Chương 1559: Bức hiếp

Chương 1559: Bức hiếp

Tô Dịch thức hải bên trong, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm tại rục rịch.

Cùng một thời gian, tại Vân Khung chủ tế trên thân, nhường Tô Dịch đã nhận ra một tia thuộc về thần linh khí tức.

"Lão già này trên thân, hoặc là trong tay nắm giữ thần linh chỗ ban thưởng lực lượng, hoặc là liền cùng hắn chỗ đem ban bố cái kia một đạo Thần linh pháp chỉ có quan hệ."

Tô Dịch thầm nói.

Phía trước tới Hắc Long phiên chợ thời điểm, hắn đã nghe rõ vi nói đến, tại Vạn Linh giáo sau lưng, đứng đấy một vị thần linh.

Vì vậy, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vân Khung chủ tế sau khi đến, liền ngồi ở ở vào trên đài ngọc một tấm trong ghế.

Mà tại Vạn Linh giáo trưởng lão giống như bó đuốc chủ trì dưới, trận này vạn chúng chú mục pháp hội cuối cùng kéo ra màn che.

"Chư vị, hôm nay pháp hội bên trên, Tiếu mỗ muốn tuyên bố ba chuyện lớn."

Giống như bó đuốc đứng tại trước đài ngọc, mặt mày hớn hở, "Tại cuối cùng, Vân Khung chủ tế thì sẽ ban bố một cái thần linh pháp chỉ!"

Toàn trường chấn động, rối loạn tưng bừng, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

So ra mà nói, những cái kia Tiên Quân nhân vật đều rất bình tĩnh.

Bởi vì tại tham dự trận này pháp hội trước đó, bọn hắn đều đã nghe nói qua, Vạn Linh giáo sẽ ban bố một cái thần linh pháp chỉ.

"Thần linh? Trên đời này thật tồn tại thần linh sao?"

Phương Hàn giật mình.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Cái gọi là thần linh, cũng đơn giản là một chút mạnh mẽ tu sĩ thôi, không cần đem bọn hắn xem quá cao."

Phương Hàn hừ lạnh nói: "Khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ!"

Tô Dịch lơ đễnh.

Rất nhanh, giống như bó đuốc đưa tay, đè xuống toàn trường thanh âm huyên náo, nói: "Hiện tại, do Tiếu mỗ tuyên bố đệ nhất kiện đại sự."

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn sang.

Giống như bó đuốc mỉm cười nói: "Chuyện thứ nhất, hôm nay pháp hội bên trên, sẽ có sáu vị Tiên Quân, bốn mươi chín vị Hư Cảnh Chân Tiên, gia nhập ta Vạn Linh giáo!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Các vị đồng môn, còn mời đứng dậy, cùng các vị đang ngồi ở đây đạo hữu thấy một lần!"

Lúc này, Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân chờ sáu vị Tiên Quân, cùng với ở đây bốn mươi chín vị Hư Cảnh Chân Tiên đều vươn người đứng dậy.

Loại kia tràng diện, có chút hùng vĩ.

Một chút được mời đến đây xem lễ đám người, đều kinh hãi, vạn không nghĩ tới, những cái kia đến từ khác biệt tiên châu, khác biệt thế lực Tiên Quân cùng Hư Cảnh Chân Tiên, lại đều đã bái nhập Vạn Linh giáo!

Này như truyền đi, đã định trước lại ở Tiên giới nhấc lên một trận đại phong bạo!

Cũng có người chú ý tới, Tiểu Như Ý Trai Thanh Vi tiên quân cũng không đứng dậy, cho nên tại dạng này trường hợp bên trong, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Giống như bó đuốc mỉm cười, nói: "Chư vị thỉnh ngồi xuống, tiếp xuống sẽ có Thánh tử Trọng Kỳ, hướng các vị tuyên đạt đến từ giáo chủ phong thưởng."

Lúc này, Trọng Kỳ vươn người đứng dậy, xuất ra một đạo pháp chỉ, tuyên đọc dâng lên:

"Phong Cửu Hạc tiên quân làm trưởng lão, ban thưởng Thánh cấp tiên bảo một kiện, động phủ một tòa. . ."

Đủ loại ban thưởng, lít nha lít nhít một nhóm lớn.

Cửu Hạc tiên quân cười đứng dậy, chắp tay ngỏ ý cảm ơn.

Kế tiếp, Phù Hỏa tiên quân đám người, cùng với những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, riêng phần mình đều thu hoạch được cực kỳ hậu đãi phong thưởng, dẫn phát toàn trường oanh động.

Hâm mộ, đỏ mắt, tâm động. . . Đủ loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt.

"Đổi lại là ta, đều hận không thể vì Vạn Linh giáo ném đầu vẩy máu nóng!"

Phương Hàn cảm khái.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cái này là Vạn Linh giáo mục đích, hứa dùng trọng thưởng, cho ưu đãi, những người khác xem ở đáy mắt, làm sao có thể không động tâm? Đáng tiếc, bực này lung lạc lòng người thủ đoạn, cuối cùng chảy tại tầm thường."

Lấy thế giao người, thế tận thì sơ.

Dùng lợi hợp người, lợi tận thì tán!

Phương Hàn khinh bỉ nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi lời nói này chua chua?"

Tô Dịch bấm tay tại Phương Hàn cái trán gõ một cái, "Ngươi không hiểu."

Thiếu niên sọ đầu đau đớn, nhe răng trợn mắt, đối Tô Dịch trợn mắt nhìn.

Rất nhanh, giống như bó đuốc bắt đầu tuyên bố chuyện thứ hai.

"Chuyện này, cùng Thanh Vi tiên quân có quan hệ."

Giống như bó đuốc mở miệng cười, cũng đem mọi người tại đây tầm mắt đều hội tụ tại Thanh Vi tiên quân trên thân.

Trên thực tế, ở đây bên trong, Thanh Vi tiên quân một mực là được chú ý nhất nhân vật tiêu điểm.

Một là nàng bản thân chính là Tiên Quân, địa vị cao cả.

Hai là nàng quả thực quá mức xinh đẹp vũ mị, phong thái tuyệt diễm, loại kia mị lực, căn bản không phải mặt khác Tiên Quân có thể so sánh.

Đã thấy Thanh Vi vẻ mặt đạm mạc nói: "Ta sự tình không trọng yếu, đạo hữu vẫn là tuyên bố chuyện thứ ba đi."

Mọi người ngạc nhiên.

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống tới.

Rất nhiều người phát giác được có chút không đúng.

Giống như bó đuốc nhíu nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Thánh tử Trọng Kỳ đã nhịn không được nói: "Thanh Vi, ngươi lại bình tĩnh, trước nghe một chút chuyện thứ hai này, tự nhiên liền hiểu."

Rất nhiều người ánh mắt cổ quái.

Trọng Kỳ là Vạn Linh giáo Thánh tử, địa vị tôn quý, có thể thực lực chung quy là Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ, mà bây giờ, lại thân mật gọi thẳng "Thanh Vi tiên quân" tên, mùi vị kia liền không đồng dạng!

Thanh Vi khuôn mặt trở nên băng lãnh, nói: "Phạm thượng, không biết lễ phép, cái này là Vạn Linh giáo Thánh tử phẩm hạnh?"

Trọng Kỳ thần sắc đọng lại, trong con ngươi nổi lên xấu hổ chi sắc.

Giống như bó đuốc ho khan nói: "Thanh Vi đạo hữu, về sau ngươi cùng ta giáo Thánh tử liền là người một nhà, không cần chú ý chút chuyện nhỏ này?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường xôn xao.

"Thái Thanh giáo Thánh tử muốn cùng Thanh Vi tiên quân kết làm đạo lữ?"

Rất nhiều người khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thanh Vi vỗ bàn đứng dậy, thanh mâu như điện, nói: "Ngươi Thái Thanh giáo có ý tứ gì, nhất định phải nói mấy cái này từ không sinh có sự tình, thật coi ta dễ khi dễ?"

Không khí ngột ngạt, mọi người đều nghiêm nghị, ý thức được sự tình không thích hợp.

Nhưng vào lúc này, ngồi cao ngọc đài phía trên Vân Khung chủ tế ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói: "Việc hôn sự này, Lưu Vân tiên vương đã đồng ý."

Nghe tới này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch mày nhăn lại.

Bây giờ Tiểu Như Ý Trai, do Lưu Vân tiên vương chưởng khống, mà cái này người sớm tại trước đây thật lâu, liền tại Tiêu như ý bên người hiệu mệnh, chính là Tiêu như ý bên người cuộc chiến thứ ba tướng.

Đồng thời, cái này người cũng là Thanh Vi sư tôn!

Theo Thanh Vi lời giải thích, Lưu Vân tiên vương sớm tại ba ngàn năm trước liền đang bế quan, hư hư thực thực là về việc tu hành gặp một trận kiếp số, đến nay chưa từng xuất quan.

Có thể hiện tại, Tô Dịch cuối cùng ý thức được, vì sao Vạn Linh giáo dám đi áp bách Thanh Vi dạng này Tiên Quân nhân vật, đi cùng Trọng Kỳ thành hôn.

Rất đơn giản, Lưu Vân tiên vương nơi đó xảy ra vấn đề!

Lúc này, Thanh Vi đôi mắt đẹp trợn to, lạnh lùng nói: "Đại sự như thế, vì sao ta không biết?"

"Đây là Lưu Vân tiên vương pháp chỉ, ngươi xem xét liền biết."

Giống như bó đuốc đột nhiên xuất ra một khối màu vàng kim bí phù, đưa cho Thanh Vi.

Thanh Vi nhíu mày, cầm qua màu vàng kim bí phù, thần thức dò vào trong đó, chỉ thấy bên trên viết:

"Lưu Vân tiên vương chỗ tao ngộ Thần kiếp  không ngoài một năm, liền sẽ triệt để bùng nổ, nhất định là hình thần câu diệt xuống tràng."

"Mà kiếp nạn này liên lụy đến thần linh lực lượng, chỉ có ta Vạn Linh giáo có thể hóa giải!"

"Nàng là ngươi sư tôn, ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào!"

Này không phải tới từ Lưu Vân tiên vương pháp chỉ.

Có thể nội dung trong đó, lại làm cho Thanh Vi ngơ ngẩn, khuôn mặt âm tình bất định, thật lâu không nói.

Giống như bó đuốc đã mỉm cười nói: "Thanh Vi đạo hữu, ngươi cùng ta giáo Thánh tử chính là ông trời tác hợp cho, sư giả như cha, tin tưởng đây cũng chính là Lưu Vân tiên vương rất muốn nhất thấy."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn nhìn quanh đại điện mọi người, "Ta cũng tin tưởng, đang ngồi đồng đạo, đều nguyện ý gặp chứng ngươi cùng Trọng Kỳ kết làm đạo lữ!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người phản bác.

Thanh Vi vẻ mặt đã âm trầm như nước, trong con ngươi đều là lửa giận.

Có thể còn không đợi nàng mở miệng, giống như bó đuốc đã cười nói: "Thanh Vi đạo hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Đồng thời, hắn bí mật truyền âm nói: "Dù cho ngươi không tuân theo sư mệnh, nhất định phải tại lúc này vạch mặt, cuối cùng chịu nhục, tất nhiên là ngươi!"

Thanh Vi trầm mặc.

Nàng là từ Lưu Vân tiên vương một tay nuôi nấng, trong lòng nàng, Lưu Vân tiên vương đã là sư tôn, cũng là mẫu thân nhân vật!

Nàng tự nhiên cũng rõ ràng, Lưu Vân tiên vương tao ngộ cái kia một trận kiếp số là đáng sợ đến bực nào.

Chẳng qua là, nàng vạn không nghĩ tới, Vạn Linh giáo có thể dò thăm bí mật này, cũng cầm hóa giải Lưu Vân tiên vương kiếp số, tới cùng với nàng bàn điều kiện!

Mà lúc này, Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân cùng ở đây mặt khác Vạn Linh giáo đại nhân vật, đã dồn dập mở miệng cười chúc mừng dâng lên.

"Chúc mừng Thanh Vi đạo hữu, dùng Trọng Kỳ Thánh tử nội tình cùng địa vị, ngày khác không sớm thì muộn sẽ đăng lâm Thánh cảnh, danh chấn Tiên giới."

"Ha ha, cái này đích xác là châu liên bích hợp chi tuyển."

. . . Đủ loại chúc mừng âm thanh, nhường Thánh tử Trọng Kỳ tươi cười rạng rỡ, cười từng cái hoàn lễ, đắc chí vừa lòng.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Ta phản đối."

Nhẹ nhàng một câu, nhường đại điện thanh âm huyên náo đột nhiên yên lặng lại, mọi người đều giật mình, vô ý thức nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

Sau đó, liền thấy ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Tô Dịch.

Thanh Vi như ở trong mộng mới tỉnh, một đôi trong đôi mắt đẹp nổi lên khác dị sắc, nội tâm khói mù cùng biệt khuất quét sạch sành sanh.

Có Đế Quân đại nhân tại, không cần để ý này chút?

Giống như bó đuốc mày nhăn lại, vẻ mặt không vui.

Thánh tử Trọng Kỳ con ngươi chỗ sâu sát cơ lóe lên.

Ngọc đài phía trên, Vân Khung chủ tế hừ lạnh một tiếng, cảm khái giống như lẩm bẩm: "Thời đại này, cái gì a miêu a cẩu, cũng dám nhảy ra nhảy nhót."

"Người trẻ tuổi kia là ai? Đơn giản càn rỡ!"

Cửu Hạc tiên quân quát lớn.

"Hắn là cùng Thanh Vi tiên quân cùng đi, nghĩ đến hẳn là Thanh Vi tiên quân vãn bối đi, người trẻ tuổi, vô tri dũng cảm  có thể lý giải."

Phù Hỏa tiên quân cười lời bình.

Một cái tính tình nóng nảy Vạn Linh giáo tiên nhân, nổi giận đùng đùng đi vào Tô Dịch trước người, chỉ Tô Dịch quát mắng: "Ta giáo Thánh tử cùng Thanh Vi tiên quân trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho, thế nào đến phiên ngươi một tên tiểu bối phản đối?"

Một phen, dẫn tới đại điện một hồi cười vang.

Tô Dịch trước đó ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, này bị đang ngồi mọi người vô ý thức xem như một cái không đáng để ý tiểu bối đối đãi.

Đối mặt bốn phía chế giễu, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình uống cạn rượu trong chén, vươn người đứng dậy.

"Thế nào, ngươi còn muốn phản kháng? Cho ta ngoan ngoãn ngồi trở lại đi!"

Cái kia Vạn Linh giáo tiên nhân nói xong, một mực là đã hướng Tô Dịch bả vai nhấn tới, muốn đem hắn trấn áp tại tại chỗ, trước mặt mọi người xấu mặt!

Tô Dịch giơ tay gạt một cái.

Một khỏa đẫm máu đầu lăn xuống tại đất.

Cái kia Vạn Linh giáo tiên nhân thi thể không đầu, thì hóa thành tro tàn bay lả tả.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều sợ hãi, khó có thể tin.

Tại đây tường vân đại điện, Tiên Quân như mây, Chân Tiên như lâm, càng có Vân Khung chủ tế tọa trấn, ai dám tưởng tượng, một cái tuổi trẻ tiểu bối, lại đột ngột ở giữa, tuỳ tiện chém giết Vạn Linh giáo một vị Vũ Cảnh tiên nhân?

Đơn giản long trời lở đất!

Thiếu niên Phương Hàn sững sờ tại cái kia.

Hắn cùng Tô Dịch ngồi chung một chỗ, khoảng cách gần nhất, vốn chỉ muốn tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch tất nhiên sẽ nhận nghiêm trị.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch lại cường thế đến tình trạng như thế, đưa tay ở giữa, liền diệt sát một vị tiên nhân!

Lập tức, thiếu niên cái kia quật cường mà kiệt ngạo ánh mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa.

——.