Chương 1560: Trò hay còn không có kết thúc

Chương 1560: Trò hay còn không có kết thúc

A

Đè nén yên tĩnh không khí, bị một đạo thét lên vạch phá.

Theo sát lấy, đại điện xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, rối bời một mảnh.

Tô Dịch vị trí phụ cận, ngồi đều là một một ít bối nhân vật, đều bị dọa đến tránh ra thật xa.

Đá ngã lăn cái bàn, đánh nát chén đĩa.

Đầy đất bừa bộn.

Vạn Linh giáo trưởng lão giống như bó đuốc, Thánh tử Trọng Kỳ đám người, đều chấn nộ.

Trên đài ngọc, Vân Khung chủ tế mày nhăn lại, con ngươi âm lãnh xuống tới.

Đang ngồi những cái kia Tiên Quân cùng Hư Cảnh Chân Tiên, đều bỗng nhiên đứng dậy.

Chỉ có Thanh Vi bên môi nổi lên mỉm cười.

Nàng biết, từ đó cắt ra bắt đầu, chính mình đã mất lại tiếp tục có bất kì cố kỵ gì.

"Yên lặng!"

Giống như bó đuốc hét lớn.

Tiếng như sấm nổ, nhường cả tòa đại điện an tĩnh lại.

Xơ xác tiêu điều không khí, tùy theo tràn ngập đại điện mỗi một tấc trong không khí.

Mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Không cách nào tưởng tượng, cái này cũng một người trẻ tuổi, làm sao lại có gan ở chỗ này gây rối, thật liền không sợ chết sao?

Thánh tử Trọng Kỳ mặt mũi tràn đầy sát cơ, nói: "Dám ở ta Vạn Linh giáo pháp hội ngược lên hung, nhất định phải xử tử! Đi, giết hắn!"

Một đám Vạn Linh giáo Tiên cảnh nhân vật xuất động, khí thế hùng hổ.

Cùng một thời gian, từng đạo khí thế khủng bố một mực khóa chặt Thanh Vi.

Giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân chờ một đám đại nhân vật, giờ khắc này đều để mắt tới Thanh Vi, phòng ngừa nàng đi nghĩ cách cứu viện Tô Dịch.

Thanh Vi vũ mị mắt nổi lên sát khí lạnh như băng, thế nào sẽ để ý này chút?

Bất quá, ngay tại nàng dự định ra tay lúc ——

Oanh

Một đạo kinh khủng tiên quang chợt hiện.

Những cái kia phóng tới Tô Dịch một đám Tiên cảnh cường giả, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, đập xuống một chỗ.

Mà một đạo thân ảnh, thì lặng yên đứng ở Tô Dịch trước người.

Tóc trắng như tuyết, cho như thanh niên.

Chính là không khí lâu chủ người Phong Diệp Vân!

Một cỗ thuộc về Tiên Quân cấp độ khí tức, ở trên người hắn tràn ngập, làm người chấn động cả hồn phách.

Cái này biến cố, ngoài dự liệu, cũng làm cho người trở tay không kịp.

"Phong huynh, ngươi. . ."

Giống như bó đuốc chấn nộ.

Vân Khung chủ tế sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Cái này biến cố, cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, này không khí lâu chủ nhân càng như thế trực tiếp, liền Vạn Linh giáo cũng dám đắc tội!

Phong Diệp Vân đón một đám chấn nộ tầm mắt, mỉm cười, nói: "Này cái cọc thông gia, ta Phong Diệp Vân cũng phản đối!"

"Vì sao?"

Giống như bó đuốc vẻ mặt băng lãnh, "Ngươi nên rõ ràng, bằng một mình ngươi, căn bản khó mà cải biến hôm nay thế cục! Càng đừng đề cập làm như thế, sẽ còn triệt để đắc tội ta Vạn Linh giáo!"

Trong lời nói, đều là không che giấu chút nào uy hiếp.

Rất nhiều người không khỏi run lên vì lạnh, ý thức được giống như bó đuốc bị triệt để chọc giận.

Phong Diệp Vân không khỏi cười rộ lên, nói: "Như không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, ta khuyên các ngươi tốt nhất như vậy thu tay lại, chớ có lại có ý đồ với Thanh Vi tiên quân, bằng không, sợ là không chịu nổi loại kia hậu quả."

Giống như bó đuốc giận quá mà cười: "Ngươi quá cao xem chính ngươi!"

"Cái kia. . . Tăng thêm ta có đủ hay không?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ thấy đại điện phía trước nhất vị trí bên trên, Hắc Long vệ thống lĩnh "Tinh Ngự tiên quân" tại lúc này chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ kinh khủng uy áp tùy theo tràn ngập mà ra.

Oanh

Giữa sân chấn động, không không kinh ngạc, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Đánh vỡ đầu, mọi người đều không nghĩ tới, Tinh Ngự tiên quân vị này bị Vạn Linh giáo coi là giữ thể diện quý khách, lại sẽ đứng ra, vì người tuổi trẻ kia ra mặt, phản đối việc hôn sự này!

"Tinh Ngự đạo hữu, ngươi làm sao. . ."

Giống như bó đuốc đều có chút mộng, khó có thể tin.

Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân bọn hắn thì đều phát giác được thế cục không thích hợp.

Một cái bị vắng vẻ tại nơi hẻo lánh chỗ người trẻ tuổi đưa tới sóng gió, lại làm cho không khí lâu chủ nhân, cùng với Hắc Long vệ một vị thống lĩnh ra mặt, này không thể nghi ngờ quá khác thường!

Tinh Ngự tiên quân ngữ khí đạm mạc, "Như vậy thu tay lại đi, bằng không, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Thánh tử Trọng Kỳ sớm bị biến cố như vậy giận đến kém chút thổ huyết, lúc này lại nhịn không được nói: "Đây là ngươi thái độ của mình, vẫn là Hắc Long vệ thái độ?"

Tinh ngự lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn, này có khác nhau sao?"

Trọng Kỳ vẻ mặt khó coi.

Này Hắc Long phiên chợ, đều tại Hắc Long vệ chưởng khống phía dưới.

Mà Tinh Ngự tiên quân, càng là Hắc Long vệ bốn Đại thống lĩnh một trong.

Hắn muốn nhúng tay việc này, ai có thể không cân nhắc một chút hậu quả?

Đột nhiên, ngồi tại trên đài ngọc Vân Khung chủ tế mở miệng, vẻ mặt đạm mạc nói: "Thái độ của ngươi, chẳng lẽ còn có thể thay thế Xích Long đạo quân hay sao?"

Tinh Ngự tiên quân dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi có khả năng chính mình suy nghĩ."

Tranh phong đối lập!

Giương cung bạt kiếm!

Lúc này, liền là lại xuẩn người cũng đều ý thức được, thân phận của Tô Dịch không đơn giản!

Bằng không, sao có thể nhường đến đây làm khách xem lễ Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân, thà rằng không thèm đếm xỉa cùng Vạn Linh giáo vạch mặt?

Yên lặng một lát, Vân Khung chủ tế nói: "Thôi, chuyện này, chúng ta Vạn Linh giáo cho Xích Long đạo quân một lần mặt mũi, không miễn cưỡng nữa!"

Thanh âm băng lãnh, mặc cho ai đều nhìn ra, vị này Vạn Linh giáo chủ tế lớn người trong lòng không cam lòng!

Bất quá, hắn nhượng bộ, nhường đại điện rất nhiều người đều tối buông lỏng một hơi.

Như một khi vạch mặt đánh lên đến, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Dù sao, dù cho Vạn Linh giáo người đông thế mạnh, cũng đừng quên, nơi này là Hắc Long phiên chợ, là Hắc Long vệ địa bàn!

Mà khoảng cách này tòa tường vân Tiên điện cách đó không xa "Long Ẩn Đại Sơn" chính là Xích Long đạo quân bế quan chỗ!

Giống như bó đuốc vẻ mặt khó coi, cuối cùng không nói gì thêm.

Thánh tử Trọng Kỳ thì nhanh giận điên lên, lại nhịn không được nói: "Thanh Vi, ta cho ngươi biết, chỉ cần ta Trọng Kỳ nhìn trúng nữ nhân, tuyệt đối chạy không khỏi lòng bàn tay của ta! Mà không có ta Vạn Linh giáo cứu giúp, ngươi sư tôn tuyệt đối sống không quá một năm!"

Tiếng chấn đại điện.

Loại kia tức giận, ai cũng nghe được.

Thanh Vi ánh mắt đạm mạc, đều không thèm để ý, nàng quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Công tử, chúng ta đi thôi."

Phong Diệp Vân cũng cười nói: "Cùng đi, cùng đi."

Tinh Ngự tiên quân gật đầu nói: "Nơi này, hoàn toàn chính xác đã đợi không lắm ý tứ."

Hắn cũng dự định rời đi.

Bất quá, vô luận là Thanh Vi, vẫn là Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự tiên quân, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Loại thái độ này, nhường rất nhiều người lòng sinh gợn sóng, cuối cùng ý thức được, cái này trước đó bị vắng vẻ ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ người trẻ tuổi, kì thực mới là trận sóng gió này nhân vật mấu chốt.

Liền cái kia ba vị Tiên Quân, đều cần xem hắn vẻ mặt làm việc!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Hắn là ai?

Sao có được như thế lớn quyền thế?

Phương Hàn lặng yên đứng dậy, này quật cường kiệt ngạo thiếu niên lại nhếch miệng, thầm nói: "Cái này là ngươi nói rất hay trò vui? Kết thúc cũng quá nhanh."

Toàn trường kinh ngạc.

Tên tiểu tử này, là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn a!

"Kết thúc? Còn sớm lắm."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt rơi vào Thánh tử Trọng Kỳ trên thân, ngữ khí tùy ý nói, " từng có cái lão già khốn nạn cho cái này người tính một quẻ, quẻ tượng là Hắc Vân áp đỉnh, sinh tử trong một ý niệm. Hiện tại, hắn phải chết, mới xứng đáng này một quẻ."

Mọi người tại đây đều sửng sốt.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đây là. . . Muốn giết Vạn Linh giáo Thánh tử?

Điên rồi đi!

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thánh tử Trọng Kỳ giận đến phổi đều nhanh nổ tung, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

"Hai vị, cũng là như thế thái độ?"

Trên đài ngọc, vẫn ngồi như vậy Vân Khung chủ tế chậm rãi đứng dậy.

Sắc mặt hắn lãnh khốc, trong con ngươi lấp lánh đáng sợ thần diễm, lạnh lùng quét nhìn Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân.

Một cỗ bức nhân áp lực, khuấy động đại điện.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Vị này Vạn Linh giáo đỉnh cấp Tiên Quân nhân vật, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

Phong Diệp Vân vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn đáp: "Không sai!"

Tinh Ngự tiên quân lạnh lùng nói: "Dĩ nhiên!"

Lập tức, mọi người run sợ, càng không cách nào tưởng tượng, nên xuất phát từ hạng gì nguyên do, lại nhường hai vị này Tiên Quân triệt để không thèm đếm xỉa.

Vân Khung chủ tế không khỏi ngửa mặt lên trời cười rộ lên, chẳng qua là nụ cười kia lại có vẻ phá lệ sâm nhiên.

Ánh mắt của hắn quét nhìn toàn trường, gằn từng chữ một: "Đã như vậy, vậy bản tọa đảo muốn thử một chút, tại bản tọa ngay dưới mắt, chỉ bằng mấy người các ngươi, ai có thể giết chết ta giáo Thánh tử!"

Tiếng chấn đại điện.

Không thể nghi ngờ, có hắn tọa trấn, là quyết không cho phép Thánh tử Trọng Kỳ xảy ra chuyện!

Mà Trọng Kỳ trong lòng đều nhanh bị đè nén hỏng, đột nhiên chỉ Tô Dịch, nói: "Tiểu chút chít, Lão Tử ngay tại này đứng đấy, có gan liền chính mình tới giết ta, chỉ dám tránh tại người khác bảo hộ phía dưới dõng dạc, sẽ chỉ lộ ra ngươi uất ức!"

Hắn xem sớm ra, Tô Dịch trên thân không có bất kỳ cái gì Tiên đạo khí tức, căn bản không có đặt chân Tiên đạo.

Dù cho trước đó Tô Dịch đưa tay ở giữa liền giết một vị Vũ Cảnh tiên nhân, có thể Trọng Kỳ tự tin, dựa vào bản thân cái kia Hư Cảnh Chân Tiên thực lực, đủ đem hắn dễ dàng bóp chết!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái tên này dám cùng mình đấu!

Vì vậy, hắn mới có thể khích tướng như thế.

Một phen, quanh quẩn tại trong đại điện, mọi người vẻ mặt đều trở nên dị dạng.

Ở đây hạng người, phần lớn đều là tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng tiên nhân, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không có thành tiên?

Mà phải biết, Vạn Linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ, có thể là một vị Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên!

Đồng thời, hắn người mang Kỳ Lân huyết mạch, đặt tại cùng cảnh chân tiên bên trong, đều thuộc về nhất lưu nhân vật!

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự tiên quân cùng nhau nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã cười nói: "Như ngươi mong muốn."

Dứt lời, hắn cất bước đi tới.

Tất cả mọi người có chút hồ đồ, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào! ?

Phong Diệp Vân vội vàng khuyên can: "Các hạ, chuyện hôm nay, vẫn là do. . ."

"Không cần."

Tô Dịch nói, " các ngươi nhìn xem liền có thể, người nào cũng không cho nhúng tay."

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự tiên quân liếc nhau, vẻ mặt lưỡng lự, nhưng cuối cùng đều không có lại cản trở.

Duy chỉ có Thanh Vi bình tĩnh nhất, một đôi trong đôi mắt đẹp đều là dị dạng sáng bóng, cho rằng Đế Quân đại nhân là quả hồng mềm có khả năng tùy ý bắt chẹt?

A, thật ngu!

"Uy! Ngươi thật được không? Có thể tuyệt đối đừng miễn cưỡng!"

Thiếu niên Phương Hàn nhịn không được lớn tiếng nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, quay đầu cười nói: "Ngươi không phải muốn nhìn ta cùng người khác sống mái với nhau à, ngươi hãy nhìn cho kỹ đây."

Phương Hàn hừ lạnh, thầm nói: "Trước đó còn dạy ta làm sự tình, nói cái gì phép khích tướng hết sức hài hước, hiện tại chính mình lại chịu không nổi kích. . ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi a, vẫn là không hiểu."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cất bước đi qua.

Trên đường đi, rất nhiều người vô ý thức tránh ra con đường, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, có ngạc nhiên nghi ngờ, có cừu thị, có hoang mang, có thương hại. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

"Vậy mà thật dám ứng chiến?"

Trọng Kỳ đều thấy kinh ngạc, trên đời này, thật có như thế không biết sống chết người?

Mà lúc này, Vân Khung chủ tế nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, chớ bất cẩn hơn, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực! Những người khác nếu dám nhúng tay cản trở, bản tọa cái thứ nhất không đáp ứng!"

Trọng Kỳ trong lòng nghiêm nghị, nhẹ gật đầu..