Chương 1561: Này còn là người sao

Chương 1561: Này còn là người sao

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Trọng Kỳ tự nhiên hiểu rõ rõ ràng đạo lý này.

Càng đừng đề cập, Tô Dịch trước đó từng đưa tay ở giữa gạt bỏ một vị Vũ Cảnh tiên nhân, mặc cho ai cũng sẽ không chủ quan.

Không khí ngột ngạt.

Tất cả mọi người thối lui, nhường ra một mảnh đất trống.

Này tường vân Tiên điện bao trùm cổ lão Tiên đạo cấm trận, đủ có thể hóa giải Tiên Vương cảnh một kích toàn lực, tự nhiên không ngờ lo lắng sẽ bị chiến đấu dư ba hủy đi.

Thanh Vi, Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân đều đứng ở một bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời dự định xuất thủ cứu giúp.

Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân đám người, thì đem riêng phần mình khí thế, khóa chặt tại Thanh Vi bọn người trên thân.

Không thể nghi ngờ, như Thanh Vi đám người dám ra tay đi giúp Tô Dịch, nhất định sẽ gặp phải bọn hắn trước tiên ngăn chặn!

Yên tĩnh bầu không khí bên trong.

Tô Dịch giống như không hề hay biết chung quanh thế cục biến hóa vi diệu, dạo chơi hướng Trọng Kỳ nhích tới gần.

Đi lại nhẹ nhàng, không nhanh không chậm, như là đi dạo trong sân vắng.

Ở trên người hắn, đục không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức gợn sóng, giống như phàm phu tục tử.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, khiến mọi người đều thấy ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn không thấu Tô Dịch sâu cạn.

Trọng Kỳ đôi mắt nheo lại, cái kia chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có khát máu nồng đậm sát cơ đang cuộn trào.

Hắn một bộ ngọc bào, buộc tóc vì quan, theo một thân Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ tu vi vận chuyển, một cỗ kinh khủng tiên uy tùy theo lặng yên tràn ngập.

Mặc dù còn chưa từng ra tay.

Có thể vẻn vẹn loại kia khí tức, đã để ở đây phần lớn Hư Cảnh Chân Tiên run như cầy sấy, tự ti mặc cảm.

Một đám Tiên Quân giằng co với nhau, vận sức chờ phát động.

Không khí, đều giống như ngưng trệ đông kết.

Cái kia đè nén không khí, nhường Tiên cảnh phía dưới nhân vật, thần tâm đều nhanh muốn không chịu nổi.

Cho đến Tô Dịch khoảng cách Trọng Kỳ chỉ còn lại có mười trượng khoảng cách lúc.

Oanh

Trọng Kỳ trực tiếp ra tay, cất bước lóe lên, cánh tay phải nâng lên, giữa trời một quyền nện xuống.

Sục sôi chói mắt kim quang, đan xen thần bí thật tiên pháp tắc, hội tụ tại một quyền này bên trong, nhường Trọng Kỳ thật giống như vung một đạo mặt trời chói chang màu vàng óng, nện như điên mà xuống.

Cái kia bá đạo thần uy, nhường không biết nhiều ít người run sợ.

Chính là những cái kia Tiên Quân nhân vật, đều có kinh diễm cảm giác.

Bởi vì một quyền này tràn đầy lực lượng, pháp tắc, đều có thể xưng chí cường chí cương, cô đọng như một, dung tận Trọng Kỳ một thân tinh khí thần, đã đạt đến đăng phong tạo cực chỗ bước.

Làm một quyền này đánh ra, vẻn vẹn loại kia khai thiên tích địa thần vận, đều có thể chấn nhiếp cừu địch tâm cảnh cùng thần hồn!

Không thể nghi ngờ, Trọng Kỳ không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Một quyền này, cũng hiển lộ rõ ràng ra hắn cái này Vạn Linh giáo Thánh tử, hoàn toàn chính xác không phải chỉ là hư danh!

Rất nhiều người trong đầu, thậm chí đã hiện ra Tô Dịch bị một quyền này oanh sát thành bọt máu một màn.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Ầm

Hào quang bắn ra.

Một đạo thân ảnh đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở trên vách tường, chấn động đến cả tòa đại điện đột nhiên lay động một cái.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Tô Dịch sừng sững tại chỗ không động, mây trôi nước chảy.

Mà nơi xa, Thánh tử Trọng Kỳ phát ra kêu rên, lung la lung lay mới đứng vững thân ảnh, cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, đã tràn ngập kinh sợ.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong chốc lát, Trọng Kỳ bị đánh bay?

Này hoàn toàn phá vỡ mọi người tưởng tượng.

"Đây thật là Tiên cảnh phía dưới có thể nắm giữ lực lượng?"

Phong Diệp Vân hít vào khí lạnh.

Làm Tiên Quân, hắn thấy rõ, trước đó Tô Dịch đồng dạng đánh một quyền, đơn giản trực tiếp, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Nhưng

Một quyền này lại có thế tồi khô lạp hủ, nghiền nát Trọng Kỳ quyền kình, phá vỡ Trọng Kỳ quanh thân tiên đạo pháp tắc, nhất cử đem hắn đánh bay.

Bá đạo vô biên!

"Chẳng trách hồ vị này các hạ muốn đích thân ra tay, cái này. . . Hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu. . ."

Tinh Ngự tiên quân chấn kinh sau khi, tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, hắn đều đã làm đủ chuẩn bị, dự định xuất thủ cứu giúp.

Có thể sự thật chứng minh, hắn bực này Tiên Quân nhân vật cũng lầm!

Cùng một thời gian, Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc chờ Tiên Quân nhân vật, đều bị kinh đến, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vừa mới khai chiến, Trọng Kỳ sẽ bị đánh bay!

Cần biết, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng xem đến, Trọng Kỳ cũng không chủ quan, ngược lại là tại ra tay lúc, trực tiếp vận dụng toàn lực!

Đến mức ở đây những người khác, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một cái còn chưa thành tiên nhân vật, lại có thể một quyền đánh bay Hư Cảnh Chân Tiên?

Này như truyền đi, sợ đều không người dám tin! !

"Nguyên lai, hắn mạnh mẽ như thế a. . . Trách không được như vậy không có sợ hãi đây. . ."

Thiếu niên Phương Hàn thì thào.

Mà Tô Dịch, sớm đã cất bước hướng Trọng Kỳ nhích tới gần.

Hắn giống như trước đó, nhàn tản thong dong.

Có thể mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn, đều đã phát sinh biến hóa.

"Còn chần chờ cái gì, vận dụng ngươi sát chiêu, giết hắn!"

Vân Khung chủ tế trầm giọng mở miệng, ánh mắt âm trầm.

"Chủ tế yên tâm, ta tất tru hắn!"

Trọng Kỳ hít thở sâu một hơi, con ngươi sung huyết, nổi lên khiếp người sáng bóng.

Keng

Tại hắn trong lòng bàn tay, hiện ra một thanh hồ quang điện lượn lờ ngắn màu bạc kích, một thân khí tức tùy theo liên tục tăng lên.

Trong chốc lát, hắn tựa như biến thành người khác, hung uy Vô Biên, sát cơ như sôi, so với vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài!

Giết

Trọng Kỳ hét lớn, thân ảnh giống như một đạo lưu quang, vung lên ngắn màu bạc kích, hướng Tô Dịch bổ tới.

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

Ngắn màu bạc kích bạo trán ra tiên uy, đem hư không đánh nát, mà cái kia lòe loẹt lóa mắt phong mang, thật giống như có thể vạch phá thiên địa vạn vật.

Tô Dịch đôi mắt nổi lên giọng mỉa mai chi sắc.

Hắn vẫn như cũ tay không tấc sắt, tay phải giữa trời một điểm.

Keng

Thật giống như xuyên kim liệt thạch chói tai nổ đùng vang vọng.

Cái kia nhìn như hời hợt nhất chỉ, lại tràn ngập hủy thiên diệt địa uy năng, chấn vỡ đầy trời lôi đình, điểm tại cái kia ngắn màu bạc kích lên.

Này một cái chớp mắt, ngắn màu bạc kích run rẩy dữ dội, bạo trán ánh sáng chói mắt, nhưng cuối cùng bị chống đỡ tại cái kia.

Vô pháp tiến thêm!

Mà theo Tô Dịch chỉ lực bùng nổ.

Phịch một tiếng, Trọng Kỳ cả người lảo đảo rút lui, như trong gió lay động lá sen, hai gò má lúc trắng lúc xanh.

Cái kia chỉ lực phát ra lực lượng quá mức bá đạo, như kiếm bàn đâm vào hắn trong cơ thể, đưa hắn một thân khí thế kém chút đảo loạn!

Toàn trường phải sợ hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Ngươi. . . Muốn chết! !"

Trọng Kỳ kinh sợ, mãnh liệt phát ra rống to một tiếng, tóc dài đầy đầu dựng thẳng, một cỗ kinh khủng huyết mạch lực lượng ở trong cơ thể hắn bùng nổ.

Oanh

Huyết quang khuấy động, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, Trọng Kỳ đỉnh đầu hiện ra một đạo thần thú hư ảnh, tắm gội hỏa diễm lôi đình, hắn đầu như rồng, thân thể như Lộc, bốn vó đạp tinh không, bên ngoài thân nhóm lửa vảy.

Kỳ Lân!

Cái kia cỗ đến từ Tiên Thiên thần thú uy áp khuếch tán, áp bách đến cùng cảnh Hư Cảnh yêu tiên run lẩy bẩy, rùng mình.

Mà ở đây những cái kia Tiên Quân, phần lớn là yêu tu, làm cảm nhận được vậy đến từ Kỳ Lân huyết mạch uy thế, từng cái cũng không nhịn được động dung, thân thể lặng yên căng cứng.

Cái kia là đến từ huyết mạch bên trên áp chế!

Tuy vô pháp cho bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng ai đều rõ ràng, về sau như nhường Trọng Kỳ đặt chân Tiên Quân chi cảnh, bọn hắn này chút Tiên Quân, không sớm thì muộn sẽ bị Trọng Kỳ siêu việt!

Ở đây bên trong, chỉ có Thanh Vi, Vân Khung chủ tế chờ Tiên Quân không có có chịu ảnh hưởng.

Giết

Trọng Kỳ hét lớn, trực tiếp bỏ cái kia một cây ngắn màu bạc kích, hai tay đế kết pháp ấn, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Này một cái chớp mắt, ví như một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân hoành không giết tới, chói mắt lôi đình thần diễm tại Trọng Kỳ pháp ấn bên trong bắn ra, khủng bố vô biên.

"Chờ liền là ngươi!"

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Bóp chỉ vì quyền, giữa trời một đập!

Kinh thiên động địa nổ vang bên trong, Trọng Kỳ chỗ ký kết pháp ấn bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, mà Tô Dịch thân ảnh vọt tới trước, cánh tay phải nâng lên, như lấy đồ trong túi, đột nhiên nắm lấy cái kia một đầu Kỳ Lân hư ảnh.

Rống

Kỳ Lân hư ảnh kịch liệt giãy dụa, bạo trán vô lượng lôi đình thần diễm.

Có thể cái kia đủ để hủy thiên diệt địa uy năng, lại đều không thể rung chuyển Tô Dịch một chút.

Soạt

Chỉ thấy Tô Dịch quanh thân đạo quang lưu chuyển, dễ dàng liền đem cái kia lực lượng hủy diệt hóa giải, mà theo hắn cánh tay phải phát lực, đột nhiên kéo một cái.

Kỳ Lân hư ảnh phát ra rên rỉ, như muốn từ trên người Trọng Kỳ thoát ly.

Trọng Kỳ cả kinh triệt để biến sắc, phẫn nộ gào thét: "Hèn mạt ——!"

Hắn ví như Phong Ma, huy quyền sát phạt.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch hừ lạnh, tay phải nắm lấy cái kia Kỳ Lân hư ảnh không nhúc nhích, tay trái thì hoành không đè ép.

Ầm

Trọng Kỳ thân thể như bị Thần sơn áp đỉnh, hung hăng đập xuống đất, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Thứ bảy khiếu chảy máu, phát ra thống khổ kêu thảm.

Mà lúc này, Tô Dịch tay phải thừa cơ đột nhiên kéo một cái.

Cái kia một đạo Kỳ Lân hư ảnh bị mạnh mẽ theo Trọng Kỳ trong cơ thể rút ra, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt hỏa hồng chùm sáng, hiển hiện Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này chùm sáng rõ ràng là một cỗ tinh khiết huyết mạch lực lượng, sáng chói như bùng cháy hỏa diễm, tràn ngập ra kinh người thần tính.

"Trách không được ngươi tại Hư Cảnh tu vi bên trong lại như vậy yếu, nguyên lai đạo này Kỳ Lân huyết mạch cũng không phải là ngươi bẩm sinh vốn có."

Tô Dịch giật mình giống như khẽ nói lên tiếng.

Không

Bị tước đoạt Kỳ Lân huyết mạch, Trọng Kỳ phát ra phẫn nộ thê lương thét lên, điên cuồng giãy dụa, lại chung quy là phí công, đồng thời, hắn một thân khí tức đều tại kịch liệt suy yếu!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Trận này biến cố phát sinh quá nhanh!

Theo Trọng Kỳ thức tỉnh Kỳ Lân huyết mạch xuất kích, đến bị trấn áp, hàng loạt biến hóa, đều tại trong chớp mắt kết thúc.

Chính là Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc chờ tiên Quân đại nhân vật, đều không nghĩ tới Trọng Kỳ sẽ bị bại nhanh như vậy, đến mức không có có thể kịp thời cứu trợ.

Tiên Quân đều như thế, càng đừng đề cập những người khác.

Mà lúc này, làm thấy Trọng Kỳ bị trấn áp tại đất, liền Kỳ Lân huyết mạch đều bị tước đoạt, lập tức nhường toàn trường oanh động, đều kinh hãi trố mắt.

"Chưa từng thành tiên, sao có thể có được chiến lực như vậy?"

"Cái này cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí. . ."

"Không nghĩ tới, chân chính không chịu nổi một kích, lại lại là Thánh tử Trọng Kỳ!"

. . . Mọi người đều có mộng đi cảm giác.

Bởi vì này một trận chiến theo bắt đầu một khắc này, Trọng Kỳ liền ở thế yếu bên trong.

Vẻn vẹn ra tay ba lần.

Lần thứ nhất, bị Tô Dịch một quyền đánh bay ra ngoài.

Lần thứ hai, bị nhất chỉ chống đỡ đạo binh, chấn động đến lảo đảo rút lui.

Lần thứ ba, trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, liền Kỳ Lân huyết mạch đều bị rút đi!

Từ đầu đến cuối, Trọng Kỳ căn bản cũng không có bất luận cái gì lực lượng chống lại, cùng kiến càng lay cây đều không có khác nhau!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Chính là ở đây những cái kia Tiên Quân nhân vật, đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Phóng nhãn Tiên giới, từ xưa đến nay, ai từng thấy chưa từng thành tiên, lại có thể dễ dàng trấn áp Hư Cảnh Chân Tiên tu sĩ?

Càng đừng đề cập, Thánh tử Trọng Kỳ, còn tuyệt không tầm thường Hư Cảnh Chân Tiên có thể so sánh!

Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân đối mắt nhìn nhau, đều thấy lẫn nhau ánh mắt bên trong rung động.

Giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân đám người, đều mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Thanh Vi mỉm cười không nói.

Phương Hàn lặng yên nắm chặt hai tay, trừng to mắt, máu nóng sôi sục.

Thiếu niên nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Cái này. . . Còn là người sao? !.