Chương 1562: Tự cứu

Chương 1562: Tự cứu

Mọi người ở đây rung động lúc, Vân Khung chủ tế đột nhiên mở miệng:

"Thả ta giáo Thánh tử, trả lại Kỳ Lân chân huyết, bằng không, chết! !"

Cái kia kinh khủng Tiên Quân uy năng, chấn động đến tòa đại điện này đều run lẩy bẩy.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Giờ khắc này Vân Khung chủ tế, giận râu tóc dựng lên, mắt hiện sát cơ ngập trời, cả người sau lưng, lộ ra ra một đạo do Thánh cảnh pháp tắc xen lẫn mà thành huyết sắc Đồ Đằng.

Giống như dung nham Liệt Nhật, thiêu sạch vạn vật!

Thanh Vi, Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân đều như lâm đại địch, vẻ mặt nghiêm túc, từ trên người Vân Khung chủ tế ngửi được uy hiếp trí mạng khí tức!

Cùng một thời gian, giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân chờ đại nhân vật, cũng đằng đằng sát khí, vận sức chờ phát động.

Bị trấn áp trên mặt đất Trọng Kỳ, tầm mắt oán độc nhìn chằm chằm Tô Dịch, khàn giọng nói: "Ngươi như giết ta, không chỉ là ngươi, sau lưng ngươi tông môn cũng trốn không thoát, ngươi bạn bè thân thích hết thảy sẽ bị giết không còn một mống!"

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Đã thấy Tô Dịch tiện tay thu hồi cái kia một đoàn Kỳ Lân chân huyết, một cước đạp xuống.

Ầm

Trọng Kỳ thân thể vỡ nát, thần hồn bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Dễ dàng giống giẫm chết trên mặt đất một con giun dế.

"Giống như này loại cuồng bội tự đại, trong lòng không có đếm được nhân vật, lại có thể trở thành Thánh tử, quả thực vượt quá ta dự kiến."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Mọi người đều run sợ.

Tô Dịch cường thế, cũng không phải là giả ra đến, mà là phát ra từ trong xương cốt bá đạo, căn bản không quản cái uy hiếp gì, nói giết liền giết, không kiêng kỵ.

Hết lần này tới lần khác, hắn còn một bộ vân đạm phong khinh tư thái, này mang cho người ta rung động cùng trùng kích cũng là càng cường liệt.

"Hèn mạt ——!"

Vân Khung chủ tế đôi mắt sung huyết, triệt để nổi giận, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Hắn Hoành Không Na Di, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Thanh Vi, Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân cùng nhau biến sắc, không chút do dự ra tay ngăn chặn.

Có thể cùng một thời gian, giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân đám người đều toàn lực xuất kích, đối Thanh Vi đám người tiến hành ngăn chặn.

Một đám Tiên Quân ra tay, loại kia uy thế kinh khủng bực nào?

Liền thấy tiên quang hạo đãng, pháp tắc bừa bãi tàn phá, các loại kinh khủng hủy diệt uy năng bao phủ, nhường tường vân Tiên điện lâm vào rung chuyển sụp đổ bên trong.

Không biết nhiều ít người run sợ thét lên, dồn dập né tránh.

Chính là những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều e sợ cho tránh không kịp, trước tiên nhượng bộ.

Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, đã đi tới Phương Hàn trước người, ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi xem, trò hay này mới vừa bắt đầu."

Phương Hàn tê cả da đầu, đã sớm bị kinh ngạc đến ngây người, toàn thân trở nên cứng, căn bản là nói không ra lời.

Xét đến cùng, hắn chung quy là người thiếu niên, tu vi rất yếu, dù cho lại kiệt ngạo quật cường, lại thế nào từng trải qua bực này tràng diện?

Trên thực tế, không chỉ là hắn, ở đây những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, Vũ Cảnh tiên nhân đều lâm vào bối rối, sắp nứt cả tim gan.

Tiên Quân oai, há lại bình thường?

Càng đừng đề cập, này tường vân trong đại điện Tiên Quân nhân vật, có tới hơn mười vị!

Khi bọn hắn toàn lực ra tay, vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, xa không phải bình thường Tiên đạo nhân vật có thể thừa nhận được!

Tại chỗ liền có hơn mười tiểu bối nhân vật chết thảm, bị cái kia kinh khủng Tiên Quân uy năng quét trúng, hồn phi phách tán.

Hung ác lên, ngay cả người mình đều giết!

Đương nhiên, dạng này thế cục, nhất định là trì môn cháy, vạ lây.

Nếu không phải Tô Dịch trước tiên bảo hộ, Phương Hàn từ lâu đột tử tại chỗ.

Giết

Vân Khung chủ tế giận râu tóc dựng lên, xông phá trùng vây, hướng Tô Dịch đánh tới, khí thế khủng bố vô biên.

Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự tiên quân, đều bị giống như bó đuốc, Cửu Hạc tiên quân đám người một mực kiềm chế, căn bản vô lực đi ngăn chặn.

Ngược lại là Thanh Vi, tại thời khắc này hiển lộ ra kinh khủng tiên uy, yểu điệu thân ảnh như lưỡi đao, nhất cử giết ra khỏi trùng vây, hoành ngăn tại Vân Khung chủ tế trước người.

Cút

Vân Khung chủ tế hét to, phất tay, muôn vàn huyết quang rủ xuống, sát phạt khí thao thiên.

Dù là Thanh Vi toàn lực ngăn cản, cũng bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, khóe môi chảy máu, cái kia tuyệt diễm vũ mị khuôn mặt, đều trở nên tái nhợt.

Tô Dịch nhíu mày.

Vân Khung chủ tế mạnh mẽ, vượt qua lúc trước hắn dự cảm.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Nếu đến đây tham gia trận này pháp hội, Tô Dịch tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

Bất quá, trước mắt còn không phải hắn xuất thủ thời điểm.

Đi

Thanh Vi toàn lực ra tay, thi triển một môn bí pháp, nhấc lên sáng chói tiên quang gió lốc, lần nữa ngăn chặn tại Vân Khung chủ tế con đường phía trước lên.

Cái kia kinh khủng uy năng, nhường lân cận một chút Hư Cảnh yêu tiên cũng đỡ không nổi, thân ảnh từng cái bị phong bạo xoắn nát, chết thảm tại chỗ.

"Muốn chết! !"

Vân Khung chủ tế nổi giận, tay áo phồng lên, một chưởng vỗ ra, kinh khủng huyết quang như Thần sơn lướt ngang, nghiền nát cái kia đầy trời gió lốc, đâm vào Thanh Vi trên thân.

Thanh Vi thân thể mềm mại bay rớt ra ngoài, tóc dài rối tung, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện kinh sợ, lão già này còn lực lượng kinh khủng!

"Ngươi trông coi tên tiểu tử này, ta tới thu thập lão già này."

Tô Dịch đi lên trước, trong con ngươi có khiếp người sáng bóng phun trào.

Thanh Vi hơi có chút hổ thẹn, nhẹ gật đầu.

Chết

Vân Khung chủ tế đánh tới, Tiên Quân pháp tắc phô thiên cái địa, đưa tay hướng Tô Dịch vỗ xuống.

Cái kia tùy ý nhất kích, kì thực bao hàm tích lấy vô tận tức giận cùng sát khí, liền là ở đây những cái kia Tiên Quân nhân vật, đều rất khó chống lại.

Có thể còn không đợi Tô Dịch động thủ ——

Một đạo tiêm tú thân ảnh kiều tiểu, đột ngột xuất hiện ở trong đại điện, giương tay vồ một cái vỗ.

Oanh

Đầy trời huyết quang nổ nát vụn.

Vân Khung chủ tế đều không có thể kịp phản ứng, liền bị một bàn tay đập bay ra ngoài, thân thể nện ở đại điện cuối trên vách tường, chấn động đến Tiên điện cấm trận đều tùy theo tuôn ra.

Vân Khung chủ tế trước mắt tỏa ra đom đóm, khó chịu kém chút ho ra máu, một gương mặt mo lập tức biến.

Mà cùng một thời gian, một cỗ trời long đất lở uy áp theo cái kia nhỏ nhắn xinh xắn tiêm tú thân ảnh bên trên bắn ra, ầm ầm bao phủ đại điện.

Đang ở trong đại điện kịch liệt chém giết một đám Tiên Quân, đều như bị sét đánh, tất cả đều dừng lại trong tay động tác, từng cái bị chấn nhiếp tại chỗ, vong hồn đại mạo, căn bản không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trực giác nói cho bọn hắn, lại động đậy, liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung trầm muộn thanh âm tại đại điện vang vọng.

Vạn Linh giáo những cái kia Tiên Quân phía dưới nhân vật, vô luận là Hư Cảnh Chân Tiên, vẫn là Vũ Cảnh tiên nhân, đều ví như bị lẫm liệt Thu Phong nghiền ép cỏ rác, toàn bộ bị áp bách đều quỳ rạp xuống đất.

Đều không ngoại lệ.

Chỉ có Tô Dịch, Thanh Vi, Phương Hàn bên này, đục không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bất quá, làm mắt thấy này đột nhiên phát sinh một màn, Thanh Vi cũng không khỏi hít vào khí lạnh, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chăm chú cái kia đứng ở cách đó không xa thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Thiếu nữ mặt mày sạch trẻ con, một bộ áo vải, nhu thuận tóc dài ngổn ngang mà rối tung lấy, dung mạo giống như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Làm người ta chú ý nhất, là nàng có một đôi tối tròng mắt màu vàng óng, sâu thẳm mà đạm mạc, cũng làm cho khí tức trên người nàng, có một loại bao trùm vạn linh phía trên uy nghiêm.

Mà Tô Dịch mắt, thì rơi vào thiếu nữ hai chân chỗ.

Cái kia một đôi tinh tế óng ánh trên mắt cá chân, quấn quanh lấy lớn bằng ngón cái huyết sắc xiềng xích, như xiềng xích xiềng xích!

"Quả nhiên, cái kia một mực tại âm thầm quan tâm ta nhất cử nhất động, liền là con rồng này."

Tô Dịch thầm nói.

Trước hôm nay, không khí lâu chủ người Phong Diệp Vân từng chủ động đăng môn tạ lỗi, cũng lưu lại một gốc trân quý Thánh cấp tiên dược.

Khi hắn bởi vì nghĩ cách cứu viện Phương Hàn cùng buôn bán nô lệ một chút kẻ tàn nhẫn phát sinh xung đột, Hắc Long vệ chấp sự, từng trước mặt mọi người ở trước mặt bồi tội.

Hôm nay, Phong Diệp Vân cùng Tinh Ngự tiên quân càng là thái độ kiên quyết cùng Vạn Linh giáo vạch mặt.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch ý thức được, tại đây Hắc Long phiên chợ bên trong, một mực có người trong bóng tối chú ý nhất cử nhất động của mình.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái kia thân phận thần bí "Xích Long đạo quân" .

Thậm chí, vào hôm nay cùng Vạn Linh giáo giằng co trong chuyện này, Tô Dịch cũng tồn lấy một điểm tâm tư, nghĩ thử một lần, như nắm sự tình làm lớn chuyện, có thể hay không khiến này một mực tàng trong bóng tối Xích Long đạo quân hiện ra nguyên hình.

Quả nhiên, Xích Long đạo quân xuất hiện.

Chỉ bất quá, Tô Dịch duy nhất không nghĩ tới chính là, dạng này một cái thần bí đến không người dám điều tra kỳ lai lịch nhân vật, lại lại là. . . Nữ!

Mà khi thấy thiếu nữ cặp chân kia mắt cá chân chỗ trói buộc huyết sắc xiềng xích, Tô Dịch mơ hồ đã ý thức được, tại sao lại bị này Xích Long đạo quân như thế "Chiếu cố".

"Cái kia lão già khốn nạn, sợ là sớm đã tính tới điểm này."

Tô Dịch âm thầm cô.

. . .

Đại điện bầu không khí tĩnh lặng.

Mọi người đều hoảng sợ nhìn xem cái kia đột ngột xuất hiện thiếu nữ, thể xác tinh thần run rẩy.

Một vị Tiên Vương! !

Trách không được vừa mới một giá lâm, liền chấn nhiếp toàn trường, uy áp một đám cường giả!

Mà Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân hai người đều như trút được gánh nặng, cùng tiến lên trước chào:

"Gặp qua đạo Quân đại nhân!"

Oanh

Đại điện mọi người từng cái tê cả da đầu.

Dạng này xưng hô, để bọn hắn tất cả đều ý thức được người đến là ai.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, cái kia một mực dùng thần bí lấy xưng Hắc Long phiên chợ chủ nhân, hắn chân thực khuôn mặt lại uyển như thiếu nữ!

"Lui ra đi."

Thiếu nữ đứng ở đó, sạch trẻ con giữa lông mày, đều là uy nghiêm cùng đạm mạc.

Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân đều tránh lui một bên.

Mà lúc này, Vân Khung chủ tế đã vươn người đứng dậy, sắc mặt tái xanh nói: "Dùng các hạ thân phận, vì sao muốn lẫn vào hôm nay trận sóng gió này bên trong?"

Thiếu nữ ngữ khí bình tĩnh nói, " Hắc Long phiên chợ là địa bàn của ta, ta muốn làm gì, cần nói rõ lí do sao?"

Vân Khung chủ tế trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nói như vậy, các hạ thà rằng cùng ta Vạn Linh giáo triệt để trở mặt, cũng nhất định phải thay người tuổi trẻ kia ra mặt?"

Không khí ngột ngạt, để cho người ta trực thở không nổi.

Thiếu nữ nghiêm túc cải chính: "Sai, ta chỉ là vì tự cứu, cho nên. . ."

Nàng ám kim sắc mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Hôm nay nơi này, các ngươi đều đáng chết."

Nhẹ nhàng một lời nói, lại như gió rét thấu xương bao phủ đại điện, Vạn Linh giáo một đám đại nhân vật đều không rét mà run.

Hôm nay, bọn hắn ở đây tổ chức phát huy, vốn là một cọc thiên đại hỉ sự.

Ai có thể nghĩ tới, lại sẽ phải gánh chịu dạng này họa sát thân?

Còn không đợi Vân Khung chủ tế mở miệng, Cửu Hạc tiên quân đã run giọng mở miệng nói: "Tiền bối, tiểu lão hôm nay vừa mới đáp ứng gia nhập Vạn Linh giáo, còn không có chính thức trở thành Vạn Linh giáo người, trước mắt, tiểu lão đã sai đường biết quay lại, từ nay về sau, nhất định thống cải tiền phi, thay đổi triệt để, mong rằng tiền bối hạ thủ lưu tình!"

Nói xong, hắn khom mình hành lễ, mặt mũi tràn đầy cầu xin chi sắc.

Hắn râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, chính là Tiên giới hô phong hoán vũ Tiên Quân tồn tại.

Nhưng lúc này đối mặt một cái dung mạo ví như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ Xích Long đạo quân, lại kinh sợ, tầm thường đến cực hạn.

Lập tức, Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc đám người không không kinh sợ.

Có thể cái này cũng không coi xong.

Theo Cửu Hạc tiên quân chịu thua, phù hỏa Chân Quân cùng bốn vị khác hôm nay vừa mới thu hoạch được phong thưởng, bái nhập Vạn Linh giáo Tiên Quân tồn tại, lúc này đều lần lượt mở miệng, cúi đầu trước Xích Long đạo quân chịu thua!

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi trố mắt.

Chính là:

Phúc vũ phiên vân chỉ trong nháy mắt, đầu tường biến ảo đại vương kỳ!.