Chương 1563: Thần linh pháp chỉ

Chương 1563: Thần linh pháp chỉ

Những cái kia Tiên Quân, làm phản nhanh như vậy, lại như thế chi tự nhiên.

Đây là bất luận cái gì người đều không nghĩ tới.

Mà Phương Hàn trong đầu chợt mà bốc lên Tô Dịch vừa rồi từng đã nói:

"Vạn Linh giáo điểm này lung lạc lòng người thủ đoạn, cuối cùng chảy tại tầm thường!"

Này nói chung liền gọi lấy thế giao người, thế tận thì sơ!

Xích Long đạo quân xuất hiện, nhất cử ngăn chặn Vạn Linh giáo mọi người khí diễm, cũng làm cho Cửu Hạc tiên quân đám người triệt để sợ hãi, không chút do dự lựa chọn thoát ra trở ra!

Mà đối mặt bực này một màn, chưa kịp uyển như thiếu nữ Xích Long đạo quân tỏ thái độ, Vân Khung chủ tế đã nhịn không được giận quá mà cười!

"Các ngươi này chút lão hèn mạt. . . Thật sự cho rằng bản tọa tất thua không thể nghi ngờ?"

Vân Khung chủ tế khuôn mặt sâm nhiên, hận ý mười phần.

Cửu Hạc tiên quân mặt không chút thay đổi nói: "Đạo hữu, Xích Long tiền bối phía trước, theo ta thấy, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, bằng không, đã định trước sẽ chết rất thảm."

"Không sai, ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta đều không đáp ứng!"

Phù Hỏa tiên quân lạnh lùng lên tiếng.

Lập tức, bọn hắn đem đầu mâu cùng nhau chỉ hướng Vân Khung chủ tế.

Giống như bó đuốc chờ Vạn Linh giáo cường giả giận đến phổi đều nhanh nổ tung, này chút lão hèn mạt, trước đó nhận lấy phong thưởng thời điểm, đều từng vỗ ngực lời thề son sắt mà bảo chứng, về sau muốn vì Vạn Linh giáo xuất sinh nhập tử.

Có thể hiện tại, trực tiếp liền trở mặt!

Thế sự vô thường, khái chi bằng là.

Thiếu nữ đứng ở đó, an tĩnh nội liễm, không nói lời gì.

Tô Dịch tại thờ ơ lạnh nhạt.

Thanh Vi bảo hộ ở Phương Hàn trước người, buồn cười nhìn xem này chó cắn chó một màn nháo kịch.

Tiên Quân lại như thế nào?

Tại Tiên Vương trước mặt, cũng yếu ớt không thể tả!

"Ha ha ha!"

Vân Khung chủ tế ngửa mặt lên trời cười to, "Các ngươi không phải tò mò, ta Vạn Linh giáo mời tới thần linh pháp chỉ có gì huyền diệu sao? Hiện tại, bản tọa liền trước hết giết các ngươi này chút lão hèn mạt, nhường các ngươi kiến thức một chút!"

Thanh âm vừa vang lên, hai tay của hắn trống không xuất hiện.

Một khối phù chiếu nổi lên, kim quang sáng chói, Thần Huy loá mắt.

Một cỗ kinh khủng đến đủ để khiến chư thiên rung động thần tính khí tức, tùy theo tràn ngập mà ra, cả tòa tường vân đại điện đều tùy theo run lẩy bẩy.

"Đều lùi đến đằng sau ta!"

Thiếu nữ khẽ nói, một đôi ám kim sắc mắt lặng yên co vào.

Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân không dám sơ suất, cùng nhau lui ra phía sau.

Trong hai cái tâm đều đang run sợ, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cái kia một đạo phù chiếu lực lượng, cường đại đến để bọn hắn bực này Tiên Quân đều sinh ra bản năng e ngại!

"Cái này là thần linh pháp chỉ?"

Thanh Vi thân thể mềm mại phát lạnh.

Nàng đồng dạng cảm nhận được, cái kia một khối phù chiếu tràn ngập khí tức vô cùng khủng bố, như mũi kiếm chống đỡ nuốt  khiến cho người không rét mà run.

Chỉ có Tô Dịch bình tĩnh nhất.

Hắn chém qua không chỉ một thần sứ, đã từng cùng thần linh ý chí tách ra qua tay cổ tay, được xưng tụng là kinh nghiệm phong phú, đương nhiên sẽ không bị hù dọa.

"Cái này. . ."

Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân đám người đều biến sắc, vong hồn đại mạo.

"Xích Long tiền bối, còn mời cứu mạng!"

Có người kêu to, hướng Xích Long đạo quân bên này vọt tới, cố gắng tìm kiếm bảo hộ.

Vân Khung chủ tế sớm giận đến sát cơ dâng trào, làm sao lưu tình, lúc này trực tiếp ra tay.

Chết

Hắn thôi động phù chiếu, giữa trời một điểm.

Xùy

Ánh vàng rực rỡ phù chiếu bên trong, lướt đi một đạo do trật tự biến thành lưỡi dao, lăng không lóe lên, trực tiếp đem vị kia Tiên Quân chém giết tại chỗ.

Máu tươi bắn tung toé, hồn phi phách tán!

Một vị Tiên Quân, đúng là cũng không kịp chống cự, bị tuỳ tiện trấn sát! !

Cái kia thần linh pháp chỉ lực lượng, nhường mọi người không khỏi kinh hãi.

Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân đám người càng là xoay người bỏ chạy, một cái so một cái trốn được nhanh.

Có thể Vân Khung chủ tế há có thể có thể để bọn hắn toại nguyện?

Chỉ thấy hắn cười lạnh một tiếng, toàn lực thôi động phù chiếu.

Trong chốc lát, từng đạo trật tự lưỡi dao gào thét mà ra, đem Cửu Hạc tiên quân đám người chém giết tại chỗ.

Máu chảy thành sông!

"Hiện tại, Xích Long đạo hữu có thể đổi ý?"

Vân Khung chủ tế ánh mắt lãnh khốc.

Hắn một tay cầm phù chiếu, toàn thân sát cơ mãnh liệt, giống như thần linh hóa thân, uy thế khủng bố.

Những cái kia Vạn Linh giáo cường giả, không không phấn chấn, ánh mắt tràn ngập xúc động.

Nguyên bản, theo Xích Long đạo quân đến, bọn hắn đều tâm chết như xám, coi là lần này đã định trước tai kiếp khó thoát.

Chưa từng nghĩ, theo Vân Khung chủ tế xuất ra thần linh pháp chỉ, lập tức phong hồi lộ chuyển!

Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân đối mắt nhìn nhau, đều tay chân phát lạnh.

Trước đó, Cửu Hạc tiên quân chờ sáu vị Tiên Quân, như cỏ rác bị thu gặt từng màn, để bọn hắn đâu có thể nào không rõ ràng cái kia thần linh pháp chỉ khủng bố?

Đây tuyệt đối là cấm kỵ đại sát khí!

Thanh Vi lo lắng, tầm mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng từng nghe Tô Dịch nói đến, quá khứ đoạn thời gian kia, hắn sở dĩ bị thương nghiêm trọng, cũng là bởi vì từng cùng một cái thần sứ giao thủ bố trí!

Bất quá, làm thấy Tô Dịch cái kia thong dong tự nhiên dáng vẻ không từng có bất kỳ biến hóa nào, nhường Thanh Vi nội tâm thoáng an tĩnh một chút.

"Hối hận? Không, một đạo thần linh pháp chỉ mà thôi, cũng không là thuộc về ngươi lực lượng, tại đây Hắc Long phiên chợ, cũng không giết chết ta!"

Thiếu nữ ánh mắt đạm mạc như trước.

Hừ

Vân Khung chủ tế ngữ khí băng lãnh nói, " phía trước lúc đến, ta Vạn Linh giáo giáo chủ đã đã phân phó, vô luận chuyện gì phát sinh, tốt nhất chớ có cùng các hạ xung đột, hiện tại, ta có khả năng lại cho các hạ một cái cơ hội, đến đây dừng tay, sự tình liền có lượn vòng chỗ trống, bằng không. . ."

Mới nói được này, thiếu nữ đã lắc đầu cắt ngang: "Không, các ngươi phải chết!"

Nói xong, nàng nhấc tay vồ một cái.

Keng

Một cây trường thương lướt đi.

Toàn thân đen như mực, uẩn sinh tự nhiên long văn, mũi thương chỉ, hư không bị xé nát thành vô số vết rách, như gợn sóng khuếch tán.

Long hài cốt thương!

Một thương nơi tay, thiếu nữ khí thế đột biến, cái kia thân ảnh kiều tiểu bên trong thật giống như có ẩn núp vạn cổ lực lượng thức tỉnh, ầm ầm bùng nổ.

Lập tức, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, long ngâm hạo đãng.

Tường vân đại điện bao trùm xưa nay cấm trận lực lượng, đều cùng nhau hội tụ tại thiếu nữ mũi thương phía trên.

Liếc nhìn lại, thật giống như một thương nâng lên một vòng hạo nhật!

Sau đó, thiếu nữ thả người cất bước, vung thương đâm ra.

Bá đạo vô cùng!

Vô số kinh hô vang lên, những cái kia tu vi yếu nhỏ hạng người phải sợ hãi giật mình muốn chết, căn bản không chịu nổi thiếu nữ trên thân tràn ngập ra khủng bố Long Uy.

Một chút Vũ Cảnh tiên nhân đúng là bị sống sờ sờ chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngất đi.

Chính là những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều phát ra tiếng kêu thảm, bị lan đến gần.

"Là chính ngươi muốn chết!"

Vân Khung chủ tế chấn nộ, thôi động phù chiếu, trảm ra một đạo trật tự lưỡi dao.

Keng

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Mắt thường có thể thấy, cái kia trật tự lưỡi dao trảm tại Long hài cốt thương bên trên, bạo trán ra ánh sáng chói mắt, sau đó, cốt thương kịch chấn, thiếu nữ thân ảnh lảo đảo rút lui hơn mười bước.

Cái kia sạch trẻ con khuôn mặt nhỏ đều hiện lên một mạt ửng hồng chi sắc, toàn thân khí huyết sôi trào.

Rõ ràng nàng mặc dù ngăn trở một kích này, cũng tuyệt đối không dễ chịu!

Có thể nàng mấp máy môi, lần nữa sẽ thương ra tay.

Không có chút nào chần chờ!

Cái kia cường thế bễ nghễ tư thái, nhường Vân Khung chủ tế đuôi lông mày cũng hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Thần linh pháp chỉ mặc dù lợi hại, có thể cuối cùng lực lượng có hạn, căn bản dùng không có bao nhiêu lần.

Như không nhanh chóng trấn áp này thần bí mà siêu nhiên "Xích Long đạo quân" hôm nay kết quả thế, đã định trước thiết tưởng không chịu nổi.

Giết

Vân Khung chủ tế hét to, vận chuyển toàn bộ tu vi thôi động phù chiếu.

Oanh

Phù chiếu bạo trán kim quang, trật tự lực lượng mãnh liệt, bỗng dưng trảm ra một đạo lại một đạo trật tự lưỡi dao.

Mỗi một kích, đều có thể dễ dàng trấn sát Tiên Quân nhân vật!

Có thể thiếu nữ không có nhượng bộ.

Nàng vung lên Long hài cốt thương, quanh thân có thương mang long ngâm vang vọng, trong chốc lát liền ra tay nhiều lần, đem cái kia từng đạo lưỡi dao đều ngăn trở.

Có thể mỗi ngăn trở một đạo lưỡi dao, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền một hồi run rẩy dữ dội, nắm cốt thương tay ngọc đều bị chấn động đến da thịt nứt ra, máu tươi chảy ngang.

Làm ngăn trở cái kia hết thảy lưỡi dao lúc, nàng đã là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, khóe môi chảy máu, một thân da thịt rạn nứt mở.

Cái kia Long hài cốt thương bên trên đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Đây chính là Thiên Mậu thần tôn lực lượng! Sao có thể sẽ bị ngăn trở?"

Giống như bó đuốc kêu sợ hãi.

Những Vạn Linh giáo đó cường giả cũng đều biến sắc.

Này Xích Long đạo quân cũng thật đáng sợ!

Tinh Ngự tiên quân, Phong Diệp Vân trên mặt thì đều là vẻ lo lắng.

Xích Long đạo quân mặc dù ngăn trở thần linh pháp chỉ lực lượng, thế nhưng bị thương nghiêm trọng!

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Xích Long đạo quân đã chống đỡ không được bao lâu!

"Các hạ mà chết, này Hắc Long phiên chợ chắc chắn sẽ đại loạn, hậu quả như vậy, ngươi thừa nhận được sao?"

Bầu trời chủ tế băng lãnh mở miệng.

Sắc mặt hắn vô cùng âm trầm, thần linh pháp chỉ chính là Vạn Linh giáo đại sát khí, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Vạn Linh giáo cũng vẻn vẹn chỉ lấy được hai khối thần linh pháp chỉ.

Mà giống như dạng này đại sát khí, không vận dụng một lần, lực lượng liền sẽ tiêu hao rất nhiều, căn bản là không có cách chữa trị.

Có thể hiện tại, gần là đối với giao một cái Xích Long đạo quân, trong tay hắn thần linh pháp chỉ lực lượng, lại đều đã hao phí hơn phân nửa, cái này khiến hắn làm sao có thể không đau lòng?

"Ta nói qua, các ngươi đều đáng chết, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Thiếu nữ nhếch môi, sạch trẻ con trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là đạm mạc và bình tĩnh.

Đều đã không thèm để ý sinh tử, như thế nào lại để ý thương thế trên người nghiêm trọng đến mức nào?

Lại thế nào sẽ để ý Hắc Long phiên chợ sẽ như gì?

Nàng nâng tay lên bên trong Long hài cốt thương, đang muốn xuất thủ lần nữa.

"Một đạo phù chiếu mà thôi, không cần như vậy liều mạng, để cho ta tới đi."

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, xuất hiện tại thiếu nữ trước người.

Chính là Tô Dịch.

Thiếu nữ khẽ giật mình, một đôi sâu thẳm con mắt màu ám kim chỗ sâu bắn ra một vệt quang.

Ngươi

Vân Khung chủ tế xùy cười rộ lên, "Tới tới tới, bản tọa cam đoan không cần thần linh pháp chỉ, một tay liền có thể đem ngươi diệt!"

Giống như bó đuốc đám người cười vang.

Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân hai mặt nhìn nhau.

Xích Long đạo quân đều đã bị thương thành dạng như vậy, một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo tồn tại, làm sao lại dám nói ra loại kia lời?

Phương Hàn cũng ngây ngẩn cả người.

Khẩu khí này đại phá Thiên gia hỏa, thật có biện pháp đối phó thần linh lực lượng! ?

Chỉ có Thanh Vi giống như nhẹ nhàng thở ra, mắt hiện dị sắc.

Đế Quân đại nhân hắn. . . Cuối cùng muốn xuất thủ!

Tô Dịch không nói nhảm.

Hắn cất bước tiến lên, một thân khí thế liên tục tăng lên, cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, đều là lạnh lẽo sáng bóng.

Chết

Vân Khung chủ tế hoàn toàn chính xác nói lời giữ lời, chỉ nâng lên một cái tay, một bàn tay hướng Tô Dịch vỗ tới.

Keng

Một sợi thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Cũng không thấy Tô Dịch động tác, một đạo hư ảo kiếm ảnh, bỗng dưng giữa trời trấn sát mà xuống.

Vân Khung chủ tế đánh ra chưởng lực, ví như bọt nước nổ nát vụn.

Hắn run sợ biến sắc, không chút do dự thôi động phù chiếu.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, cái kia bị coi là Vạn Linh giáo đại sát khí thần linh pháp chỉ, liền bị hư ảo kiếm ảnh nghiền nát, chia năm xẻ bảy, hóa thành như thác nước mưa ánh sáng bắn tung toé.

Cái kia mưa ánh sáng như thế sáng chói, chiếu rọi tại Vân Khung chủ tế gương mặt già nua kia bên trên, nhường thần sắc của hắn trở nên ngốc trệ, kinh ngạc, hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Đây là hạng gì lực lượng, có thể nghiền nát thần linh pháp chỉ? !

Phốc

Tại Vân Khung chủ tế thần tâm bị chấn nhiếp này một cái chớp mắt, một cây cốt thương, đâm vào hắn cổ họng.

Mũi thương nhẹ nhàng nhảy lên.

Một khỏa đầu lâu ném không mà lên.

——.