Chương 1564: Thái Hoang cửu bia

Chương 1564: Thái Hoang cửu bia

Phịch một tiếng

Vân Khung chủ tế đầu lăn rơi xuống đất.

Trợn mắt tròn xoe.

Mà hắn thi thể không đầu, thì bị Long hài cốt thương bên trên tràn ngập ra bá đạo lực lượng chấn vỡ bột mịn, như bay cát bay lả tả.

Đại điện chúng người thần sắc ngưng kết, đều bị cả kinh ngốc trệ tại cái kia.

Trước một khắc, Vân Khung chủ tế cái kia khinh thường thanh âm còn đang vang vọng, tuyên bố không sử dụng thần linh pháp chỉ, một cái tay liền có thể chụp chết Tô Dịch.

Vạn Linh giáo mọi người còn vì này cười vang.

Sau một khắc, thần linh pháp chỉ vỡ nát, Vân Khung chủ tế bị một thương phong hầu!

Tất cả những thứ này, gần như một mạch mà thành, phát sinh quá nhanh

Nhanh đến những âm thanh này còn tại đại điện quanh quẩn, có thể Vân Khung chủ tế vị này Vạn Linh giáo đỉnh tiêm đại nhân vật, đã đền tội!

Chính là cái kia thần linh pháp chỉ, đều không chịu nổi một kích!

Tinh Ngự tiên quân cùng Phong Diệp Vân rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có niềm tin nói ra cái kia phiên nghe vô cùng tùy tiện lời nói.

Tại Tô Dịch ra tay về sau, cái kia động một tí có thể dễ dàng chém giết Tiên Quân thần linh pháp chỉ, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một kích!

Thanh Vi đôi mắt đẹp lưu ba, nội tâm dâng lên vô pháp nói rõ cảm khái.

Thật không hổ là Đế Quân đại nhân a!

Phương Hàn con mắt trừng trừng.

Thiếu niên lịch duyệt không nhiều, tu vi rất yếu, trong đầu lại một lần toát ra Tô Dịch vừa rồi từng nói qua một phen.

"Cái gọi là thần linh, đơn giản là một chút mạnh mẽ tu sĩ thôi, không cần đem bọn hắn xem quá cao!"

Lúc đó, Phương Hàn khịt mũi coi thường, cho rằng Tô Dịch khẩu khí không nhỏ, dám vọng nghị thần linh.

Có thể hiện tại. . .

Thiếu niên nội tâm chợt mà dâng lên xấu hổ chi ý, rất là không được tự nhiên.

"Đại nhân, vãn bối không biết làm như vậy có đúng hay không,. . . Cũng không dám tùy tiện tiết lộ thân phận của ngài, vì vậy muốn mời ngài chỉ điểm."

Ví như thiếu nữ Xích Long đạo quân đột nhiên truyền âm nói.

Thiếu nữ toàn thân tắm máu, da thịt rạn nứt, tay cầm Long hài cốt thương, đứng ở Tô Dịch một bên, thân ảnh kiều tiểu, vẻn vẹn chỉ tới Tô Dịch lồng ngực chỗ.

Không có cái kia đạm mạc uy nghiêm khí thế, ngược lại có chút câu nệ cùng chân tay luống cuống.

"Làm không tệ."

Tô Dịch không quan tâm đáp lại.

Hắn đang ở suy nghĩ một sự kiện.

Trước đó phá mất cái kia tờ thần linh pháp chỉ thời điểm, hắn rõ ràng bắt được cái kia tờ pháp chỉ bên trên nội dung.

Không ngoài sở liệu, này tờ pháp chỉ quả nhiên cùng tìm chính mình cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả có quan hệ!

Nhường Tô Dịch không nghĩ tới chính là, này tờ pháp chỉ, lại sinh động như thật lạc ấn lấy chân dung của chính mình, ghi chú chính mình nhiều thân phận!

Quán chủ, Tô Huyền Quân, Tô Dịch!

Không thể nghi ngờ, Vạn Linh giáo sau lưng cái vị kia "Thiên Mậu thần tôn" sớm đã dò thăm một chút có giá trị manh mối, đồng thời dự đoán chính mình đã đến Tiên giới.

"Xem ra, ngày này Mậu thần tôn tọa hạ chó săn, không ngừng phân bố tại Tiên giới  đồng dạng cũng chia bố tại Đông Huyền vực bên trong, nói không chừng ta lúc đầu tại Huyền Hoàng tinh vực trước làm thịt những cái kia thần sứ bên trong, liền đầy hứa hẹn ngày này Mậu thần tôn hiệu mệnh chó săn."

Tô Dịch thầm nói.

Này tờ thần linh pháp chỉ bên trong, cũng không điểm ra "Vương Dạ" "Thẩm Mục" hai cái này thân phận.

Này đủ để chứng minh, cho đến trước mắt, Thiên Mậu thần tôn nắm giữ manh mối, cũng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại Đông Huyền vực.

Đồng dạng, Vạn Linh giáo Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc đám người, hẳn là đều không có chân chính đọc qua qua này tờ thần linh pháp chỉ.

Bằng không, sớm tại vừa rồi thời điểm, đoạn sẽ không không nhận ra chính mình!

"Làm không tệ?"

Cùng một thời gian, nghe được Tô Dịch hồi phục, Xích Long đạo quân thầm thở phào, truyền âm nói, " đại nhân, cái kia. . . Tiếp xuống làm xử trí như thế nào những người này?"

Tô Dịch: ". . ."

Này còn phải hỏi?

Chợt, làm phát giác được bên người đầu này "Long" cái kia câu nệ thần thái lúc, hắn liền hiểu.

Tô Dịch nói: "Ngươi là này Hắc Long phiên chợ chủ nhân, không cần để ý tới ý kiến của ta, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua đại điện, những Vạn Linh giáo đó cường giả, sớm đã dọa đến ngốc như tượng bùn, vẻ mặt thảm đạm.

"Mang lên tiểu gia hỏa kia, chúng ta đi."

Tô Dịch hướng Thanh Vi ra hiệu một thoáng, liền chắp tay tại lưng, hướng tường vân Tiên điện bước ra ngoài.

Thanh Vi như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng mang theo Phương Hàn đi theo phía sau.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn tan biến, Xích Long đạo quân mở miệng nói: "Tinh ngự, Phong Diệp Vân, các ngươi hai cái phong tỏa nơi này."

Đúng

Hai vị Tiên Quân lĩnh mệnh.

Vạn Linh giáo trưởng lão giống như bó đuốc đám người thấy này, trong lòng lộp bộp một tiếng, cùng nhau biến sắc.

Keng

Toàn thân tắm máu Xích Long đạo quân tay cầm Long hài cốt thương, tại bên trong tòa đại điện này nhấc lên gió tanh mưa máu.

. . .

Cùng ngày, tường vân Tiên điện máu chảy thành sông.

Thánh tử Trọng Kỳ đền tội, huyết mạch bị đoạt.

Dùng Vạn Linh giáo Vân Khung chủ tế cầm đầu một đám cường giả, đều chết.

Cũng là cùng ngày, hiệu mệnh tại Xích Long đạo quân dưới trướng Hắc Long vệ gần như dốc hết toàn lực, đem phát sinh ở tường vân Tiên điện sự tình triệt để phong tỏa.

Dù là như thế, sự tình hôm nay, vẫn tại Hắc Long phiên chợ nhấc lên chớ náo động lớn.

Nguyên nhân ngay tại ở, trận này do Vạn Linh giáo tổ chức pháp hội, sớm tại một đoạn thời gian trước liền dẫn phát vô số quan tâm.

Có thể hôm nay, tường vân đại điện lại bị Hắc Long vệ phong tỏa, Vạn Linh giáo một đám đại nhân vật đều lại không có theo tường vân Tiên điện đi ra, mặc cho ai đều có thể đoán được, phát sinh to lớn tai nạn!

"Chẳng lẽ nói, Vạn Linh giáo đắc tội Xích Long đạo quân, tham dự pháp hội cường giả đều đã toàn quân bị diệt rồi?"

Không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

"Nhanh, nhanh chóng đem tin tức truyền trở về!"

Càng có người phản ứng cấp tốc, cố gắng hướng ra ngoài giới truyền lại tin tức, nhưng rất nhanh liền phát hiện, theo Hắc Long phiên chợ thông hướng ngoại giới lối ra, lại tất cả đều bị phong ấn phá hỏng!

Lập tức, toàn bộ Hắc Long phiên chợ lòng người bàng hoàng, ý thức được có sự kiện lớn phát sinh!

Quả nhiên, ngay tại cùng ngày, Hắc Long vệ thống lĩnh Tinh Ngự tiên quân tuyên bố một thì lại đến từ Xích Long đạo quân pháp chỉ ——

Từ hôm nay trở đi, ngăn cách Hắc Long phiên chợ cùng ngoại giới liên hệ, tại trong lúc này, vô luận là ai, dám can đảm ở Hắc Long phiên chợ gây rối, giết không tha!

Chờ thời cơ chín muồi lúc, tự sẽ một lần nữa mở ra Hắc Long phiên chợ cùng ngoại giới lối đi!

Hắc Long phiên chợ chính là Tiên giới tam đại chợ đen một trong, ở vào Tiên giới Chu hư bên trong một phương tiểu thế giới, làm chặt đứt cùng ngoại giới lối đi, chính là Tiên Vương đều rất khó tìm đến cửa vào, chớ nói chi là tiến nhập.

. . .

Long Ẩn sơn nơi chân núi chỗ, tu lấy một tòa cổ xưa to lớn cung điện.

Này tòa cung điện tên gọi "Thí luyện đại điện" .

Hắc Long phiên chợ ba lớn chỗ tu hành một trong "Thí luyện thiên quật" cửa vào, vào chỗ tại thí luyện trong đại điện

Lúc này, có rất nhiều tiên nhân tại bên trong tòa đại điện này chờ đợi.

Bọn hắn đến từ khác biệt Tiên đạo thế lực, là cùng đi riêng phần mình trong tông môn tuyệt thế thiên kiêu đến đây, vì nhường những cái kia tuyệt thế thiên kiêu tiến vào cái kia "Thí luyện thiên quật" bên trong tôi luyện đạo hạnh.

Hiện thời ngày phát sinh ở tường vân Tiên điện tin tức truyền đến lúc, nhường bên trong tòa đại điện này một chúng tiên nhân cũng đều biến sắc, lo lắng.

"Đừng lo lắng, vẻn vẹn chẳng qua là phong tỏa Hắc Long phiên chợ, ngăn cách cùng ngoại giới liên lạc thôi, Xích Long đạo quân loại kia tồn tại, đoạn sẽ không đối với chúng ta làm cái gì."

Một vị dung mạo xinh đẹp phu nhân nhẹ giọng mở miệng.

Mây Ninh phu nhân.

Tiên giới Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong "Thiên Tuyền Tịnh thổ" bên trong một vị Tiên Quân cảnh trưởng lão.

"Không sai, cái kia Vạn Linh giáo người tất nhiên là chọc giận Xích Long đạo quân, mới sẽ phải gánh chịu trận này tai hoạ, cùng chúng ta có thể không có chút quan hệ nào."

Một vị thân mang màu vàng hơi đỏ đạo bào, tay cầm phất trần lão giả, cũng gật đầu mở miệng.

Lý Tùng Phủ.

Tiên giới kim châu đỉnh cấp Tiên đạo thế lực "Lục Hợp quan" bên trong một vị Tiên Quân.

Ở đây bên trong, cũng chỉ có mây Ninh phu nhân cùng Lý Tùng Phủ tu vi cao nhất, địa vị tôn quý nhất.

Hai người bọn họ mở miệng, nhường mọi người tại đây thần tâm yên ổn không ít.

Đột nhiên một đạo tiếng chuông tại đại điện phần cuối vang lên.

Mọi người vô ý thức nhìn lại.

Đại điện cuối trên vách tường, hiện lên một đạo không gian thật lớn vòng xoáy, cái kia chính là tiến vào thí luyện thiên quật lối đi.

Mà theo tiếng chuông vang lên, không gian kia vòng xoáy bên trong đi ra một đạo thân ảnh tới.

Đây là một tên Vũ Cảnh trung kỳ tiên nhân, cho như thanh niên, một bộ đồ đen, làm đi tới lúc, sắc mặt đều là bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ.

Lúc này, thanh niên mặc áo đen này tông môn trưởng bối dồn dập tiến ra đón.

Nam tử áo đen thở dài mở miệng: "Ta thua rồi, hao phí ba tháng, vẫn như cũ vô pháp xông vào thí luyện thiên quật tầng thứ sáu."

Một phen, dẫn tới giữa sân nghị luận.

"Bây giờ cái kia thí luyện thiên quật bên trong, chỉ còn lại có sáu vị có thể xưng tuyệt thế Vũ Cảnh thiên kiêu, cũng không biết cuối cùng ai có thể xông vào thí luyện thiên quật tầng thứ chín."

"Nếu bàn về hi vọng lớn nhất, thuộc về Thiên Tuyền Tịnh thổ tuyệt thế kỳ tài Hâm nóng giác  cùng với Lục Hợp quan trẻ tuổi nhất Vũ Cảnh tiên nhân Bồ hằng !"

"Bất kể là ai, ta đều rất chờ mong, dù sao trong truyền thuyết, từ tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn không có ai có thể xông vào thí luyện thiên quật tầng thứ chín."

Mọi người nghị luận, rất nhanh liền nắm phát sinh ở tường vân Tiên điện sự tình ném sau ót.

. . .

Cùng một thời gian, Tô Dịch đoàn người đang ở Tinh Ngự tiên quân dẫn đầu dưới, hướng Ẩn Long sơn ngược lên đi.

"Công tử, nơi đó liền là Hắc Long phiên chợ ba lớn chỗ tu hành một trong Thí luyện thiên quật  tại toàn bộ Tiên giới đều số một."

Trên đường, Tinh Ngự tiên quân cười ha hả giới thiệu.

Hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm thân phận của Tô Dịch, có thể đã trải qua tường vân Tiên điện sự tình, mắt thấy Xích Long đạo quân đối đãi Tô Dịch thái độ, hắn tự nhiên rõ ràng, này còn chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi, hẳn là một vị thân phận cực khó lường tồn tại!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tiếp đó, ta ngược lại thật ra có hào hứng đi một chuyến."

Tường vân Tiên điện sự tình kết thúc về sau, Tinh Ngự tiên quân tự mình đi tới khách sạn, mời mời bọn họ đến đây Xích Long đạo quân chỗ tu hành làm khách.

Tinh Ngự tiên quân cười nói: "Việc này đơn giản, công tử dự định đi tới lúc, tùy thời có thể dùng chào hỏi kẻ hèn một tiếng, ta sẽ vì công tử sắp xếp vào thí luyện thiên quật công việc."

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã dọc theo đường núi, đi vào chỗ giữa sườn núi.

"Công tử ngươi xem, cái kia biển mây chỗ sâu, kì thực có huyền cơ khác, ta Hắc Long phiên chợ ba lớn chỗ tu hành một trong Luyện Đạo bia lâm  liền tàng vào trong đó."

Tinh Ngự tiên quân giới thiệu nói.

Tô Dịch, Thanh Vi cùng Phương Hàn đều giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa biển mây, mênh mông rộng lớn, hiện ra mỹ lệ mà thần bí hào quang màu vàng óng, tại biển mây chỗ sâu, hình như có cuồn cuộn sóng ngầm, bốc lên khuấy động.

Cái kia dải đất, bị một loại cổ lão Tiên Cấm bao trùm, vì vậy chỉ dựa vào thần thức, cũng không cách nào nhìn ra "Luyện Đạo bia lâm" vị trí.

"Rất nhiều năm trước, liền có một đám đến từ Tiên giới các nơi lão gia hỏa tiến vào Luyện Đạo bia lâm, cố gắng vạch trần Thái Hoang cửu bia bí mật, nhưng bọn hắn đến nay cũng không có ra tới."

Tinh Ngự tiên quân giới thiệu nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Có đúng không, những lão gia hỏa kia đều là thần thánh phương nào, lại đánh lên Thái Hoang cửu bia chú ý?"

Theo hắn biết, Thái Hoang cửu bia bên trên bí mật, có thể tuyệt không phải tùy tiện cái nào Tiên đạo nhân vật liền có thể thôi diễn cùng lĩnh hội!.