Chương 1565: Vỗ áo vung tay áo kiếm Hống Tây Phong

Chương 1565: Vỗ áo vung tay áo kiếm Hống Tây Phong

Tinh Ngự tiên quân suy nghĩ một chút, báo ra một chút tên.

"Tượng Châu Liên Hoa tự Giới Luật điện Thủ tịch trưởng lão Tịch Chân, La Châu thiên phù Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu. . ."

Những tên này cùng sở hữu hơn mười.

Thanh Vi sau khi nghe xong, tuyệt diễm vũ mị trên ngọc dung đã hiển hiện một vệt khó nén kinh hãi.

Tô Dịch lại thấy hết sức lạ lẫm.

Cũng vẻn vẹn chỉ biết là trong đó một chút môn phái tên, đến mức những người kia, hoàn toàn liền một chút ấn tượng cũng không có.

Không thể nghi ngờ, này chút cái gọi là "Lão gia hỏa" căn bản không phải cùng Vương Dạ cùng một thời đại nhân vật.

Thanh Vi nhịn không được nói: "Cái kia Thái Hoang cửu bia nên cất giấu như thế nào bí mật, lại khả năng hấp dẫn nhiều như vậy Tiên giới đại năng đi tới?"

Không đợi Tinh Ngự tiên quân trả lời, Tô Dịch đã cười nói: "Vài ba câu có thể rất khó nói rõ ràng  chờ chọn cái thời gian, ngươi cùng đi với ta nhìn một chút liền biết."

Thanh Vi đôi mắt đẹp phát sáng, không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

"Ta có thể đi sao?" Phương Hàn nói.

Tô Dịch nói: "Ngươi quá yếu, không đi được."

Phương Hàn: ". . ."

Rất nhanh, đoàn người tại Tinh Ngự tiên quân dẫn đầu dưới, đi tới Ẩn Long sơn đỉnh.

Nơi này tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, có thể nhìn xuống hơn phân nửa Hắc Long phiên chợ, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia uyển như huyết sắc mặt trời "Treo Thiên Long châu" hình một mình, rơi xuống chói mắt hồng quang.

Một tòa cổ xưa cung điện, lẻ loi trơ trọi sừng sững trên đỉnh núi, toàn thân giống như do tiên kim đổ bê tông mà thành, tắm tựa như ảo mộng thần thánh sáng bóng.

Trước đại điện, tựa như mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ Xích Long đạo quân sớm đã chờ tại cái kia.

"Chủ thượng, quý khách đã giá lâm!"

Tinh Ngự tiên quân vội vàng tiến lên chào.

"Ngươi lui ra đi."

Đúng

Tinh Ngự tiên quân khom mình hành lễ, quay người mà đi.

Cùng một thời gian, Tô Dịch phân phó Thanh Vi nói: "Ngươi cùng tiểu gia hỏa kia trước tiên ở nơi này đi dạo một phiên."

Thanh Vi lập tức ý thức được, Đế Quân đại nhân là có lời muốn cùng Xích Long đạo quân đơn độc nói chuyện, lúc này mang theo Phương Hàn rời đi.

"Đại nhân, thỉnh."

Xích Long đạo quân mang theo Tô Dịch tiến vào cái kia tòa cổ xưa đại điện.

Đại điện quạnh quẽ trống trải, trừ một chút chỗ ngồi, vòng ngọc cùng trên vách tường treo đèn đồng, lại không có những bài trí khác.

"Đại nhân, còn xin mời ngồi."

Xích Long đạo quân đang muốn đem Tô Dịch đón vào vị kia tại trong đại điện chủ tọa bên trên, liền bị Tô Dịch cự tuyệt.

"Không cần như thế, tùy ý liền tốt."

Tô Dịch nói xong, liền thẳng tại một bên một tấm chỗ ngồi ngồi xuống.

Xích Long đạo quân giật mình, lúc này tiến lên, lấy ra một bầu rượu, đặt ở Tô Dịch bên cạnh người một tấm bàn ngọc lên.

"Đại nhân, đây là nghĩa phụ ta năm đó lưu lại tiên nhưỡng Hống Tây Phong  cũng không biết phải chăng là hợp ngài khẩu vị."

Xích Long đạo quân tự tay buông xuống, thấp giọng nói, lộ ra hết sức co quắp cùng câu nệ.

Nàng bộ dáng sạch trẻ con, cho như thiếu nữ, một bộ áo vải, tóc dài ngổn ngang, hoàn toàn không một tia thuộc về Hắc Long phiên chợ chúa tể uy nghiêm.

Cả người nội liễm mà an tĩnh, đồng thời tại đạo đãi khách bên trên, có vẻ hơi vụng về cùng chất phác.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Hắn cầm lấy cái kia bầu rượu, chóp mũi khẽ ngửi, một cỗ nồng đậm như đao giống như mùi rượu trực vọt trán, huyết dịch khắp người đều như muốn sôi trào.

"Ức trước kia, rượu vào hào ruột, cầm tinh nã nguyệt, tách nhập thiên hạ người nào có thể địch? Lưu lại tịch liêu đầy cõi lòng, vỗ áo vung tay áo, kiếm Hống Tây Phong!"

Tô Dịch thản nhiên cảm khái, đem trong bầu rượu giơ lên, đón đầu uống.

Giờ khắc này, thuộc về Vương Dạ lúc trước trí nhớ, rõ mồn một trước mắt.

Trước đây thật lâu, Vương Dạ từng tiến vào Hắc Long phiên chợ, đã từng ngồi tại bên trong tòa đại điện này, cùng một đám đồng đạo ở đây uống rượu.

Thân là chủ nhà Hắc Long đạo quân, lấy ra tự nhưỡng rượu ngon, một phiên ăn uống linh đình, khách khứa đều đều vui mừng.

Mà lúc đó, Vương Dạ liền từng cảm khái như thế.

Hắc Long đạo quân lúc ấy mĩm cười nói, "Rượu này còn không có lấy tên, liền dùng "Hống Tây Phong" vì danh được chứ?"

Vương Dạ cười to nói: "Thiện!"

Mà bây giờ, năm đó khách khứa đều đã không tại, tòa đại điện này quạnh quẽ trống trải.

Làm Vương Dạ chuyển thế chi thân Tô Dịch, ngồi ở nơi này, lại uống năm đó rượu, bằng sinh dường như đã có mấy đời cảm giác.

Dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại, cải biến Tiên giới, quá khứ phong lưu, từ lâu là thoảng qua như mây khói.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, khái chi bằng là.

Thiếu nữ đứng ở cách đó không xa, cái kia sâu thẳm ám kim sắc mắt, kinh ngạc nhìn uống liệt tửu Tô Dịch, nỗi lòng bốc lên.

Nghĩa phụ lúc trước, từng không chỉ một lần nói đến, nhân sinh đắc ý nhất sự tình, liền là từng ở chỗ này, mở tiệc chiêu đãi Vĩnh Dạ đế quân.

Nhất thoải mái sự tình, không gì bằng theo Vĩnh Dạ đế quân một phiên cảm khái bên trong, vì chính mình tự tay nhưỡng rượu, lấy cái tên rất hay!

Một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch nói: "Ngươi cũng ngồi đi."

Thiếu nữ chần chờ một chút, lúc này mới ngồi tại Tô Dịch đối diện chỗ.

Nàng tuy là nơi đây chủ nhân, có thể lại có vẻ hết sức câu thúc, ngược lại giống khách nhân.

Mà Tô Dịch ngược lại giống nơi đây chủ nhân.

Rất là thú vị.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đại khái rõ ràng ngươi muốn làm cái gì, đang nói việc này trước đó, ta có lời muốn trước hỏi một chút ngươi."

Thiếu nữ vuốt cằm nói: "Vãn bối định biết gì nói nấy."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói khẽ: "Nghĩa phụ của ngươi là chết như thế nào?"

Thiếu nữ thân thể mềm mại cứng đờ, nói: "Tiền bối đã biết được?"

Tô Dịch chỉ thiếu nữ mắt cá chân chỗ, "Cái kia long văn máu dây xích, chính là nghĩa phụ của ngươi bản mệnh chí bảo, cùng tính mạng hắn du quan, nếu hắn nắm món chí bảo này lưu cho ngươi, cũng là mang ý nghĩa, hắn đã không còn nữa, không phải sao?"

Thiếu nữ ánh mắt ảm đạm, nhẹ gật đầu, nói: "Là Khương Thái A giết nghĩa phụ!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm hận ý.

Khương Thái A!

Tô Dịch trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

Một bộ phong hỏa đạo bào, đầu đội cửu tinh nga quan, dung mạo tiều tụy, mang một thanh có tới dài bốn thước màu vàng kim ngọc xích.

Một thân khí tức, thông thiên triệt địa  khiến cho ngôi sao đầy trời lung lay sắp đổ!

Khương Thái A!

Thái Nhất giáo khai phái tổ sư, tiên vẫn thời đại trước kia, đã đặt chân Tiên đạo đỉnh, chính là Tiên giới Đạo Môn "Lục Tổ" một trong!

Đồng thời, Khương Thái A cũng là Vương Dạ tuyệt thế đại địch một trong, từng tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong, cùng Huyết Tiêu Tử đám người cùng một chỗ đánh lén Vương Dạ.

Tô Dịch hỏi: "Khương Thái A còn sống?"

Thiếu nữ ngữ khí kiên định nói: "Sống sót! Thiên Toán Tử tiền bối nói, Khương Thái A tại tiên vẫn thời đại tiến đến lúc, co đầu rút cổ lên, mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng cũng không thương tới tính mệnh. Cho đến tiên vẫn thời đại kết thúc, hắn cùng đương thời mặt khác đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên đại năng một dạng, vì tránh né cùng Thiên Nhân Ngũ Suy có liên quan Thần họa  triệt để ẩn núp."

Thiên Toán Tử, cũng chính là vậy coi như quẻ lôi thôi lão nhân, Tô Dịch trong miệng "Lão già khốn nạn" Tiên giới lão bối nhân vật trong mắt "Tin dữ chi chủ" .

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, nghĩa phụ của ngươi là chết tại tiên vẫn thời đại trước đó?"

Thiếu nữ gật đầu nói: "Chính là, năm đó nghĩa phụ vì chứng đạo trong truyền thuyết Thái Cảnh  theo Hắc Long phiên chợ rời đi, đi tới Bắc Minh hải dò xét tìm cơ duyên, có thể còn tại nửa đường thời điểm, bị Khương Thái A ngăn chặn."

Nói đến đây, thiếu nữ ám kim sắc mắt nổi lên thao thiên hận ý, thanh âm âm u, "Lúc ấy, Khương Thái A nói, nữ nhi của hắn cần một đôi giày, dùng tốt nhất nghĩa phụ da rồng tới thuộc da chế!"

"Nghĩa phụ tự biết không phải là đối thủ, liền đáp ứng cắt lấy một đoạn da rồng, tặng cho Khương Thái A."

"Có ai nghĩ được, Khương Thái A còn nói, nữ nhi của hắn còn cần một thanh đạo kiếm, phải dùng nghĩa phụ cột sống tới luyện chế!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch mày nhăn lại.

Cái này đích xác là Khương Thái A tài giỏi chuyện xảy ra, cái này Thái Nhất giáo khai phái tổ sư, tính tình đạm mạc lạnh lùng, giết người như ngóe.

Thiếu nữ con mắt đỏ lên, nộ hiện ra sắc, nói: "Nghĩa phụ lúc ấy liền ý thức được, Khương Thái A là cố ý gây chuyện, vô luận hắn như thế nào nhượng bộ, Khương Thái A cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn, thế là liền định tránh lui chạy trốn, trước giữ được tính mạng."

"Có thể cuối cùng vẫn là không có thể tránh mở một kiếp này, cuối cùng, nghĩa phụ dùng hết hết thảy, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn trốn về."

"Sau này, ta mới biết được, Khương Thái A đánh nát nghĩa phụ thân rồng, đem hắn sừng rồng, da rồng, gân rồng, long cốt, long lân, long trảo đều tháo rời ra, luyện chế thành bảo vật."

"Nghe nói. . . Nghĩa phụ máu thịt, đôi mắt, tạng phủ đều bị Khương Thái A cầm lấy đi luyện thành đan dược. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ thân thể đều một hồi run rẩy, rõ ràng không kìm chế được nỗi nòng, nộ đến cực hạn.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Nghĩa phụ của ngươi có thể nói qua, Khương Thái A vì sao muốn đối với hắn ra tay đánh nhau?"

Khương Thái A này loại lão già, chỉ muốn xuất thủ, tất có ý đồ, đoạn sẽ không vô duyên vô cớ liền đối Hắc Long đạo quân thống hạ sát thủ.

Thiếu nữ đắng chát lắc đầu, vẻ mặt ảm đạm, nói: "Nghĩa phụ lo lắng ta đi báo thù, vì vậy cho đến mất đi, đều không có cùng ta nói đến nguyên do trong đó, chỉ căn dặn ta, để cho ta quên việc này, đời này chớ có báo thù cho hắn. . ."

Tô Dịch thở dài một tiếng.

Hắn lý giải Hắc Long đạo quân ngay lúc đó tâm cảnh.

Hoàn toàn chính xác, đổi lại thiếu nữ trước mắt, như đi tìm Khương Thái A báo thù, đơn giản liền cùng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không có khác nhau.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Cho nên, nghĩa phụ của ngươi trước khi chết, dùng hắn Long văn máu dây xích đưa ngươi cấm túc ở đây, nhường ngươi đời đời kiếp kiếp đều không thể rời đi Hắc Long phiên chợ, đúng hay không?"

Thiếu nữ ừ một tiếng, nói: "Nghĩa phụ trước khi lâm chung nói, không muốn để cho ta dẫm vào hắn vết xe đổ, vì vậy, mới không tiếc dùng long văn máu dây xích phong cấm của ta huyết mạch lực lượng. Chính như đại nhân nói, nghĩa phụ làm như thế, là không muốn để cho ta rời đi Hắc Long phiên chợ, lo lắng ta đi báo thù, thứ hai là vì ngăn cản ta tiến vào Hóa Long trì."

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Nói cách khác, ngươi đến nay còn chưa biến hóa là chân chính Long?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, "Nghĩa phụ nói, một khi thành là chân chính Long, ngược lại sẽ cho ta trêu chọc di thiên đại họa."

"Thiên Toán Tử tiền bối cũng đã nói, giống như ta như vậy bản tính cùng mệnh cách, nhất định phải ẩn nhẫn  chờ đợi thời cơ, bằng không. . ."

Thiếu nữ nói đến đây, vẻ mặt buồn vô cớ nói, " bằng không liền sẽ cùng nghĩa phụ một dạng, thảm gặp bất trắc. . ."

Tô Dịch hiểu rõ, nói: "Bọn họ đích xác là đang lo lắng cho ngươi."

Long này loại tiên thiên sinh linh, đơn giản có thể xưng thế gian vạn linh bên trong cấp cao nhất tồn tại, vô luận thiên phú, huyết mạch, vẫn là căn cốt cùng nội tình, đủ nghiền ép thế gian tuyệt đại đa số sinh linh!

Giống lúc trước Hắc Long đạo quân, còn chưa đặt chân Thái Cảnh tam giai, liền có thể theo đặt chân Tiên đạo đỉnh Khương Thái A dưới tay trốn về một đầu tàn hồn, này đã có thể xưng khó lường.

Căn bản không cần nghĩ, như nhường Hắc Long đạo quân đạp vào Thái Cảnh chi lộ, trở thành dừng chân tại Tiên đạo đỉnh nhân vật, hắn có được thực lực khủng bố, đủ uy hiếp được Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử những lão gia hỏa này!

Cái này là "Chân Long" chỗ đáng sợ.

Nhưng cũng đồng dạng bởi vậy, tại những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng trong mắt, Long loại sinh linh này nghiễm nhiên cùng hiếm thấy báu vật không có khác nhau.

Một khi có Long xuất hiện, chắc chắn sẽ điên cuồng tranh đoạt, vì thế ra tay đánh nhau.

Hoặc là hàng phục chi, trấn áp sơn môn.

Hoặc là săn giết chết, tế luyện bảo vật.

Đương nhiên, cũng chỉ có đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng mới có nội tình đi "Săn Long" !.