Chương 1566: Thí luyện đại điện

Chương 1566: Thí luyện đại điện

Thiếu nữ trầm mặc một lát.

Rồi mới lên tiếng: "Ta không ngốc, tự nhiên hiểu rõ nghĩa phụ cùng Thiên Toán Tử tiền bối dụng tâm lương khổ, có thể. . ."

Nàng nâng lên ám kim sắc mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch, nghiêm túc hỏi: "Tiền bối, thù giết cha, chẳng lẽ có thể liền như vậy tính rồi hả?"

"Không thể!"

Thiếu nữ chính mình cấp ra đáp án, "Ta có khả năng ẩn nhẫn  có thể chờ đợi, nhưng thù này, ta nhất định phải báo!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Là Thiên Toán Tử cái kia lão già khốn nạn nói, ta có thể giúp ngươi?"

Thiếu nữ vuốt cằm nói: "Thiên Toán Tử tiền bối từng cho ta bói toán một quẻ, Hoàn Nhân này thương tổn tới tính mạng của hắn, cho tới bây giờ, tiền bối thương thế của hắn càng nghiêm trọng. . ."

Thiếu nữ đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, luận sống được lâu, cái kia lão già khốn nạn tự nhận thứ hai, tuyệt đối không người dám xưng đệ nhất. Ngươi a, không cần vì hắn lo lắng."

Thiếu nữ khẽ giật mình, ánh mắt dị dạng.

Bởi vì trước đó không lâu, Thiên Toán Tử đã từng dương dương đắc ý khoe khoang qua như vậy

Tô Dịch hỏi: "Hắn vì ngươi xem bói quẻ tượng là cái gì?"

Thiếu nữ thần sắc trịnh trọng nói ra: "Kiến Long Tại Điền, lợi thấy đại nhân."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Cái kia lão già khốn nạn là đem mình làm làm khả năng giúp đỡ Xích Long đạo quân báo thù thời cơ!

Nói cách khác, quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cái kia lão già khốn nạn cực khả năng sớm biết mình không chết.

Cũng chỉ có cái kia lão già khốn nạn rõ ràng, tại toàn bộ Tiên giới, chỉ có chính mình có năng lực giúp Xích Long đạo quân thu thập Khương Thái A!

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói thẳng: "Nói thật, mặc dù ta giúp ngươi giải trừ trên người phong ấn, nhường ngươi có cơ hội biến hóa là chân chính Long, nhưng ngươi muốn giết chết Khương Thái A, cơ hồ là hi vọng xa vời."

Thiếu nữ không nhịn được hỏi: "Tu vi đạp vào Thái Cảnh tam giai cũng không được?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nên rõ ràng, Thái Cảnh tam giai sở dĩ được xưng truyền thuyết chi cảnh, muốn đăng lâm trên đó, là khó khăn bực nào."

"Nghĩa phụ của ngươi lúc trước đã là Tiên Vương cảnh cao thủ đứng đầu nhất, thậm chí có thể dùng Thái Cảnh phía dưới đệ nhất chảy để hình dung, nhưng hắn đau khổ tìm kiếm vô tận tuế nguyệt, cũng cuối cùng không thể bước ra cái kia bước cuối cùng."

Sự thật hết sức tàn khốc.

Tại Tiên giới quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thế gian ức vạn vạn tu sĩ, sinh ra không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm nhân vật cái thế.

Cuối cùng có thể chứng đạo thành tiên người, vạn người không được một.

Có thể càng tiến một bước chứng đạo Hư Cảnh Chân Tiên người, vạn người không được một.

Mà có thể chứng đạo Thánh cảnh, dùng Tiên Quân thân phận giá lâm thế gian người, đã không phải vạn người không được một có thể hình dung, mà là cần phải đi mưu đoạt này thiên địa ở giữa hư vô mờ mịt thời cơ cùng số mệnh!

Bằng không, chỉ dựa vào tự thân nội tình đi khổ tu, căn bản đừng hy vọng có thể thành thánh cảnh Tiên Quân.

Đây chính là vì gì, tại Tiên giới bốn mươi chín châu cảnh nội, "Tiên Quân thế lực" đã được xưng tụng nhất lưu nguyên do chỗ.

Đến mức chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương, liền khó hơn.

Trăm ngàn cái Tiên Quân bên trong, cũng chưa chắc có thể đi ra một vị Tiên Vương!

Đến mức trong truyền thuyết Thái Cảnh tam giai, sở dĩ sẽ được xưng "Truyền thuyết" ngay tại ở ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể đặt chân này Thái Cảnh, phượng mao lân giác!

Thường thường những người này, cũng bị coi là dừng chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng, Thông Thiên cự phách!

Giống như lo lắng đả kích đến thiếu nữ, Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, sự do người làm, bây giờ Tiên giới sớm đã cùng dĩ vãng khác biệt, đang nghênh đón một trận trước nay chưa có đại biến cục, xưng là yên lặng vạn cổ về sau thời đại vàng son cũng không đủ."

"Ở đây đợi đại thế bên trong, chứng đạo Thái Cảnh cơ hội chắc chắn sẽ so dĩ vãng nhiều một ít."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía thiếu nữ, "Ta có thể cho ngươi cơ hội, nhưng, ngươi nhất định phải nghe sắp xếp của ta. Nếu ngươi đáp ứng, rời đi Hắc Long phiên chợ trước, ta từ sẽ giúp ngươi giải trừ trên người phong ấn."

Thiếu nữ thân thể mềm mại chấn động, vươn người đứng dậy, không chút nghỉ ngợi nói: "Vãn bối nguyện ý!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi liền không hỏi xem, ta sẽ an bài ngươi làm cái gì?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Chỉ cần có thể làm nghĩa phụ báo thù, làm cái gì ta đều nguyện ý!"

Tô Dịch than khẽ, lòng sinh thương tiếc chi ý, nói: "Kỳ thật, ngươi căn bản không cần làm bất cứ chuyện gì, về sau ta cũng sẽ giết Khương Thái A."

Khương Thái A lúc trước từng cùng mặt khác tuyệt thế đại năng cùng một chỗ đánh lén Vương Dạ, thù này, tự nhiên không thể không báo.

Thiếu nữ mấp máy môi, ánh mắt kiên định nói: "Vãn bối muốn tự mình giết hắn!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Khương Thái A có thể bị Vương Dạ coi là tuyệt thế đại địch, hắn thực lực tự nhiên không dung bất luận cái gì khinh thường.

Nhưng, tuyệt không phải vô pháp bị đánh bại!

Trước mắt này bị long văn máu dây xích phong ấn vô số tuế nguyệt thiếu nữ, còn chưa biến hóa là chân chính Long, đều đã đặt chân Tiên Vương cảnh.

Như để cho nàng biến hóa vì Chân Long, thậm chí có cơ hội đặt chân Thái Cảnh chi lộ, về sau chưa chắc không có cơ hội giết chết Khương Thái A!

Đương nhiên, con đường này rất khó đi, hi vọng xa vời.

Nhưng, Tô Dịch nguyện ý cho thiếu nữ cơ hội như vậy!

"Tiếp đó, ta lại ở này tu hành một quãng thời gian, tại trong lúc này, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một chút Đại Đạo điển tịch, như gặp được không hiểu, lời đầu tiên đi suy nghĩ, suy nghĩ không thấu, hỏi lại ta."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " chờ ngươi triệt để hiểu rõ này chút Đại Đạo điển tịch, ta từ sẽ nói cho ngươi biết, tiếp xuống nên làm như thế nào."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới, "Cầm đi đi."

Thiếu nữ liền vội vàng tiến lên, hai tay tiếp nhận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là cảm kích, nói: "Đa tạ tiền bối!"

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ta và ngươi nghĩa phụ giao tình tâm đầu ý hợp, dù cho không có Thiên Toán Tử cái kia lão già khốn nạn vì ngươi bày mưu tính kế, đối với chuyện này, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Thiếu nữ nỗi lòng bốc lên, nghiêm túc nói: "Vãn bối định sẽ không để cho tiền bối thất vọng!"

. . .

Cùng ngày, tại Xích Long đạo quân an bài xuống, do Hắc Long vệ thống lĩnh Tinh Ngự tiên quân tự mình ra mặt lo liệu, Tô Dịch, Thanh Vi, Phương Hàn ba người tiến vào ở vào Ẩn Long sơn chỗ giữa sườn núi một tòa cổ kính trong đình viện.

Này tòa đình viện cổ thụ sum sê, tiên khí mờ mịt, là cao cấp nhất tu luyện phúc địa.

Dàn xếp thỏa đáng về sau, Tinh Ngự tiên quân vừa cười vừa nói: "Công tử, ta gia chủ thượng phân phó, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, do ti chức chờ đợi ngài điều khiển, vô luận ngài có chuyện gì, cũng có thể phân phó ti chức!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Làm phiền."

Tinh Ngự tiên quân liền vội vàng khoát tay nói: "Đây là ti chức vinh hạnh!"

Lại chào hỏi một lát, Tinh Ngự tiên quân cáo từ.

Thừa dịp nhàn hạ, Tô Dịch nắm tính toán của mình nói ra.

"Thanh Vi, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi tới chỉ bảo tên tiểu tử này tu hành, vì đó Trúc Cơ."

Tô Dịch nói xong, đem một khối sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản đưa cho Thanh Vi, "Đây là bọn hắn Bệ Ngạn Linh Tộc tổ truyền chi bí Đoán thể Bát Pháp  do ngươi tới truyền thụ cho hắn."

Đúng

Thanh Vi đem ngọc giản tiếp trong tay.

Phương Hàn nhịn không được nói: "Tỷ tỷ của ta nói qua, tại tiên vẫn thời đại bên trong, tộc ta gặp hạo kiếp, tổ truyền Đoán thể Bát Pháp sớm đã thất truyền, ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có?"

Trên mặt thiếu niên tràn ngập khó có thể tin.

Tô Dịch nói: "Về sau ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Nhẹ nhàng một câu, liền đem Phương Hàn đuổi.

"Theo ta thấy, Lưu Vân tiên vương mặc dù tao ngộ hóa không giải được thần kiếp, nhưng trước mắt hẳn là cũng không lo ngại."

Tô Dịch nói nói, " ngươi cũng chớ có bởi vậy loạn trận cước, rời đi Hắc Long phiên chợ về sau, ngươi trước đi tìm hiểu một thoáng cụ thể tin tức, cần ta trợ giúp lúc, ta định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Thanh Vi trong đôi mắt đẹp đều là vẻ cảm kích, nói: "Đa tạ công tử!"

Trước đó tại tường vân bên trong tiên điện, Vạn Linh giáo từng cầm Lưu Vân tiên vương tao ngộ thần kiếp làm uy hiếp, cố gắng bức bách nàng đáp ứng cùng Trọng Kỳ kết làm đạo lữ.

Mặc dù sự tình sớm đã giải quyết, có thể Thanh Vi nội tâm lại một mực tại lo lắng sư tôn Lưu Vân tiên vương an nguy.

Mà có Tô Dịch lời nói này, nhường Thanh Vi cuối cùng thấy an tâm không ít.

"Đạo này Kỳ Lân chân huyết, ngươi cầm lấy đi luyện."

Tô Dịch lấy ra cái kia một đoàn sáng chói như bùng cháy hỏa diễm Kỳ Lân chân huyết, "Tại vì tiểu gia hỏa kia Trúc Cơ lúc, cũng giúp hắn luyện hóa một chút."

"Cái này. . ."

Thanh Vi không khỏi sửng sốt, thụ sủng nhược kinh.

Kỳ Lân chân huyết!

Đây chính là giữa thiên địa có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy chí bảo!

"Nhanh cầm đi đi."

Tô Dịch đem Kỳ Lân chân huyết đưa tới.

Thanh Vi chính là Bạch Trạch Linh Tộc hậu duệ, mà Bạch Trạch có thể là tiên thiên chân linh.

Phương Hàn thì là Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ, lai lịch lớn hơn.

Đối bọn hắn mà nói, nếu có thể luyện hóa Kỳ Lân chân huyết, đủ để bọn hắn tự thân tiềm năng cùng tư chất phát sinh không thể tưởng tượng nổi cải biến!

Đối Tô Dịch mà nói, này Kỳ Lân chân huyết tác dụng cũng không lớn, như chính mình tới luyện hóa, ngược lại là phung phí của trời.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch lúc này đứng dậy, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Hắn dự định đi xông "Thí Luyện thiên quật" !

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy.

Thanh Vi mới như ở trong mộng mới tỉnh, lẩm bẩm nói: "Như thế đại ân, sợ là để cho ta dốc hết sức lực cả đời, đều khó mà hoàn lại. . ."

Từ khi tại Cảnh Châu thiên đỉnh Tiên thành gặp được Tô Dịch, đầu tiên là thu được đánh vỡ tu vi bình cảnh bí pháp, sau đó thu hoạch được một gốc Thánh cấp tiên dược, bây giờ lại nhận lấy Kỳ Lân chân huyết.

Trừ này, Tô Dịch càng đáp ứng, giúp sư tôn của nàng Lưu Vân tiên vương hóa giải thần kiếp.

Tất cả những thứ này, nhường Thanh Vi bực này Tiên Quân nhân vật đều có nằm mơ không chân thực hốt hoảng cảm giác.

"Tiền bối, có thể hay không cho ta trước nhìn một chút cái kia Đoán thể Bát Pháp ?"

Phương Hàn nhịn không được nói.

Hắn sớm bị câu lên lòng hiếu kỳ, nhanh nhịn gần chết.

Thanh Vi mỉm cười, nói: "Có thể."

. . .

Ẩn Long sơn đỉnh, bên trong cung điện kia.

Giống như thiếu nữ Xích Long đạo quân cũng mở ra Tô Dịch tặng cho ngọc giản.

Sau đó, nàng không khỏi ngơ ngẩn.

Bên trong ngọc giản, lại nhiều như rừng ghi lại trọn vẹn chín loại Đạo Tạng, không một không thể nói là Tiên đạo cao cấp nhất Đại Đạo bảo kinh!

Làm một chút đọc qua, Xích Long đạo quân liền phát hiện, này chín loại Đạo Kinh đều rất có chú trọng, rõ ràng là tỉ mỉ vì chính mình chuẩn bị!

"Trách không được nghĩa phụ đối Vĩnh Dạ đế quân như vậy tôn sùng cùng kính yêu, cũng không trách Thiên Toán Tử tiền bối nói, tại Vĩnh Dạ đế quân trước mặt, sẽ chỉ lộ ra hắn tầm mắt quá chật. . ."

Thiếu nữ nỉ non, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Trước khi đến ở vào chân núi chỗ thí luyện đại điện trên đường, Tô Dịch gặp Tinh Ngự tiên quân, nhớ tới một sự kiện.

Tô Dịch nói: "Nếu là có thể, ta hi vọng các hạ có thể giúp ta một chuyện."

Tinh Ngự tiên quân cười nói: "Còn mời công tử phân phó."

"Ta cần Kim Thiềm lột xác, Huyền Ngưng hàn lộ, Thụy Tượng tán, Phượng Tủy thiên lá, Ngũ Hành bảo liên này năm loại tiên dược. . ."

Tô Dịch mới nói được này, Tinh Ngự tiên quân đã thoải mái nói ra: "Công tử yên tâm, việc này giao cho ti chức liền có thể!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Trước mang ta đi tới thí luyện đại điện đi một lần."

Tinh Ngự tiên quân cười đáp ứng..