Chương 1567: Vượt quan

Chương 1567: Vượt quan

Thí luyện đại điện.

Một đám đến từ Tiên giới khác biệt thế lực cường giả, đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Cho tới bây giờ, tại cái kia Thí Luyện thiên quật bên trong, đã chỉ còn lại có sáu vị có thể xưng tuyệt thế Vũ Cảnh thiên kiêu còn chưa từng bị đào thải bị loại.

Làm Tinh Ngự tiên quân cùng đi Tô Dịch đến, lập tức dẫn tới tất cả mọi người quan tâm.

"Tinh Ngự lão ca, ngươi như thế nào tới?"

Lục Hợp quan Thái Thượng trưởng lão Lý Tùng Phủ cười tiến lên chào hỏi.

Hắn một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, tiên phong đạo cốt, cùng Tinh Ngự tiên quân chính là là bạn tốt.

"Ta là bồi vị công tử này đến đây."

Tinh Ngự tiên quân cười giải thích nói.

Lập tức, rất nhiều tầm mắt đều rơi vào Tô Dịch trên thân, lộ ra tò mò.

Này là thần thánh phương nào, có thể làm phiền Hắc Long vệ thống lĩnh tự mình dẫn đầu?

Tiếc nuối là, Tô Dịch khuôn mặt lạ lẫm, lại thêm toàn thân không có chút nào tu vi gợn sóng, cũng không ai có thể nhận ra hắn thân phận.

Vân Ninh phu nhân mở miệng cười: "Có thể làm cho Tinh Ngự đạo hữu tự mình mang theo đến đây, vị tiểu hữu này tất nhiên là Vũ Cảnh tiên nhân bên trong một vị khó lường tồn tại."

Nàng đến từ Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong "Thiên Tuyền tịnh thổ" dung mạo xinh đẹp đoan trang, thân phận siêu nhiên.

Theo nàng mở miệng, giữa sân lập tức vang lên một hồi tiếng phụ họa.

Vũ Cảnh tiên nhân?

Tinh Ngự tiên quân ánh mắt cổ quái, nhất thời không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

Tô Dịch thì hết sức thản nhiên nói: "Ta là Cử Hà cảnh tu vi."

Mọi người cùng nhau ngẩn ngơ.

Bầu không khí cũng biến thành có chút quái dị.

Chưa từng thành tiên, cũng dám tới xông Thí Luyện thiên quật?

Cần biết, Thí Luyện thiên quật dạng này chỗ tu hành, là chuyên môn vì Vũ Cảnh tiên nhân chuẩn bị.

Đồng thời, không phải tùy tiện cái nào Vũ Cảnh tiên nhân liền có tư cách tiến vào!

Giống bọn hắn này chút Tiên đạo thế lực, đều bỏ ra cái giá không nhỏ, mới tranh thủ đến một chút danh ngạch.

Có thể hiện tại, một cái Cử Hà cảnh người trẻ tuổi, lại muốn đi Thí Luyện thiên quật, cái này khiến ai dám tin tưởng?

Vân Ninh phu nhân càng là có chút xấu hổ, thân là Tiên Quân, lại đem một cái Cử Hà cảnh tiểu tu sĩ xem như Vũ Cảnh tiên nhân, không thể nghi ngờ tương đương náo động lên chuyện tiếu lâm.

Mà Tinh Ngự tiên quân đã mang theo Tô Dịch, tới đến đại điện nơi cuối cùng.

Nơi này trên vách tường, hiện lên một vòng xoáy khổng lồ đồng đạo.

Cái này là tiến vào Thí Luyện thiên quật lối vào!

Tinh Ngự tiên quân chỉ bên cạnh một tấm bia đá, nói: "Công tử, ngài đưa tay đặt tại trên tấm bia đá, liền có thể thu được một khối tín phù, rời đi Thí Luyện thiên quật lúc, bóp nát khối này tín phù liền có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đem tay phải ấn tại tấm bia đá kia lên.

Ông

Bia đá phát sáng, tuôn ra một mảnh mỹ lệ pháp tắc mưa ánh sáng.

Cuối cùng, những pháp tắc kia mưa ánh sáng ngưng tụ thành một khối lớn chừng bàn tay màu tím tín phù.

"Công tử có thể cần ta tới vì ngài giới thiệu một chút Thí Luyện thiên quật quy tắc?"

Tinh Ngự tiên quân cười hỏi.

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu, tay cầm màu tím tín phù, cất bước đi vào cái kia một đạo vòng xoáy khổng lồ trong thông đạo, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Tinh Ngự đạo hữu, vị kia tiểu hữu là ai, có thể làm phiền ngươi tự mình tiếp đãi?"

Lý Tùng Phủ nhịn không được nói.

Những người khác tầm mắt cũng nhìn qua.

Một cái Cử Hà cảnh tiểu nhân vật, lại làm cho một vị Hắc Long phiên chợ Tiên Quân cùng đi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, cũng dẫn tới mọi người lòng hiếu kỳ.

Tinh Ngự tiên quân vẻ mặt trịnh trọng nói: "Vị kia Tô công tử, chính là ta Hắc Long phiên chợ cao cấp nhất quý khách."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, "Các vị nhưng chớ có tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên mất đúng mực."

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, càng ý thức được cái kia "Tô công tử" lai lịch không đơn giản.

Lý Tùng Phủ lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được nói: "Tinh Ngự lão ca, ngươi liền không thể nói rõ chi tiết nói?"

Tinh Ngự tiên quân lắc đầu nói: "Chuyện này, vẫn là chớ có lại tìm hiểu cho thỏa đáng."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lý Tùng Phủ thấy này, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, vị kia Tô công tử là một vị nào đó Tiên Vương hậu duệ?"

Vân Ninh phu nhân nói khẽ: "Ta có thể chưa nghe nói qua, này Tiên giới bốn mươi chín châu có cái nào Tiên Vương họ Tô. Bất kể như thế nào, vị kia Tô công tử lai lịch, chỉ sợ xa so với chúng ta tưởng tượng lớn hơn."

Trong lúc nhất thời, chúng người tâm tư dị biệt.

Có người trầm ngâm nói: "Nhưng hắn chung quy là Cử Hà cảnh tu vi, cũng không biết lần này tiến vào Thí Luyện thiên quật về sau, hắn lại có thể xông xáo tầng thứ mấy."

Thí Luyện thiên quật cùng sở hữu chín tầng, một tầng so một tầng nguy hiểm.

Từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn chưa bao giờ cái nào Vũ Cảnh tiên nhân có thể xông vào tầng thứ chín.

Mà bây giờ, một cái Cử Hà cảnh nhân vật lại tới vượt quan, dù cho thân phận lại đặc thù cùng tôn quý, cũng bị mọi người không coi trọng.

Có người cười nói: "Có lẽ, người ta chẳng qua là tới chơi một chút, căn bản cũng không phải là tới thử luyện."

Rất nhanh, mọi người liền không lại nói đến việc này.

Một cái Cử Hà cảnh nhân vật, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thân phận để cho người ta tò mò thôi, về phần mặc khác có thể tại Thí Luyện thiên quật xông xáo tầng thứ mấy, không có nhiều người để ý.

. . .

Thí Luyện thiên quật, tầng thứ nhất.

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại một tòa trống trải trong cung điện.

Nơi này chỉ đứng sừng sững lấy một tòa màu đen cự thạch, trên đó bao trùm lấy tối tăm thần bí Tiên đạo quy tắc lực lượng.

Trắc Đạo thạch!

Đăng lâm tảng đá kia bên trên, có thể trắc nghiệm được vượt quan người thực lực chân chính.

Mà ở sau đó vượt quan bên trong, sẽ căn cứ vượt quan người thực lực, xuất hiện tới phối hợp đối thủ!

Tô Dịch thẳng đăng lâm Trắc Đạo thạch lên.

Lập tức, một hồi quy tắc tiếng nổ vang rền vang lên, mưa ánh sáng xen lẫn, nhường Tô Dịch cảm nhận được một loại không ngừng tăng lên áp lực.

Đến cuối cùng, hắn không thể không toàn lực vận chuyển tu vi, mới ngăn cản được loại kia đâu đâu cũng có cảm giác áp bách.

Rất lâu.

Ngay tại Tô Dịch cơ hồ đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ lúc, cái kia một cỗ áp lực lúc này mới ầm ầm tan biến.

Sau đó, hắn thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại một tòa thương mang hoang vu giữa thiên địa.

Không cảm giác được bất luận cái gì thiên địa khí hơi thở, cũng không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, ví như sinh cơ khô kiệt tử địa.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi xảy ra chiến đấu, vượt quan người căn bản là không có cách mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, chỉ có thể dựa vào tự thân tu vi chém giết.

Trừ này, một khi vận dụng ngoại vật, liền sẽ bị bên trong vùng thế giới này bao trùm quy tắc lực lượng khu trục, đào thải ra khỏi cục!

"Không sai."

Tô Dịch tự nói, "Dạng này tình cảnh dưới, mới giỏi nhất nghiệm chứng thực lực bản thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Ông

Giữa thiên địa đột nhiên nổi lên quy tắc gợn sóng.

Một đạo mưa ánh sáng từ bầu trời rủ xuống, ngưng tụ làm một đạo tuấn bạt thân ảnh, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Nghiễm nhiên cùng Tô Dịch giống như đúc!

Chỉ bất quá, thân ảnh này chính là do quy tắc lực lượng chỗ ngưng tụ, toàn thân cũng không có sự sống dấu hiệu, có, là một loại đủ để cùng Tô Dịch tự thân tu vi sánh ngang khí tức cường đại gợn sóng!

Cái này là Thủ Quan giả!

Tới chém giết, phảng phất tại cùng một "chính mình" khác đọ sức.

Đem Thủ Quan giả giết chết, liền có thể tiến vào cửa ải tiếp theo.

Keng

Thủ Quan giả giương tay vồ một cái, một ngụm đạo kiếm ngưng tụ mà ra, sau đó thân ảnh lóe lên, phá không hướng Tô Dịch đánh tới!

Tô Dịch con ngươi sáng lên.

Vẻn vẹn tầng thứ nhất này Thủ Quan giả, thực lực liền đủ cùng mình sánh vai!

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch giương tay vồ một cái, dùng tự thân tu vi ngưng tụ ra một ngụm đạo kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Chiến đấu bùng nổ, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Thủ Quan giả không chỉ là thực lực mạnh mẽ, liền kinh nghiệm chiến đấu, chiến đấu thủ đoạn, cùng với nắm giữ Kiếm đạo tạo nghệ, đều có thể xưng trác tuyệt!

Ngoại trừ không có sinh mệnh, cơ hồ cùng Tô Dịch tự thân nắm giữ thực lực giống như đúc.

Nghiễm nhiên cùng Tô Dịch huynh đệ sinh đôi giống như.

Cái này là Thí Luyện thiên quật chỗ độc đáo, đang xông quan lúc, gặp phải đối thủ tựa như một "chính mình" khác.

Cũng chỉ có dạng này chém giết chiến đấu, mới có thể để cho vượt quan người rõ ràng nhận thức đến tự thân thiếu hụt cùng không đủ!

"Thoải mái! Trách không được Hắc Long đạo quân lúc trước nói ngoa, khắp nơi tìm thiên hạ, cũng tìm không thấy có thể cùng Thí Luyện thiên quật sánh ngang địa phương!"

"Nơi này, đích thật là thế gian khó gặp đất lành để tu hành!"

Trong chém giết, Tô Dịch toàn thân máu nóng đều đang sôi trào, chiến ý như nước thủy triều, thoải mái tràn trề.

Hắn thỏa thích ra tay, tùy ý khoa trương, đem một thân đạo hạnh toàn lực suy diễn, lúc đang chém giết, kiếm khí tung hoành, khuấy động cửu thiên thập địa.

Mà đối thủ của hắn  đồng dạng không yếu, cùng Tô Dịch giết đến khó phân thắng bại.

Từ bước vào Tiên giới đến nay, hắn đã thật lâu không có nhận thức qua này loại "Kỳ phùng địch thủ" cảm giác.

"Trên tâm cảnh, ta cùng ta chu toàn, bây giờ tại đây Thí Luyện thiên quật, ta gì không phải là tại cùng một "chính mình" khác đọ sức?"

Tô Dịch cảm khái.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Ầm

Tô Dịch nắm lấy cơ hội, nhất kiếm đem Thủ Quan giả chém giết, đối phương thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, dung nhập Tô Dịch trong cơ thể.

Lập tức, Tô Dịch trước đó trong chiến đấu tiêu hao lực lượng khôi phục nhanh chóng tới.

Cùng một thời gian, hắn rõ ràng cảm nhận được, luyện hóa cái kia một mảnh mưa ánh sáng về sau, chính mình đạo thân thể, thần hồn, thậm chí cả tu vi cùng tinh khí thần, đều hứng chịu tới một trận êm tiếng mát cho đời tẩy lễ!

Cái này là vượt quan chỗ tốt.

Cái kia rực rỡ mưa ánh sáng, chính là do một loại Đại Đạo tổ nguyên biến thành, có thể làm cho người tu hành thu hoạch được lớn lao có ích!

Rất nhanh, một cỗ quy tắc gợn sóng tuôn ra, đem Tô Dịch mang ra phiến thiên địa này.

Thí Luyện thiên quật, tầng thứ hai.

Nơi này đồng dạng có một ngôi đại điện.

Trong đại điện lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một khối màu vàng kim Đạo bia.

Làm Tô Dịch đến, cái kia kim sắc Đạo bia bên trên mưa ánh sáng bay tán loạn, hiện ra một cái bài danh:

Thứ ba vạn 9,855 tên!

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cũng là rõ ràng, cái gọi là vượt quan thành tích, kì thực liền là xem vượt quan tốn hao thời gian.

Cùng Thủ Quan giả thực lực tương đương tình huống dưới, chiến thắng lúc sử dụng thời gian càng ngắn, chứng minh vượt quan người tiềm lực cùng chiến lực càng mạnh.

Như vậy cũng tốt so  đồng dạng cấp độ thực lực, tại chiến đấu lúc đang chém giết, một phương bộc phát ra tiềm năng càng mạnh, chiến đấu uy năng liền càng khủng bố hơn.

Chợt, Tô Dịch liền nhịn không được cười lên.

Hắn vượt quan có thể không phải là vì một cái bài danh thành tích.

Không có suy nghĩ nhiều, Tô Dịch thẳng hướng đại điện bước ra ngoài.

Làm bước ra cửa lớn, lập tức liền đến đến một phiến thiên địa ở giữa, cùng tầng thứ nhất cái kia mảnh thương mang thế giới gần như giống nhau.

Duy nhất khác biệt chính là, phiến thiên địa này ở giữa, phân bố có thể ảnh hưởng vượt quan người thần tâm huyết sắc sát sương mù!

Nói cách khác, vượt quan người muốn tại cùng Thủ Quan giả kịch liệt chém giết đồng thời, còn muốn ngăn cản những cái kia huyết sắc sát sương mù, tránh cho ảnh hưởng tâm cảnh!

Trừ này, tầng thứ hai Thủ Quan giả, thực lực cũng muốn so tầng thứ nhất Thủ Quan giả mạnh mẽ một đoạn!

Ông

Một sợi mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, ngưng tụ làm một cái cùng Tô Dịch gần như thân ảnh giống nhau như đúc, mà trên người hắn khí tức, rõ ràng mạnh hơn Tô Dịch!

"Thủ Quan giả không có sinh mệnh, tự nhiên không có tu vi tiềm năng có thể nói, mà xem như vượt quan người, muốn chiến thắng đối thủ như vậy, liều đã có chiến đấu thủ đoạn cùng trí tuệ, cũng khảo nghiệm vượt quan người ý chí cùng tiềm năng có hay không mạnh mẽ."

Tô Dịch thầm nói.

Keng

Nơi xa, Thủ Quan giả đưa tay ngưng tụ ra một thanh đạo kiếm, na di trời cao đánh tới.

Cùng một thời gian, phân bố tại phiến thiên địa này những cái kia có thể ảnh hưởng thần tâm huyết sắc sát sương mù, bắt đầu điên cuồng hướng Tô Dịch bên này vọt tới..