Chương 1568: Vũ Cảnh tiên bảng

Chương 1568: Vũ Cảnh tiên bảng

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Oanh

Đầy trời huyết sắc sương mù sụp đổ tứ tán.

Chói mắt kiếm khí hoành không ba ngàn trượng, thật lâu không tiêu tan.

Thủ Quan giả đã bị này một đạo kiếm khí đục xuyên thân thể, hóa thành thổi phồng mưa ánh sáng bay tung tóe.

Trong hư không, Tô Dịch đưa tay sờ lên má trái gò má, nơi đó có một đạo vết máu.

Tuy chỉ nát phá da, nhưng cũng tính bị thương.

"So tầng thứ nhất Thủ Quan giả mạnh hơn một chút, quả thực không sai."

Tô Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Cho đến hấp thu cùng luyện hóa hết Thủ Quan giả biến thành cái kia thổi phồng mưa ánh sáng, Tô Dịch một thân tu vi không ngừng triệt để khôi phục, đồng thời tinh tiến một đoạn dài, nhất cử bước vào Cử Hà cảnh trung kỳ!

Thuế biến mang tới hoàn toàn mới lực lượng, nhường Tô Dịch nội tâm chiến ý càng sục sôi, cấp thiết muốn tìm đối thủ thử một lần.

Vì vậy, làm tiến vào tầng thứ ba đại điện, đều chẳng muốn đi xem cái kia kim sắc Đạo bia bên trên hiện ra chiến tích bài danh, trực tiếp đi ra đại điện.

Này tầng thứ ba chiến trường, bao trùm lấy đủ để chấn nhiếp cùng ảnh hưởng thần hồn sấm chớp, Thủ Quan giả thực lực, cũng xa so với tầng thứ hai mạnh mẽ một đoạn dài.

Trừ này, mỗi khi tiếng sấm nổ vang vọng, vượt quan người thần hồn liền sẽ phải gánh chịu đáng sợ trùng kích.

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Như đối thủ quá yếu, hắn căn bản là không có hứng thú đến đây vượt quan.

Giết

Rất nhanh, chiến đấu bùng nổ.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Thí Luyện thiên quật tầng thứ sáu.

Trong đại điện.

"Cũng không biết Tác Vân Đồ lần này có thể hay không xông qua này cửa thứ sáu."

Yến Bắc Độ khẽ nói.

Hắn tới từ một cái Tiên Quân thế lực, là môn bên trong chói mắt nhất Vũ Cảnh tiên nhân, được vinh dự đương thời Tiên đạo bên trong thiên kiêu, tiền đồ vô lượng.

"Này một cửa hoàn toàn chính xác quá khó khăn, có tới hai cái Thủ Quan giả, một cái ở ngoài sáng, một cái từ một nơi bí mật gần đó, để cho người ta khó lòng phòng bị."

Trình Tiêu Hán thở dài, một mặt bất đắc dĩ.

Giống như Yến Bắc Độ, hắn cũng là một vị Vũ Cảnh tiên nhân bên trong kỳ tài, bị tông môn ký thác kỳ vọng, thiên tư trác tuyệt.

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, ta có dự cảm, nếu có thể xông qua này cửa thứ sáu, ta tự thân tiềm năng, nhất định có tiến một bước đào móc, một thân tu vi cũng đem như diều gặp gió!"

Yến Bắc Độ ánh mắt sáng rực, sắc mặt đều là tự tin.

Trình Tiêu Hán lắc đầu nói: "Có thể so sánh Thiên Tuyền tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp quan Bồ Hằng, chúng ta cuối cùng vẫn là kém một đoạn."

Yến Bắc Độ khẽ giật mình, bất đắc dĩ sờ lên mũi, nói: "Hai vị kia có thể là đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng tuyệt thế yêu nghiệt, căn bản không cách nào so sánh được."

Từ tiên vẫn thời đại kết thúc, thường cách một đoạn thời gian, Tiên giới Thần Cơ các liền sẽ ban bố một chút dẫn phát thiên hạ quan tâm bảng danh sách.

Trong đó được chú ý nhất, thuộc về Vũ Cảnh tiên bảng cùng Hư Cảnh tiên bảng.

Phàm là có thể đưa thân trên bảng danh sách nhân vật, không khỏi là Vũ Cảnh hoặc là Hư Cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế.

Mà Thiên Tuyền tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp quan Bồ Hằng tên của hai người, ngay tại Vũ Cảnh tiên trên bảng.

Người trước bài danh thứ tám mươi mốt.

Người sau bài danh thứ chín mươi bảy.

"Tuy nói một phần bảng danh sách, hoàn toàn không đủ để chân thật cân nhắc một cái Vũ Cảnh cường giả thực lực chân chính, có thể theo như ta gia lão tổ lời giải thích, nhưng phàm đưa thân trên bảng danh sách nhân vật, đã hoàn toàn chính xác có thể nói là hiện thời Tiên giới Vũ Cảnh cấp độ bên trong chói mắt nhất tồn tại."

Yến Bắc Độ khẽ nói, "Bọn hắn hoặc là dị bẩm thiên phú tuyệt thế kỳ tài, hoặc là tài hoa đủ để chấn động cổ kim cái thế yêu nghiệt, càng không ít thiên sinh người mang đại khí vận thiên kiêu nhân vật, một cái so một cái mạnh mẽ."

"Lần này ta sở dĩ muốn xông Thí Luyện thiên quật, liền là nghĩ mưu cầu một trận mới thuế biến, tranh thủ đem tên lưu tại Vũ Cảnh tiên bảng phía trên!"

Nói xong lời cuối cùng, Yến Bắc Độ trong con ngươi đều là kiên định.

Trình Tiêu Hán giống như nhận cảm nhiễm, nói: "Hoàn toàn chính xác, trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, Tiên giới đã nghênh đón một hồi chưa từng có thịnh thế, về sau thiên hạ này, nhất định sẽ sinh ra cái này đến cái khác truyền kỳ, mà tu sĩ chúng ta, đang gặp lúc đó!"

Đột nhiên, cung điện chỗ cửa lớn, lảo đảo đi tới một đạo toàn thân đẫm máu thân ảnh.

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán liếc mắt liền nhận ra, là trước đó lần thứ hai đi xông cửa thứ sáu Tác Vân Đồ.

"Nhường hai vị chê cười!"

Tác Vân Đồ cười khổ, đặt mông ngồi chồm hổm ở, ngụm lớn thở dốc.

Hắn bị thương đầy rẫy, bộ dáng thê thảm, ngực đều sụp đổ một khối, rõ ràng là vượt quan thất bại.

Bằng không, không có khả năng lại trở về tòa đại điện này.

"Nói chuyện gì chê cười, chúng ta ở đây ma luyện đạo hạnh, nhất thời thắng bại không đáng kể chút nào."

Yến Bắc Độ an ủi.

Trình Tiêu Hán thì hỏi: "Trước mắt, Sách đạo hữu cũng chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng, phải chăng còn muốn tiếp tục?"

Đang xông quan lúc, có ba lần cơ hội một lần nữa đi xông.

Ba lần thoáng qua một cái, liền sẽ bị trực tiếp đào thải ra khỏi cục.

Tác Vân Đồ đã thua ở cửa thứ sáu hai lần, như lại bại một lần, liền đem triệt để theo Thí Luyện thiên quật rời khỏi.

Tác Vân Đồ không chút nghỉ ngợi nói: "Xông!"

Hắn ánh mắt kiên tàn nhẫn, nói: "Dù cho cuối cùng bại, cũng muốn bại một cái không thẹn với lương tâm!"

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán đều nhẹ gật đầu.

Giống bọn hắn dạng này tại Vũ Cảnh bên trong có thể xưng chói mắt kỳ tài, mỗi cái đều có siêu thế rút tục khí phách, người nào cũng sẽ không khinh ngôn từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, trong hư không đột nhiên nổi lên một cơn chấn động, hiện ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Chính là Tô Dịch.

Mà trong đại điện khối kia màu vàng kim Đạo bia bên trên, thì hiện ra Tô Dịch xông qua cửa thứ năm lúc thành tích:

Thứ 9,527 tên!

Yến Bắc Độ đám người phân biệt liếc qua cái kia vượt quan thành tích, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì thành tích như vậy, không bằng bọn hắn!

"Ta tên Yến Bắc Độ, thấy qua đạo hữu, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Yến Bắc Độ cười đứng dậy chào.

Tô Dịch thuận miệng báo ra tính danh, như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi đều đã đến đây rất lâu?"

Yến Bắc Độ cười nói: "Không sai, chúng ta đều là tại nửa tháng trước tiến vào Thí Luyện thiên quật, Tô đạo hữu ngươi đây?"

Tô Dịch nói: "Ta hôm nay mới đến."

Yến Bắc Độ kinh ngạc nói: "Hôm nay?"

Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ cũng rõ ràng khẽ giật mình, giống như rất giật mình.

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, nghiêm ngặt mà nói, là một canh giờ trước mới tiến vào Thí Luyện thiên quật."

Mọi người: ". . ."

Nguyên bản, thấy Tô Dịch vượt quan bài danh, bọn hắn còn tưởng rằng đụng phải một cái so với chính mình hơi kém một chút nhân vật.

Ai có thể nghĩ, bọn hắn tựa hồ nhìn lầm!

Trình Tiêu Hán nhịn không được nói: "Các hạ đang xông qua năm vị trí đầu quan thời điểm, không từng có bất luận cái gì nghỉ ngơi?"

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, sướng uống một hớp, này mới nói: "Chưa từng."

Mọi người: "! ! !"

Một hơi, xông qua năm vị trí đầu quan?

Cái tên này là ai, lại mạnh như vậy?

Cần biết, giống như bọn hắn những người này, mỗi xông qua một cửa, liền cần dốc lòng tĩnh tu một phiên, thể ngộ cùng tiêu hóa tại chém giết lẫn nhau bên trong lấy được kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Đồng thời, cũng là tại vì xông cửa ải tiếp theo làm chuẩn bị.

Cho dù là Thiên Tuyền tịnh thổ Ôn Giác, Lục Hợp quan Bồ Hằng, cũng không khỏi như thế!

Ai có thể tưởng tượng, hôm nay mới đến Thí Luyện thiên quật một cái vượt quan người, lại một hơi giết tới tầng thứ sáu?

Tác Vân Đồ không nhịn được hỏi: "Theo các hạ nói, thực lực của ngươi sợ là sớm có thể đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng, nhưng vì sao chúng ta lại chưa từng nghe nói đâu?"

Không thể nghi ngờ, hắn đối Tô Dịch lí do thoái thác nửa tin nửa ngờ.

Yến Bắc Độ cùng Trình Tiêu Hán cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Vũ Cảnh tiên bảng?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Đây là cái cái gì bảng danh sách?"

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, có thể căn bản không có cùng Vũ Cảnh tiên bảng có liên quan bất kỳ ghi lại nào.

Yến Bắc Độ ba người cùng nhau kinh ngạc, nói: "Thân là Vũ Cảnh tiên nhân, ngươi làm sao lại liền Vũ Cảnh tiên bảng đều chưa nghe nói qua?"

Tô Dịch cười lắc đầu: "Chư vị hiểu lầm, ta chẳng qua là Cử Hà cảnh tu vi, vừa mới vừa đột phá tới Cử Hà cảnh trung kỳ."

Mọi người: "? ? ?"

Bọn hắn đều kém chút điên mất.

Một cái Cử Hà cảnh, làm sao có tư cách tiến vào Thí Luyện thiên quật vượt quan! ?

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, người nào lại gặp một cái Cử Hà cảnh nhân vật có thể một hơi giết tới tầng thứ sáu?

"Đạo hữu, ngươi xác định không phải đang nói đùa?"

Yến Bắc Độ nhíu mày.

Trình Tiêu Hán hừ lạnh nói: "Căn bản không cần hỏi, cái tên này khẳng định là đang đùa bỡn chúng ta! Cho dù là Cử Hà cảnh nhân vật, cũng khi hiểu rõ Vũ Cảnh tiên bảng sự tình mới đúng! Nhưng hắn lại một mực giả bộ hồ đồ, không có một câu lời nói thật!"

Tô Dịch rất bất đắc dĩ.

Nói thật thời điểm, thường thường không ai tin, cũng là kỳ quái.

Bất quá, hắn cuối cùng biết, hiện thời Tiên giới lại còn có một cái Vũ Cảnh tiên bảng, như thế dẫn tới hứng thú của hắn.

Tô Dịch hỏi: "Ba vị chẳng lẽ đều là Vũ Cảnh tiên trên bảng tuấn kiệt?"

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn chợt cảm giác, tên này gọi Tô Dịch gia hỏa, đơn giản quá đáng giận, mỗi một câu đều như vậy đâm tâm!

Một hồi nói một hơi giết tới tầng thứ sáu.

Một hồi nói chính mình là Cử Hà cảnh.

Hiện tại càng là ở ngay trước mặt bọn họ, hỏi bọn họ có phải hay không Vũ Cảnh tiên trên bảng tuyệt thế kỳ tài!

Này để bọn hắn làm sao chịu nổi?

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, xin các hạ tự tiện!"

Yến Bắc Độ lạnh nghiêm mặt, đặt mông ngồi trở lại tại chỗ.

Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ cũng không nữa phản ứng Tô Dịch.

Thân là Vũ Cảnh tiên nhân bên trong loá mắt nhân vật, ai còn không có điểm ngông nghênh?

Tô Dịch thấy này, không khỏi yên lặng lắc đầu.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi ra đại điện, bắt đầu đi xông cửa thứ sáu!

"Các ngươi nói, vừa rồi tên kia là không phải cố ý bắt chúng ta tìm niềm vui?"

Yến Bắc Độ nhịn không được hỏi.

"Tất nhiên như thế!"

Trình Tiêu Hán nổi giận đùng đùng, "Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng, người nào nghe nói qua có người có thể một hơi giết tới tầng thứ sáu? Lại có cái nào Cử Hà cảnh nhân vật có tư cách tiến vào này Thí Luyện thiên quật? Buồn cười là, liền Vũ Cảnh tiên bảng cũng không biết, đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt?"

Tác Vân Đồ gật đầu nói: "Cái này người, nhất định là cố ý!"

Yến Bắc Độ vuốt vuốt mũi, nói: "Cái kia các vị cảm thấy, này họ Tô có thể hay không xông qua cửa thứ sáu?"

Lập tức, Trình Tiêu Hán cùng Tác Vân Đồ trầm mặc.

"Dựa theo Thí Luyện thiên quật quy tắc, tại cùng Thủ Quan giả lúc đang chém giết, dù cho vô pháp thủ thắng, có thể chỉ cần có thể chống đỡ nửa canh giờ, liền có thể đặc biệt tiến vào cửa ải tiếp theo."

Yến Bắc Độ nói, " chúng ta liền chờ nửa canh giờ, xem tên kia đến tột cùng có thể hay không vượt quan thành công!"

Hai người khác đều nhẹ gật đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa canh giờ trôi qua.

Tô Dịch không tiếp tục xuất hiện.

Yến Bắc Độ, Trình Tiêu Hán, Tác Vân Đồ ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều hết sức phức tạp.

Sự thật chứng minh, cái kia họ Tô gia hỏa mặc dù nói láo hết bài này đến bài khác, có thể không thể không nói, người này thực lực, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Vậy mà một lần liền xông qua cửa thứ sáu!

Bất khả tư nghị nhất chính là, tên họ của người này, cũng không tại Vũ Cảnh tiên bảng phía trên!

Trong lúc nhất thời, ba người đều trầm mặc.

Chợt cảm giác, giống vô hình nhận lấy một lần đả kích, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Trên thực tế, bọn hắn đều đoán sai.

Lúc này Tô Dịch, sớm tại này trong vòng nửa canh giờ xông qua thứ sáu cùng cửa thứ bảy, đi tới cửa thứ tám chỗ đại điện!.