Chương 1569: Ôn Giác cái chết

Chương 1569: Ôn Giác cái chết

Thí Luyện thiên quật.

Tầng thứ tám đại điện.

Tuyết Hồng Phong đang tĩnh tọa.

Hắn một bộ áo bào đen, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, xuất thân Tiên Quân thế gia, thiên tư thông minh trác tuyệt, nhất là tại Đao đạo bên trên, có siêu quần bạt tụy thiên phú.

Có thể. . .

Hắn đã liên tục hai lần thua ở này cửa thứ tám.

"Lần sau, Lão Tử nhất định phải thắng!"

Tuyết Hồng Phong âm thầm cắn răng.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn bị đại điện một bên màu vàng kim Đạo bia hấp dẫn.

Đạo bia bên trên mưa ánh sáng bay tung tóe, hiện ra một cái bài danh:

Ba trăm chín mươi ba!

Cái bài danh này cũng không cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Bởi vì ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có thể xông xáo này cửa thứ tám trước Vũ Cảnh tiên nhân, vốn là cực kỳ rất ít.

"Lại cùng ta chỉ kém một tên."

Tuyết Hồng Phong kinh ngạc, đang xông qua cửa thứ bảy về sau, thành tích của hắn là thứ ba trăm chín mươi hai tên!

Chợt, hắn liền thấy người tới.

Một bộ áo bào xanh, tuấn bạt xuất trần, có chút tuấn tú, trọng yếu nhất chính là, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì tu vi gợn sóng.

Cũng làm cho không người nào có thể nhìn ra sâu cạn.

Người tới chính là Tô Dịch.

Hắn nhìn thoáng qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tuyết Hồng Phong, đang định đi vượt quan.

Đã thấy Tuyết Hồng Phong đột nhiên mở miệng: "Các hạ tạm dừng bước!"

Tô Dịch nói: "Có việc?"

Tuyết Hồng Phong vươn người đứng dậy, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta tên Tuyết Hồng Phong, đến từ Bạch Lô châu Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Thiên Vân sơn Tuyết thị!

Bạch Lô châu danh chấn một phương Tiên Quân thế gia.

Mà Tuyết Hồng Phong, thì là Thiên Vân sơn Tuyết thị tộc trưởng con trai, Tông Tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Năm gần 310 tuổi, liền chứng đạo tiên đồ!

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản là không có nghe nói qua, tự nhiên không có nhiều phản ứng.

"Tô Dịch."

Tô Dịch tự báo tính danh.

Tuyết Hồng Phong ồ một tiếng, nói thẳng: "Ta muốn cùng các hạ đấu một trận!"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Như thế nào đấu?"

Tuyết Hồng Phong tầm mắt nhìn quanh tòa đại điện này, nói: "Chính là ở đây, dùng thực lực phân thắng bại, người nào thua, liền đem trên người tiên dược giao ra."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nói: "Ngươi đây là thiếu tiên dược đi."

Tuyết Hồng Phong thần sắc đọng lại, có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn cũng không có che lấp, thản nhiên nói: "Không sai."

"Ngươi cũng là thành thật."

Tô Dịch tiện tay xuất ra một gốc tiên dược, thả tới, nói: "Gặp nhau chính là có duyên, đưa ngươi."

Tuyết Hồng Phong ngạc nhiên, lại đem tiên dược vứt ra trở về, không vui nói: "Ta cũng không phải ỷ vào Tông Tộc danh vọng ăn uống chùa hạng người! Cũng đoạn sẽ không cần bực này đồ bố thí!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Có cốt khí."

Tuyết Hồng Phong ánh mắt khiếp người, nói: "Bớt nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không cùng ta đấu một trận? Yên tâm, trên người của ta mặc dù không có tiên dược, lại có tiên bảo, chỉ cần ngươi thắng, ta liền đem món bảo vật này cho ngươi!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một thanh vẻn vẹn dài bảy tấc màu tím tiên đao, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, phong mang sáng chói.

Xem xét liền là phẩm tướng tuyệt hảo bảo bối tốt.

Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ liếc qua, liền thu hồi tầm mắt, nói: "Có thể."

Tuyết Hồng Phong cười rộ lên, nói: "Đây mới là người đời ta nên có khí phách, chỉ bằng điểm này, vô luận thắng bại, ngươi người bạn này, ta giao định!"

Tô Dịch nói: ". . ."

Hắn nói thẳng: "Vậy thì bắt đầu đi, ta thời gian đang gấp."

"Thời gian đang gấp. . ."

Tuyết Hồng Phong nhíu nhíu mày, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã quay người cất bước mà tới, một chưởng đè tới.

Tuyết Hồng Phong đôi mắt lặng yên co rụt lại, hắn có thể giết tới này cửa thứ tám trước, tự nhiên không phải bình thường trên ý nghĩa thiên tài có thể so sánh.

Đặt tại toàn bộ Tiên giới Vũ Cảnh tiên nhân bên trong, có lẽ không bằng những cái kia đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cũng được cho là nhân vật đứng đầu.

Có thể đối mặt Tô Dịch này tùy ý đánh tới một chưởng, hắn lại bằng sinh mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

Không chần chờ chút nào, Tuyết Hồng Phong phát ra quát khẽ một tiếng, tay áo phồng lên, hai tay hoành không, giống như Bá Vương cử đỉnh!

Oanh

Mênh mông tiên quang pháp tắc xen lẫn, uy năng khủng bố.

Nhưng tại Tô Dịch một chưởng này phía dưới, Tuyết Hồng Phong một kích này lại giống như bọ ngựa đấu xe, trong chốc lát liền bị nghiền nát.

Mà theo một chưởng này ép xuống, Tuyết Hồng Phong trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa trên vách tường.

Ầm

Cả tòa đại điện đều tùy theo chấn một thoáng.

Tuyết Hồng Phong toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh, tóc tai bù xù, cả người trợn tròn mắt.

Chính mình. . . Mà ngay cả nhất kích đều không ngăn trở! ?

Tô Dịch đưa tay đem cái kia một gốc tiên dược lại thả tới, cười nói: "Coi như ta cho ngươi mượn."

Dứt lời, hắn quay người đi ra đại điện.

Tuyết Hồng Phong vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói thầm chửi mắng, "Thảo, lần này mất mặt có thể ném đi được rồi, cái gì chiến tích bài danh, toàn hắn mẹ không đáng tin cậy!"

. . .

Cửa thứ tám chiến trường.

Trọn vẹn sáu cái Thủ Quan giả, mỗi một cái thực lực, đều cực kì mạnh mẽ.

Trừ này, còn có nhằm vào vượt quan người đủ loại quy tắc lực lượng, như là đủ để chấn nhiếp thần hồn tiếng sấm nổ, ảnh hưởng tâm cảnh huyết sắc sát sương mù, kiềm chế vượt quan người thân pháp cùng tốc độ gió lốc. . .

Dạng này cửa ải, đơn giản có thể xưng biến thái.

Đáng sợ nhất, thuộc về cái kia sáu cái Thủ Quan giả, so với Tô Dịch cái này vượt quan người thực lực, trọn vẹn tăng lên gấp đôi!

Cũng là tại đây một cửa, Tô Dịch đụng phải uy hiếp cực lớn.

Trọn vẹn chém giết gần nửa canh giờ, mới rốt cục từng cái đem những Thủ Quan giả đó đánh giết!

Mà Tô Dịch cũng vì này trả giá cái giá không nhỏ.

Toàn thân nhuốm máu, vết thương chồng chất.

Một thân đạo hạnh đều gần như dầu hết đèn tắt rìa!

Có thể Tô Dịch lại thấy một loại trước nay chưa có thoải mái!

Này một trận chiến, được xưng tụng thoải mái tràn trề, khiến cho hắn một thân sở học cực điểm phóng thích, cũng trong chiến đấu tiến một bước đào móc tiềm năng, thu hoạch rất nhiều.

"Xét đến cùng, này Thí Luyện thiên quật so đấu chính là nghị lực, tâm chí, trí tuệ cùng tự thân tiềm năng!"

"Những Thủ Quan giả đó, nhìn như cường đại đến không hợp thói thường, có thể chung quy là quy tắc biến thành, không có tinh khí thần, tự nhiên không có loại kia không màng sống chết tâm chí, kiên cường nghị lực, cùng với vậy nhưng cung cấp đào móc cùng thả ra tiềm lực!"

Một bên hấp thu hòa luyện hóa những cái kia vượt quan người bị giết sau biến thành mưa ánh sáng, Tô Dịch một bên tĩnh tâm thể ngộ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân tiềm năng lần nữa đạt được phóng thích, một thân tu vi cũng theo đó tinh tiến một đoạn dài!

Trên thực tế, theo xông qua cửa thứ sáu bắt đầu, thí luyện liền trở nên hung hiểm cùng chật vật.

Nhưng cùng lúc, chỉ cần vượt qua, đạt được chỗ tốt cũng cực kỳ kinh người.

Cho tới bây giờ, Tô Dịch theo ải thứ nhất xông xáo cửa thứ tám, mới tốn hao hai canh giờ mà thôi, nhưng hắn tại mỗi một lần vượt quan bên trong lấy được thuế biến cùng cảm ngộ, thì xa không tầm thường có thể so sánh.

Giống cái kia một thân hùng dầy vô cùng tu vi, đều đã theo Cử Hà cảnh sơ kỳ bước vào Cử Hà cảnh trung kỳ, cho tới bây giờ đã mơ hồ có đột phá tới Cử Hà cảnh hậu kỳ dấu hiệu!

Như vậy tiến cảnh, có thể xưng thần tốc!

Như đổi lại tại bên ngoài chuyên cần khổ luyện, căn bản không có khả năng xử lý đến một bước này.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy.

Cùng một thời gian, tầng thứ tám bên trong cung điện kia, Tuyết Hồng Phong chấn động trong lòng.

Nửa canh giờ đã qua, có thể cái kia Tô Dịch lại chưa có trở về, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương đã thành công xông qua cửa thứ tám!

"Cái tên này, vậy mà cùng Thiên Tuyền tịnh thổ Ôn Giác một dạng biến thái! Nhưng vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua, thế gian này có hắn dạng này số một tuyệt thế yêu nghiệt?"

Tuyết Hồng Phong triệt để bị kinh đến.

Đột nhiên, hắn hồi tưởng lại vừa rồi bị Tô Dịch một chưởng trấn áp một màn.

"Hắn toàn thân cũng không tiên đạo lực lượng, vận dụng cũng vẻn vẹn chẳng qua là vũ hóa cấp pháp tắc, chẳng lẽ nói. . . Hắn còn chưa đặt chân Tiên đạo! ?"

Tuyết Hồng Phong trừng to mắt, đầu bối rối.

Này chẳng phải là nói, một cái chưa thành tiên gia hỏa, lại tát ở giữa, đem chính mình trấn áp?

Rất lâu, Tuyết Hồng Phong mới thoáng bình tĩnh một tia, cúi đầu xem trong tay cái kia một gốc Tô Dịch lưu lại tiên dược, không khỏi lẩm bẩm nói: "Người anh em này đi, có thể chỗ!"

. . .

Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín đại điện.

Ông

Làm Tô Dịch đến lúc, trong đại điện toà kia màu vàng kim Đạo bia hiển hiện mưa ánh sáng, lộ ra ra một cái chiến tích bài danh:

Thứ tám mươi mốt!

Cái bài danh này, xa so với Tô Dịch trước đó vượt quan chiến tích muốn tốt.

Bất quá, theo mặt bên cũng có thể chứng minh, ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể xông xáo này tầng thứ chín cường giả, cực kỳ rất ít!

A

Trong đại điện, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên.

Đó là một cái bộ dáng tuấn tú Huyền Bào thanh niên, đầu đội đỉnh đầu đạo quan, phong thái chiếu người.

Hắn giống như không nghĩ tới, giờ này khắc này lại còn có người có thể đến này tầng thứ chín đại điện, sắc mặt đều là kinh ngạc.

Tô Dịch vốn không nghĩ để ý tới.

Có thể khi ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn, lại xem đến đại điện nơi hẻo lánh chỗ, khô tọa lấy một cỗ thi thể!

Đó là một tên ngọc bào nam tử, tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, sinh cơ sớm đã khô kiệt, thân thể cứng đờ như đá.

"Các hạ có thể chớ nên hiểu lầm."

Huyền Bào đạo quan thanh niên nói rõ lí do nói, " vị này Thiên Tuyền tịnh thổ tuyệt thế nhân vật, là tâm cảnh sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma mà chết."

Tô Dịch nói: "Hắn liền là Ôn Giác?"

Huyền Bào đạo quan thanh niên gật đầu nói: "Chính là, trước đó đoạn thời gian kia, hắn đang xông cửa thứ chín lúc, liên tục thê thảm đại bại, liên tâm cảnh cũng bị Thiên Ma nghiệp hỏa xâm nhập, cuối cùng không có thể chịu ở bực này ác độc kiếp số, như vậy bỏ mình đạo tiêu."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi thật giống như sợ ta sẽ hiểu lầm giống như."

Căn bản không cần đoán, Huyền Bào thanh niên tất nhiên là vậy đến từ Lục Hợp quan Bồ Hằng.

"Người nào gặp được chuyện thế này, đều rất khó nói rõ ràng, càng đừng đề cập thân phận của Ôn Giác thật không đơn giản, chính là Thiên Tuyền tịnh thổ Vũ Cảnh tiên nhân bên trong nhân tài mới nổi, đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng phía trên, vòng bài danh càng tại trên ta, hắn bây giờ chết tại đây Thí Luyện thiên quật bên trong, mà ta vừa lúc ngay tại một bên, ai có thể không lòng sinh hoài nghi?"

Bồ Hằng một tiếng than thở.

Chợt, hắn cười nói, " còn tốt, bây giờ đạo hữu tới, cũng có thể vì ta làm cái chứng kiến."

Tô Dịch xoay người lại đến Ôn Giác thân thể trước, Ngưng Thần bắt đầu đánh giá.

Nửa ngày, hắn nói khẽ: "Đáng tiếc."

Bồ Hằng thở dài: "Hoàn toàn chính xác hết sức đáng tiếc, tâm cảnh vỡ nát, ai cũng cứu không được, mà đây cũng chính là cửa thứ chín chỗ đáng sợ, tại đây một cửa bên trong, phân bố Thiên Ma nghiệp hỏa bực này quỷ dị lực lượng đáng sợ, một khi bị xâm nhập tâm cảnh, giống như tâm ma phụ sinh, động một tí liền là tẩu hỏa nhập ma xuống tràng."

Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt nhìn Bồ Hằng, nói: "Ta đáng tiếc là, hắn cũng không phải là chết tại tẩu hỏa nhập ma."

Bồ Hằng khẽ giật mình, nói: "Các hạ có ý tứ là?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, hắn có lẽ tâm cảnh xảy ra vấn đề, nhưng chân chính làm hại hắn tâm cảnh sụp đổ, hẳn là một loại tên là Ngũ sắc kiếp ma hoa độc vật."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngươi hại chết hắn."

Bồ Hằng vẻ mặt đột biến.

——.