Chương 1570: Đường đường chính chính hung thủ giết người

Chương 1570: Đường đường chính chính hung thủ giết người

Bồ Hằng đột nhiên giận dữ đứng dậy, nói: "Ta cùng các hạ không oán không cừu, vì sao các hạ lại muốn ngậm máu phun người?"

Hắn ánh mắt băng lãnh, nộ hiện ra sắc.

Một bộ bị ủy khuất oan uổng tư thái.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Nguyên bản, ta đích xác không có ý định để ý tới này loại phá sự, có thể ngươi cái tên này, quá không thành thật."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Bồ Hằng trước người.

Bồ Hằng con ngươi co rụt lại, một thân Vũ Cảnh đạo hạnh bỗng nhiên bùng nổ, huy quyền hướng phía trước đánh tới.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền nắm lấy Bồ Hằng thủ đoạn, đồng thời một cước đá vào Bồ Hằng phần bụng.

Ầm

Bồ Hằng thân thể đột nhiên hơi cong, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mà Tô Dịch nắm lấy hắn thủ đoạn tay phải đột nhiên phát lực.

Răng rắc một tiếng, Bồ Hằng thủ đoạn đứt gãy, hắn năm ngón tay ở giữa, rơi xuống một khỏa hạt đậu tằm lớn nhỏ hạt châu màu đen, bị Tô Dịch một thanh moi trong tay.

Sau đó, Tô Dịch đưa tay quăng ra, Bồ Hằng liền rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Hắn mặt mũi tràn đầy run sợ, giống như không thể tin được, khàn giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, vì sao chưa từng thành tiên, liền có được sức chiến đấu cỡ này?"

Tô Dịch không để ý đến, hắn đánh giá trong tay cái kia hạt châu màu đen, nói: "Quả nhiên là tinh sương máu thảo luyện chế Linh châu, có thể phong ấn ngũ sắc kiếp ma hoa phấn hoa."

Hắn giương mắt nhìn về phía Bồ Hằng, "Vừa rồi nếu không phải ngươi đem vật này tàng tại trong lòng bàn tay, ý đồ gây bất lợi cho ta, ta đều không thèm để ý."

Ngũ sắc kiếp ma hoa là một loại cực hiếm thấy độc vật.

Hoa này nghiên cứu chế tạo thành bụi phấn, đi qua Luyện Dược sư tỉ mỉ thối luyện về sau, có thể tại không một tiếng động ở giữa xâm nhập đối thủ trong tâm thần.

Người ngoài xem ra, liền cùng tẩu hỏa nhập ma không có gì khác nhau.

Đừng nói Tiên đạo nhân vật, liền là phần lớn Tiên Quân đều chưa chắc có thể nhận ra.

Nếu không phải Tô Dịch hôm nay đến, Ôn Giác chết, tuyệt đối sẽ bị coi là là một trận ngoài ý muốn, căn bản sẽ không có người hoài nghi Bồ Hằng.

Đồng dạng, nếu không phải Tô Dịch ra tay, kịp thời đem Bồ Hằng trong lòng bàn tay hạt châu màu đen cướp đi, nhất định sẽ phải gánh chịu hắn ám toán!

Bồ Hằng vẻ mặt khó coi, nói: "Các hạ hiểu lầm, ta sở dĩ làm như thế, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ đề phòng thôi."

Tô Dịch đều chẳng muốn nghe dạng này giảo biện, cất bước tiến lên, một chưởng đè xuống.

Bồ Hằng kinh sợ, cố gắng né tránh, có thể chỗ nào có thể tránh được, trực tiếp bị cái kia tựa như đâu đâu cũng có chưởng lực trấn áp trên mặt đất.

Sau đó, hắn thân thể ầm ầm vỡ nát, thần hồn bột mịn!

"Đáng tiếc, ngươi gặp ta."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn không có dừng lại, thẳng đi ra đại điện, bắt đầu vượt quan.

. . .

Thí luyện đại điện.

Vậy đến từ các thế lực lớn Tiên đạo nhân vật đang ở chuyện phiếm.

Đột nhiên, một cái Hôi bào lão giả cười nói: "Bấm ngón tay tính toán, cách vị kia Tô công tử tiến vào Thí Luyện thiên quật đã qua đi gần bốn canh giờ, hắn lại còn không có bị đào thải bị loại, quả thực ngoài dự liệu."

Tất cả mọi người nghe được lời nói bên trong ý nhạo báng, cũng không khỏi cười rộ lên.

Một cái Cử Hà cảnh nhân vật, lại đi xông Thí Luyện thiên quật, đây rõ ràng liền là đùa giỡn đây.

"Lão huynh, ngươi nói chuyện cần phải khách khí một chút."

Có người nhắc nhở nói, " vị kia Tô công tử có thể là Hắc Long phiên chợ cao cấp nhất quý khách, liền Tinh Ngự tiên quân đều phải tự mình cùng đi, hay nói giỡn có thể, nhưng tốt nhất tự hiểu rõ đúng mực."

Hôi bào lão giả trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Nhưng mà vào lúc này, một hồi hùng vĩ đạo âm vang lên, thật giống như Thần Chung mộ cổ, đinh tai nhức óc.

Theo sát lấy, cả tòa thí luyện đại điện đều tùy theo rung động.

"Thí luyện Thần Chung vang vọng, đây là có người xông qua Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín!"

Có người kích động nói.

Oanh

Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, một mảnh rối loạn.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia xông qua tầng thứ chín người, hoặc là Thiên Tuyền tịnh thổ tuyệt đại thiên kiêu Ôn Giác! Hoặc là Lục Hợp quan Vũ Cảnh đệ nhất nhân Bồ Hằng!"

"Này còn dùng hoài nghi sao?"

"Theo ta thấy, hẳn là Ôn Giác không thể nghi ngờ!"

. . . Mọi người nghị luận, dồn dập toát ra cực kì ý hâm mộ.

Từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay, cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Vũ Cảnh tiên nhân đến đây này Thí Luyện thiên quật vượt quan.

Có thể đến nay còn không có người nào có thể xông qua tầng thứ chín cửa ải!

Mà bây giờ, một cái kỳ tích phát sinh!

Này như truyền đến Tiên giới, chắc chắn sẽ dẫn phát oanh động, trở thành một cọc ca tụng.

"Chúc mừng đạo hữu, lần này Ôn Giác vượt quan thành công, hắn tại Vũ Cảnh tiên trên bảng bài danh, nhất định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Một chút Tiên đạo nhân vật đã dồn dập bắt đầu hướng Vân Ninh phu nhân chúc mừng.

Vân Ninh phu nhân lắc đầu nói: "Đến tột cùng là ai xông qua cửa thứ chín, còn còn không rõ ràng lắm, chư vị nhưng chớ có để cho ta uổng công vui vẻ một trận."

Lời tuy nói như vậy, nàng đuôi lông mày ở giữa nhưng lại có một vệt không thể che hết vui mừng cùng chờ mong.

Liền chính nàng đều cho rằng, Ôn Giác xông qua tầng thứ chín hi vọng lớn nhất!

Lục Hợp quan Thái Thượng trưởng lão Lý Tùng Phủ mỉm cười nói: "Đạo hữu nói cực phải, kết quả còn chưa từng chân chính tra ra manh mối, hiện tại liền vì thế cao hứng, một phần vạn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đã có thể làm trò hề cho thiên hạ."

Có ý riêng.

Không thể nghi ngờ, Lý Tùng Phủ cho rằng, chân chính xông qua tầng thứ chín, cũng rất có thể là bọn hắn Lục Hợp quan Vũ Cảnh tiên nhân Bồ Hằng!

Vân Ninh phu nhân đôi mắt đẹp chớp động, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta a, rửa mắt mà đợi chính là."

Mặc cho ai đều cảm nhận được, hai vị này tiên Quân đại nhân vật ngôn từ ở giữa, mơ hồ có đấu ý vị!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, ở vào đại điện cuối vòng xoáy lối vào, lộ ra ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

"Ra đến rồi!"

Đám người rối loạn.

Có thể khi thấy rõ thân ảnh kia dung mạo lúc, tất cả mọi người là sững sờ.

Như thế nào là hắn! ?

Vân Ninh phu nhân ngọc dung ngưng kết, đôi mắt đẹp trợn to.

Lý Tùng Phủ ngẩn ngơ, mày nhăn lại.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Cái kia theo Thí Luyện thiên quật cửa vào đi ra, chính là Tô Dịch!

Hắn một tay mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, nhàn tản tự nhiên, làm đi tới lúc, thấy mọi người cái kia kinh ngạc biểu lộ, không khỏi mỉm cười.

Cần thiết hay không?

"Tại sao là ngươi! ?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Vì cái gì không thể là ta?"

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lý Tùng Phủ trầm giọng nói: "Nói như vậy, trước đó xông qua tầng thứ chín người, chính là Tô công tử ngươi rồi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngoại trừ ta, sẽ không có người thứ hai."

Lập tức, giữa sân oanh động, giống sôi trào.

"Này sao có thể?"

Rất nhiều người khó mà tiếp nhận.

Bốn canh giờ trước, Tô Dịch mới tiến vào Thí Luyện thiên quật, nhưng hôm nay hắn đã xông qua Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín, vị này ai có thể tin tưởng?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Lúc mới đầu, bọn hắn chỉ coi Tô Dịch là cái lai lịch tôn quý đặc thù mà nhị thế tổ, sở dĩ đến đây Thí Luyện thiên quật, thuần túy liền là tới chơi, vì vậy căn bản không có để ý nhiều.

Có thể không ngờ rằng, bọn hắn tựa hồ tất cả đều nhìn sai rồi!

Tô Dịch thế nào sẽ để ý những thứ này.

Hắn thẳng đi vào Vân Ninh phu nhân trước người nói, " cái kia gọi Ôn Giác người đã chết rồi, hại chết hắn chính là Bồ Hằng."

Cũng không phải Tô Dịch thích xen vào chuyện của người khác, mà là chuyện này vốn là liên lụy đến hắn, cùng hắn kéo dài, không bằng giải quyết dứt khoát giải quyết.

Vân Ninh phu nhân khuôn mặt đột biến.

Đại điện bầu không khí cũng đột nhiên đè nén xuống.

Lý Tùng Phủ giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị nói: "Ăn nói bừa bãi! Không oán không cừu, ta phái truyền nhân Bồ Hằng như thế nào sát hại Ôn Giác?"

Tô Dịch cười nói: "Ta chẳng qua là trình bày một sự thật mà thôi, a đúng, Bồ Hằng còn muốn giết ta diệt khẩu, kết quả bị ta giết."

Mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Tùng Phủ cũng không khỏi sửng sốt.

Ai có thể tưởng tượng, dưới con mắt mọi người, một cái hung thủ giết người, lại dám như thế bằng phẳng thừa nhận?

Chuyện thế này, không nên làm càng che giấu càng tốt sao?

"Tiểu hữu nói thật?"

Vân Ninh phu nhân giống như vẫn không thể tin được.

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng thỉnh Hắc Long vệ người đi tới tầng thứ chín đại điện đi một lần, xem xét liền biết."

Dứt lời, hắn cong người hướng đại điện bước ra ngoài.

Nên nói, hắn đều đã nói.

Cũng không tâm tư lưu lại nữa.

"Dừng lại!"

Lý Tùng Phủ hét to, "Sự tình không có tra rõ ràng trước đó, không cho ngươi rời đi!"

Tiếng chấn đại điện, uy thế đáng sợ, mọi người đều hô hấp cứng lại.

Loại kia Tiên Quân oai  khiến cho người không rét mà run.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình hướng đại điện bước ra ngoài.

"Hèn mạt!"

Lý Tùng Phủ trực tiếp ra tay, na di hư không, một chưởng hướng Tô Dịch bả vai nhấn tới.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, một quyền đánh ra.

Ầm

Lý Tùng Phủ cả người trực tiếp đảo lui ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh.

Người tới rõ ràng là Tinh Ngự tiên quân.

Hắn đôi mắt băng lãnh, nói: "Lý Tùng Phủ, ngươi đây là muốn tìm cái chết sao!"

Mọi người đều trong lòng nghiêm nghị.

Lý Tùng Phủ vẻ mặt âm trầm, nói: "Tinh Ngự, ngươi chớ nên hiểu lầm, kẻ này nói chắc như đinh đóng cột nói hắn sát hại ta phái truyền nhân Bồ Hằng, ta chẳng qua là muốn lưu hắn lại, muốn tra rõ ràng chân tướng sự tình thôi."

Tinh Ngự tiên quân mặt không chút thay đổi nói: "Đừng nói Tô công tử giết chết cái kia Bồ Hằng, liền là đem ngươi lão già này giết, lại như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Chuyện này, giao giải quyết cho ngươi."

Tô Dịch thanh âm theo đại điện ngoại truyện tới.

Từ đầu đến cuối, hắn liền đầu cũng không quay lại.

"Phải! Công tử xin đi thong thả!"

Tinh Ngự vẻ mặt trang túc, hướng Tô Dịch rời đi phương hướng hành lễ.

Một màn này, nhường ở đây những người khác thấy nỗi lòng bốc lên, có thể làm cho Hắc Long vệ thống lĩnh Tinh Ngự tiên quân như thế nghe lệnh, ai còn có thể không rõ ràng, cái kia Tô Dịch lai lịch, muốn xa so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ?

Mà phải biết, này thí luyện đại điện chính là Hắc Long vệ địa bàn!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tinh Ngự tiên quân thái độ, liền là Hắc Long phiên chợ vị kia thần bí Xích Long đạo quân thái độ!

Làm ý thức được điểm này, vô luận là Lý Tùng Phủ, vẫn là Vân Ninh phu nhân, đều triệt để tỉnh táo lại.

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Càng đừng đề cập, này Hắc Long phiên chợ bản thân liền là "Long" địa bàn!

. . .

Tô Dịch thẳng hướng giữa sườn núi nơi ở bước đi.

Đối với hắn mà nói, phát sinh ở thí luyện đại điện sóng gió cuối cùng chẳng qua là một cọc việc nhỏ.

Có Tinh Ngự tiên quân tại, đủ bãi bình, cũng không tốn sức hắn lại phí tâm tư.

"Tiếp đó, nên tĩnh tâm tiềm tu một đoạn thời gian. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Xông qua Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín về sau, hắn một thân tu vi triệt để đột phá tới Cử Hà cảnh hậu kỳ, một thân tiềm năng càng đạt được tiến một bước đào móc.

Hắn dự định tĩnh tu một phiên, triệt để củng cố cảnh giới.

"Một buổi sáng ở giữa, liền để cho ta theo Cử Hà cảnh sơ kỳ bước vào hậu kỳ, này Thí Luyện thiên quật quả thực là một cái tuyệt hảo thí luyện chi địa."

Tô Dịch hồi tưởng lại tại Thí Luyện thiên quật xông xáo trải qua, cũng rất có chuyến đi này không tệ cảm khái.

Mà khi đến giữa sườn núi, trong lúc lơ đãng thấy nơi xa cái kia một mảnh tắm gội tại màu vàng kim hào quang bên trong biển mây lúc, Tô Dịch bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

Hắn từ sẽ không quên, tại cái kia biển mây chỗ sâu, còn có một mảnh Luyện Đạo bia lâm!.