Chương 1571: Thái Hoang cửu bia

Chương 1571: Thái Hoang cửu bia

Bảy ngày sau.

Dung mạo như thiếu nữ Xích Long đạo quân đăng môn bái phỏng.

Vẫn như cũ một bộ áo vải, khí chất an tĩnh mà nội liễm.

Nàng là hướng Tô Dịch thỉnh giáo, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Tô Dịch thích ý ngồi tại ghế mây bên trong, híp con mắt, phơi nắng.

Thiếu nữ thì ngồi ở một bên trên băng ghế nhỏ, nghiêm túc nắm nghi ngờ của mình cái này đến cái khác hỏi ra.

Tô Dịch thì từng cái cho đáp lại.

Cả hai nói chuyện với nhau, cũng không che lấp, thiếu niên Phương Hàn xuất phát từ tò mò, nhịn không được cũng đứng ở cách đó không xa lắng nghe.

Có thể càng nghe càng mơ hồ, tâm cảnh cũng càng ngày càng bối rối, tình cờ thậm chí có hãi hùng khiếp vía cảm giác, cả người đều tự si ngốc.

Thanh Vi thấy này, vội vàng nắm Phương Hàn kéo đến một bên, che đậy thứ sáu biết, thức tỉnh tâm thần.

Thiếu niên tỉnh táo về sau, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Thanh Vi nhắc nhở: "Bực này Đại Đạo huyền bí, liên lụy đến Tiên Vương cấp độ tu hành chi bí, đừng nói là ngươi, chính là ta đi lắng nghe, cũng chắc chắn sẽ không chịu đựng nổi, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tâm cảnh sụp đổ, một thân đạo hạnh phát triển mạnh mẽ."

Phương Hàn hít vào khí lạnh, nhịn không được nói: "Có thể tiền bối không phải nói, hắn còn chưa đặt chân Tiên đạo, sao có thể vì Tiên Vương thụ nghiệp giải hoặc?"

Thiếu niên mặc dù được chứng kiến Tô Dịch rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nhưng trong lòng vẫn như cũ hết sức đề phòng, thậm chí không muốn xưng hô Tô Dịch vì tiền bối, mà lấy "Hắn" cách gọi khác.

Điểm này, liền Thanh Vi đều không cải biến được, lại thêm Tô Dịch cũng xưa nay không so đo này chút, Thanh Vi cũng là buông xuôi bỏ mặc.

"Về sau ngươi liền hiểu."

Thanh Vi ánh mắt vi diệu.

Đế Quân đại nhân loại kia tồn tại, đừng nói vì Tiên Vương giải hoặc, liền là những cái kia đặt chân Thái Cảnh tuyệt thế đại năng, nếu bàn về đối Đại Đạo nhận biết, cũng đã định trước đem xấu hổ không bằng!

"Còn nói ta không hiểu."

Phương Hàn nhếch miệng.

Thanh Vi mỉm cười, nói: "Ngươi là Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ, bây giờ hẳn là rõ ràng, công tử truyền thụ cho ngươi Đoán thể Bát Pháp truyền thừa, đến cùng là thật hay không."

Phương Hàn gật đầu nói: "Đích thật là thật, nhưng ta vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, hắn... Hắn sao sẽ có được tộc ta sớm đã thất truyền tổ truyền bí pháp..."

Thiếu niên sắc mặt, tràn ngập ngơ ngẩn.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

Thanh Vi nói: "Ngươi không hiểu sự tình còn nhiều nữa, về sau a, muốn đối công tử tôn trọng một chút, công tử cũng không phải ngươi chỗ nghĩ như vậy, đối ngươi khác có ý đồ."

Thiếu niên hừ lạnh, quật cường mấp máy môi, không nói một lời.

Không thể nghi ngờ, Thanh Vi, nàng căn bản không nghe lọt tai.

Lúc này, xa xa Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi sau khi trở về  ấn ta nói tới đi tu hành liền có thể."

Đúng

Thiếu nữ đứng dậy hành lễ.

Nàng sạch trẻ con giữa lông mày, đều là kính sợ cùng thoải mái.

Cùng Quân một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm.

Ngày hôm nay đi qua Tô Dịch giải hoặc giải thích khó hiểu, nàng cũng rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, nội tâm hoang mang quét sạch sành sanh, cả người rộng mở trong sáng.

Lặng yên ở giữa, nàng tại đối đãi Tô Dịch lúc, kính sợ sau khi, càng thêm ra hơn một loại ngưỡng mộ chi ý.

Sau đó, Tô Dịch thuận miệng hỏi vài ngày trước phát sinh ở thí luyện đại điện sự tình.

"Chân tướng sự tình đã tra ra, cũng bởi vậy lúc, Vân Ninh phu nhân cùng Lý Tùng Phủ kém chút ra tay đánh nhau, mặc dù bị Tinh Ngự ngăn cản, nhưng cũng dùng đoán được thời điểm, khi bọn hắn rời đi Hắc Long phiên chợ về sau, nhất định sẽ phát sinh xung đột."

Thiếu nữ nghiêm túc hồi phục, "Tại Bồ Hằng bị giết trong chuyện này, cái kia Lý Tùng Phủ mặc dù không nói gì thêm, có thể Tinh Ngự đánh giá ra, cái này người sợ là đã đối đại nhân trong lòng còn có hận ý, về sau... Sợ là sẽ phải trở thành một cái tai hoạ ngầm."

Dừng một chút, nàng thấp giọng nói: "Như đại nhân đồng ý, ta cái này đi giết hắn, giải quyết triệt để cái này tai hoạ ngầm."

Lời nói tùy ý.

Có thể Thanh Vi lại nghe được da thịt phát lạnh.

Lý Tùng Phủ có thể là một vị Tiên Quân!

Nhưng ở trong mắt Xích Long đạo quân, tựa hồ tựa như gà đất chó sành  có thể mặc cho xẻ thịt!

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu nói, " người khác chẳng qua là hận ta, lại không có biến thành hành động, như bởi vậy liền giết người, liền lộ ra ta khí lượng quá nhỏ."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, rất nhanh liền cáo từ.

Tô Dịch thì hướng Thanh Vi lên tiếng chào hỏi, "Đi, theo ta đi Luyện Đạo bia lâm đi một lần."

Thanh Vi đôi mắt đẹp phát sáng, mừng khấp khởi đáp ứng.

...

Biển mây bốc lên, tắm gội tại ánh vàng rực rỡ hào quang bên trong.

Một cỗ cổ lão Tiên đạo cấm trận, bao trùm tại biển mây chỗ sâu khu vực.

Làm mở ra Tiên đạo cấm trận một góc, liền có thể phát hiện, cái kia trong mây có khác càn khôn, phân bố lít nha lít nhít bia đá!

Mỗi một tòa bia đá, đều đứng sừng sững ở phảng phất như giống như Hỗn Độn trong mây mù, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đây cũng là Luyện Đạo bia lâm!

Mỗi một tòa Đạo bia, đều uẩn sinh lấy thần bí cổ lão tự nhiên đạo văn.

Giống như đủ loại Đại Đạo dấu vết!

Mà tại rừng bia chỗ sâu nhất, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, Đại Đạo yên hà bốc hơi, một phái cổ lão thần thánh khí tượng.

Chín tòa Thông Thiên mà đứng Đạo bia, sừng sững trong đó.

Liếc nhìn lại, thật giống như chín tòa chống trời đạp đất dốc đứng mỏm núi!

Thái Hoang cửu bia.

Tục truyền này chín tòa Đạo bia, sớm tại Tiên giới Thái Hoang thời kì đã tồn tại, mỗi một tòa Đạo bia đều là Tiên Thiên mà thành Hỗn Độn kỳ thạch, phân biệt uẩn sinh lấy nguyên thủy nhất đại đạo bản nguyên hoa văn!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Đạo bia nổi lên hiện đại đạo bản nguyên hoa văn, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa, giống như vật sống!

Liền phảng phất lưu động nước, nhảy nhót hỏa diễm, phất phới Phong.

Cũng không phải là đứng im!

Hắc Long phiên chợ theo sinh ra đến nay tuế nguyệt bên trong, từng có thật nhiều có thể xưng Tiên giới truyền kỳ đại năng đến đây Thái Hoang cửu bia trước, cố gắng khám phá trên đó Đại Đạo bí ẩn.

Có người ở đây một đêm đốn ngộ, một thân đại đạo lực lượng nâng cao một bước, phát sinh nghiêng trời lệch đất đột phá.

Nhưng tuyệt đối đại đa số người, đều không công mà lui.

Nguyên nhân chính là, cái kia chín tòa Đạo bia nổi lên hiện nguyên thủy đạo văn, quá mức thần bí mà không lưu loát, dù là những cái kia tài hoa Thông Thiên hạng người, cũng thường thường vô pháp khám phá.

Mà lúc này ——

Tại cái kia chín tòa Đạo bia trước đó, là một phương khoáng đạt vân đài, giống như đạo tràng, đang có một đám lão gia hỏa hội tụ trong đó, thôi diễn vị kia tại thứ bảy tòa Đạo bia bên trên nguyên thủy đạo văn.

Trong đó, có một cái lão giả râu tóc bạc trắng, ngồi một mình ở nơi xa nơi hẻo lánh, hai tay nắm một cái thanh đồng bàn, đôi mắt khép kín, khô tọa bất động.

Đó là La Châu thiên phù Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu, một vị tại phù trận chi đạo có xuất thần nhập hóa tạo nghệ lão bối Tiên Quân nhân vật!

Hắn đang ở tập trung thần tâm, thôi diễn thứ bảy tòa Đạo bia bên trên nguyên thủy bí văn.

Mà mặt khác lão gia hỏa, thì hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau thương nghị thảo luận  đồng dạng cũng tại nghiên cứu cái kia thứ bảy tòa Đạo bia.

"Vẫn chưa được."

Một cái lông mi trắng tăng nhân cười khổ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn là Tượng Châu Liên Hoa tự Giới Luật điện Thủ tịch trưởng lão Tịch Chân.

Cũng là ở đây này hơn mười vị lão gia hỏa bên trong, địa vị cùng tu vi cao nhất một cái, duy nhất có thể cùng sánh vai, cũng chỉ có thiên phù Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu.

Những người khác cũng đều mặt mày ủ rũ, rất là phiền muộn.

"Khám phá trước sáu tòa Đạo bia huyền bí, chúng ta mới vẻn vẹn tốn hao thời gian mười chín năm, mà cho tới bây giờ, vẻn vẹn này thứ bảy tòa Đạo bia, đã hao phí chúng ta hai thời gian mười chín năm, đồng thời đến nay còn vô pháp đem bên trong huyền bí khám phá, quả thực làm người ảo não."

Có người than thở.

"Cách mỗi bốn mươi chín năm, Thái Hoang cửu bia nổi lên hiện nguyên thủy đạo văn, liền sẽ triệt để phát sinh biến hóa, trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt."

Có tiếng người âm u, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lưu cho thời gian của chúng ta đã vẻn vẹn chỉ còn lại có một năm."

Bây giờ, bọn hắn liền thứ bảy tòa Đạo bia huyền bí đều không có khám phá!

Người nào lại dám nói, tại đây chỉ còn lại trong một năm, có thể đem thứ bảy, thứ tám, Đệ Cửu này ba tòa Đạo bia huyền bí toàn bộ khám phá?

Trong lúc nhất thời, những lão gia hỏa này tâm tư đều trở nên càng âm u.

Lần này bọn hắn sở dĩ hợp lại đến đây, liền là nghĩ đến bằng vào riêng phần mình trí tuệ, có thể khám phá này Thái Hoang cửu bia bên trên huyền bí.

Có thể hiện thực không thể nghi ngờ hết sức tàn khốc.

Bọn hắn đầy cõi lòng lòng tin tới, nhưng lại liên tục vấp phải trắc trở, xa xa đánh giá thấp Thái Hoang cửu bia không lưu loát!

"Lão Mặc cái tên này, vì thôi diễn này thứ bảy tòa Đạo bia bên trên nguyên thủy đạo văn, đều đã khô tọa mười thời gian ba năm, đến nay còn không có tỉnh lại."

Có người lo lắng nói, " ta hết sức lo lắng, hắn một phần vạn tại thôi diễn bên trong ra cái gì sai lầm, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi."

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Mặc Tàn Thu khô ngồi trên đất, ví như tượng bùn pho tượng, không nhúc nhích tí nào.

Tại bọn hắn những lão gia hỏa này bên trong, luận thôi diễn chi thuật, lúc này lấy Mặc Tàn Thu là nhất!

Tại toàn bộ Tiên giới, Mặc Tàn Thu cũng là tiếng tăm lừng lẫy phù trận Đại Tông Sư, đối cấm trận, đạo văn lý giải, sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Có thể...

Mặc Tàn Thu khô tọa mười ba năm, cũng đều không thể thôi diễn ra thứ bảy tòa Đạo bia bên trên huyền bí!

"Chỉ còn lại có một năm, ta tất cả cùng đồng thời hợp lại, đều khám không phá được đạo thứ bảy bia huyền bí, theo ta thấy, lúc này vô luận là ai đến cũng vô dụng, cho dù là những cái này đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng ở đây, đều đã định trước thúc thủ vô sách."

Một cái cẩm y nam tử thở dài.

Mọi người im lặng.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên:

"Ai nói?"

Mọi người khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa biển mây bên trong, lít nha lít nhít Đạo bia ở giữa, một nam một nữ hướng bên này đi tới.

Nam tử áo bào xanh như ngọc.

Nữ tử tuyệt diễm vũ mị.

Chính là Tô Dịch cùng Thanh Vi.

Chỉ bất quá, những lão quái vật kia đều không nhận ra Tô Dịch.

Nhưng lại nhận ra Thanh Vi.

Trên thực tế, giống Thanh Vi dạng này phong thái tuyệt thế, đủ để kinh diễm thiên hạ chúng sinh Yêu đạo Tiên Quân, muốn cho người không nhận ra cũng khó khăn.

"Nguyên lai là Thanh Vi đạo hữu."

Một chút lão quái vật dồn dập mở miệng, khách khí chào hỏi.

Một cái cẩm y nam tử tầm mắt thì rơi vào Tô Dịch trên thân, trêu chọc nói: "Tên tiểu tử này là đạo hữu vãn bối sao, giống như đối với bản nhân mới vừa nói cái kia lời nói có ý kiến a."

Thanh Vi cải chính: "Đây là nhà ta công tử."

Mọi người khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Đều là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật, Thanh Vi một câu, để bọn hắn đều ý thức được, cái kia thoạt nhìn không có chút nào tu vi người trẻ tuổi, chắc chắn có lai lịch lớn!

Cẩm y nam tử bật cười lớn, hơi hơi chắp tay nói: "Thật có lỗi, là ta đường đột, mong rằng vị công tử này rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Chưa nói tới đường đột, ngươi nói không sai, ta đối với ngươi cái kia lời nói hoàn toàn chính xác không dám gật bừa."

Cẩm y nam tử nhíu mày, giống như không nghĩ tới, chính mình cũng đã tạ lỗi, có thể dạng này một cái tuổi trẻ tiểu bối lại vẫn nắm chặt không thả.

Hắn nhìn thoáng qua Thanh Vi, lúc này mới cười nói: "Có đúng không, nào dám hỏi vị công tử này, chẳng lẽ có khác cao kiến?"

Ở đây những lão quái khác vật đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, một tên tiểu bối, ở đâu ra lực lượng dám đi ở trước mặt chỉ ra chỗ sai một vị Tiên Quân nhân vật lời?

Nhất để bọn hắn nhìn không thấu chính là, Thanh Vi tiên quân lại chưa từng ngăn cản!

——.