Chương 1572: Toàn bộ sai

Chương 1572: Toàn bộ sai

Tô Dịch ngước mắt nhìn cái kia cẩm y nam tử, nói: "Sự tình không có tuyệt đối, các ngươi làm không được sự tình, chưa chắc người khác làm không được."

Một đám lão quái vật ngạc nhiên.

Chợt, bọn hắn cũng không khỏi cười rộ lên.

Người trẻ tuổi kia, rõ ràng là không rõ ràng Thái Hoang cửu bia bao hàm huyền bí có nhiều gian khó chát chát, mới có thể vì một câu mà tính toán chi li.

Mà mắt thấy những lão quái vật này bật cười, Thanh Vi cũng không nhịn được mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, đợi chút nữa ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có hay không còn có thể cười được!

"Nói như vậy, vị công tử này có năng lực khám phá này Thái Hoang cửu bia huyền bí?"

Cẩm y nam tử cười tủm tỉm hỏi.

Nghiễm nhiên một bộ lão bối nhân vật khảo giác tiểu bối lúc tư thái.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch trả lời chuyện đương nhiên, không cần nghĩ ngợi.

Mọi người khẽ giật mình, giống như hoài nghi lỗ tai nghe lầm.

"Thật chứ?"

Cẩm y nam tử nhíu mày nói, " chúng ta những lão gia hỏa này, nhất xem thường liền là tự biên tự diễn hạng người, ta cũng không hy vọng, công tử ngươi là loại người này."

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, cười nói: "Không bằng đánh cược như thế nào?"

Cẩm y nam tử nói: "Đánh cược gì?"

Những lão quái khác vật cũng đều lộ ra vẻ hứng thú.

Người trẻ tuổi kia, có lẽ lộ ra cuồng vọng một chút, có thể không thể không nói, là cái có dũng cảm người!

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Ta như chỉ ra các ngươi sai ở nơi nào, các ngươi liền từng cái cho ta cung cung kính kính làm cái vái chào liền có thể."

Mọi người ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau, bằng đất hoang sai cảm giác.

Cẩm y nam tử nhịn không được cười nói: "Ngươi như thua đây?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Mặc cho xử trí."

Thấy này, những lão gia hỏa này lại nắm ánh mắt nhìn về phía Thanh Vi, tựa hồ muốn nói, ngươi liền trơ mắt nhìn xem dạng này một tên tiểu bối đùa giỡn?

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Thanh Vi lại nghiêm túc nói: "Ta khuyên các vị vẫn là thu hồi lòng khinh thị, khiêm tốn hướng công tử nhà ta thỉnh giáo cho thỏa đáng, bằng không, các ngươi như thật đáp ứng đánh cược, đã định trước tất thua không thể nghi ngờ."

Một phen, nhường giữa sân vỡ tổ, những lão gia hỏa kia đều không bình tĩnh.

Cẩm y nam tử đều lòng sinh không vui, nói: "Như vậy đi, như vị công tử này thật có thể chỉ ra chúng ta sai lầm chỗ, liền là hướng hắn hành đại lễ bồi tội lại có làm sao?"

Những lão quái khác vật đều nhẹ gật đầu.

Thanh Vi hếch lên hồng nhuận phơn phớt môi, rất là bất đắc dĩ, cần gì chứ?

Chính mình nói đều là lời từ đáy lòng a!

Có người cười ha hả thúc giục nói: "Vị công tử này, tới tới tới, nhanh vì ta nhóm những lão gia hỏa này giải hoặc, chúng ta nhất định rửa tai lắng nghe!"

Ngôn từ trêu tức.

"Đúng đúng, tránh hết ra, thỉnh vị công tử này cho chúng ta học một khóa!"

Cẩm y nam tử cười nói.

Một đám lão quái vật mặc dù đều cảm giác dạng này đánh cược tựa như cái nháo kịch, đồng thời nhằm vào vẫn là một người trẻ tuổi, dù cho thắng, đối bọn hắn này chút lão bối nhân vật mà nói, cũng không vẻ vang.

Nhưng cuối cùng, cũng không ai phản đối.

"Thôi được, vậy trước tiên nghe một chút vị công tử này cao kiến."

Mọi người tản ra, nhường ra một con đường.

"Vậy liền như các ngươi mong muốn."

Tô Dịch cười cười, thẳng cất bước đi vào toà kia trên vân đài, ánh mắt ngóng nhìn cái kia thứ bảy tòa Thái Hoang Đạo bia.

Đạo bia bên trên Hỗn Độn khí tức tràn ngập, mặt ngoài uẩn sinh lấy vô số rậm rạp phức tạp nguyên thủy đạo văn, cho người ta lộn xộn cảm giác.

Nhưng cẩn thận xem, phảng phất mỗi một đầu nguyên thủy đạo văn đều có giấu khó lường Huyền Cơ, uẩn sinh lấy tự nhiên nguyên thủy đạo vận, tuyệt không thể tả.

Đạo bia Thông Thiên mà đứng, bao trùm nguyên thủy đạo văn đâu chỉ muôn vàn.

Bất khả tư nghị nhất chính là, những cái kia đạo văn giống như chậm rãi chảy xuôi dòng suối, đang lặng lẽ phát sinh biến hóa!

Đừng nói bình thường tu sĩ, liền là tu vi cao thâm Tiên đạo đại năng, đều rất khó thôi diễn ra cái kia Đạo bia bên trên hết thảy đạo văn ẩn chứa chân lý!

Như cưỡng ép lĩnh hội, thế tất sẽ làm bị thương đến thần hồn  khiến cho thần tâm nghịch loạn, nặng thì thậm chí có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!

Làm Tô Dịch tầm mắt trông đi qua lúc, cái kia khối thứ bảy Đạo bia phía trên, bao trùm lấy một đạo ánh vàng rực rỡ cấm trận đồ án.

Này một bức cấm trận đồ án cơ hồ tương đạo bia hoàn toàn bao trùm, cùng Đạo bia bên trên uẩn sinh nguyên thủy đạo văn sinh ra một loại đặc biệt mà kỳ diệu hô ứng.

Nhưng cẩn thận xem, Đạo bia bên trên cái kia phần lớn nguyên thủy đạo văn, cũng không cùng này một bức cấm trận đồ án sinh ra liên quan.

Nói ngắn gọn, chỉ có một bộ phận nguyên thủy đạo văn, cùng cái kia một bức cấm trận đồ án sinh ra kỳ diệu hô ứng.

Tô Dịch hơi vừa dò xét, lại hỏi: "Này chính là của các ngươi phương pháp phá giải?"

"Không sai."

Cẩm y nam tử vẻ mặt có chút phức tạp, "Chúng ta hao phí hơn hai mươi năm thời gian, mới thật không dễ dàng thôi diễn ra một bộ phận huyền bí, cuối cùng vẽ ra này một bức cấm trận."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, "Đáng tiếc, cũng vẻn vẹn dừng bước tại này, chỉ dựa vào chúng ta lực lượng, lại không cách nào thôi diễn ra càng nhiều huyền bí."

Những lão quái khác vật cũng nỗi lòng âm u.

Lĩnh hội Thái Hoang cửu bia, tựa như là tại thuật sĩ tại phá giải chắc chắn nan đề.

Nếu có thể khám phá một tòa Đạo bia bên trên toàn bộ huyền bí, chỉ cần vẽ ra một bức hoàn chỉnh cấm trận đồ án, liền có thể cùng Đạo bia bên trên toàn bộ nguyên thủy đạo văn sinh ra hô ứng!

Như thế, chẳng khác nào phá giải một tòa Đạo bia chi bí.

Cho đến đem Thái Hoang cửu bia bên trên huyền bí toàn bộ khám phá, liền có thể đạt được  nguồn gốc từ Thái Hoang thời kỳ nguyên thủy Đại Đạo tổ Nguyên Lực lượng!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nói câu không khách khí, này một bức cấm trận chỉ có thể dùng lỗ hổng chồng chất, khó coi hình chữ bát (八) cho."

Lời này vừa nói ra, một đám lão quái vật vẻ mặt đều kéo xuống.

Cả đám đều bị chọc giận!

Hơn 20 năm gần đây, bọn hắn ở đây nghiêng tận tâm huyết chỗ thôi diễn ra kết quả, bây giờ lại bị một người trẻ tuổi như thế gièm pha, ai có thể không tức giận?

Cẩm y nam tử trầm giọng nói: "Nào dám hỏi công tử, chúng ta sai ở nơi nào?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Đại Đạo thôi diễn, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, tại lĩnh hội nguyên thủy đạo văn huyền bí lúc, cũng từ nên như vậy, theo các ngươi chỗ vẽ này tòa cấm trận đồ án đến xem, rõ ràng căn bản không có khám phá khối này Thái Hoang Đạo bia bản chất huyền bí."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ toà kia cấm trận đồ án, "Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, các ngươi dùng thiên phù Tiên tông Bát Môn Kim Tỏa chi pháp, diễn thất tinh Cửu Cung chi bí, cũng thực sự có khả năng thôi diễn ra một bộ phận nguyên thủy đạo văn chân chính diệu đế, có thể kể từ đó, lại tương đương vẽ đất làm lao, câu nệ tại một góc chi được mất, bởi vì nhỏ mất lớn."

Sơ khai bắt đầu, một đám lão quái vật đều lòng mang phẫn nộ, cũng không có nắm Tô Dịch lời nghe ở trong lòng.

Có thể theo Tô Dịch từng cái tinh chuẩn chỉ ra cái kia một bức cấm trận đồ án thiếu hụt cùng không đủ, một đám lão quái vật cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Dần dần, thần sắc của bọn hắn hoặc chấn kinh, hoặc giật mình, hoặc ngoài ý muốn, hoặc phấn chấn...

Thần tâm hoàn toàn bị Tô Dịch phân tích hấp dẫn.

Nguyên bản đối Tô Dịch khinh thị cùng lãnh đạm, đều lặng yên tan biến.

Từng cái giống nhu thuận học sinh, tập trung tinh thần, chuyên tâm lắng nghe.

Cách đó không xa, Thanh Vi đem tất cả những thứ này biến hóa thu hết vào mắt, xinh đẹp vũ mị trong mắt không khỏi nổi lên mỉm cười.

Những lão gia hỏa này, hiện tại cuối cùng biết được Đế Quân đại nhân lợi hại a?

"Thì ra là thế, ta hiểu được!"

Bỗng dưng, một cái lão giả áo xám xúc động mở miệng, "Trước đó những năm kia, chúng ta thực sự một mực tại để tâm vào chuyện vụn vặt, lâm vào sào huyệt khoa bên trong, chân chính muốn khám phá khối thứ bảy Đạo bia huyền bí, tự nhiên như vị công tử này nói, dùng một góc nhỏ, cầu toàn cục chi pháp, như thế mới có thể gặp gì biết nấy, nhìn thấy toàn cảnh!"

Nói xong, hắn tốc độ cao đi lên trước, vung tay gạt đi bao trùm tại Đạo bia bên trên cấm trận đồ án, sau đó lại lần nữa ký kết ra một bức hoàn toàn mới cấm trận đồ án.

Làm này một bức hoàn toàn mới cấm trận đồ án hoàn thành, cả tòa Đạo bia bỗng nhiên sinh ra tiếng oanh minh, kim quang ngút trời, đạo âm ầm ầm, bay tung tóe ra một mảnh tựa như ảo mộng mưa ánh sáng.

Nhìn kỹ lại, Đạo bia bên trên tất cả nguyên thủy đạo văn giống như sống lại, cùng cái kia một bức cấm trận đồ án lẫn nhau hô ứng, sinh ra hoàn mỹ phù hợp.

Mọi người đều rung động, kích động nhìn xem một màn này, như xem một trận kỳ tích phát sinh.

Mà lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, một đám lão quái vật ánh mắt cũng thay đổi.

Bị nhốt hơn hai mươi năm nan đề, bây giờ lại bị một người trẻ tuổi một lời nói liền phá giải, vị này ai có thể không chấn kinh?

Mà vừa nghĩ tới lúc trước thời điểm, bọn hắn xem Tô Dịch như tiểu bối, còn từng trêu tức cùng trêu chọc, một gương mặt mo đều có chút đỏ lên.

Cẩm y nam tử thật sâu làm cái vái chào, hổ thẹn nói: "Trước đó là chúng ta mắt vụng về, khinh mạn công tử, mong rằng công tử thứ tội!"

"Mong rằng công tử thứ tội."

Những lão quái khác vật cũng đều cung cung kính kính hành lễ.

Lần này, bọn hắn thật lòng khâm phục, mà hướng Tô Dịch dạng này người trẻ tuổi hành đại lễ, trong bọn họ tâm cũng không có chút nào không cam lòng.

Thanh Vi cười nhìn xem một màn này, hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi vểnh, nội tâm cũng đầy là đắc ý cùng tự hào.

Cùng có vinh yên.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Này cấm trận đồ án vẫn là sai."

Cái kia lão giả áo xám không nhịn được hỏi: "Sai rồi? Có thể này đạo thứ bảy bia nguyên thủy đạo văn đều đã bị thức tỉnh, căn bản không có bất luận cái gì lỗ hổng a."

Những người khác cũng một mặt mê hoặc.

Tô Dịch tầm mắt quét qua mặt khác sáu tòa Đạo bia  nói, "Này trước bảy tòa Đạo bia huyền bí, hoàn toàn chính xác phân biệt bị các ngươi khám phá ra tới, nhưng, chỉ có thể nói toàn bộ đều sai  ấn loại biện pháp này, căn bản không có khả năng lại phá giải thứ tám, Đệ Cửu tòa Đạo bia."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Nói cách khác, theo các ngươi vừa mới bắt đầu lĩnh hội Thái Hoang cửu bia, đã đi lên con đường sai trái."

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Những lão quái vật kia cả đám đều trợn tròn mắt.

Đổi lại là trước đó, bọn hắn sớm quát tháo Tô Dịch, nắm hắn xem như chê cười đối đãi.

Có thể mắt thấy cùng chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn về sau, bọn hắn lại chần chờ.

"Cái kia dùng các hạ ý kiến, chúng ta sai ở nơi nào?"

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một mực khô tọa lấy Mặc Tàn Thu chẳng biết lúc nào đã mở to mắt, từ dưới đất đứng lên.

Không thể nghi ngờ, trước đó động tĩnh, sớm đã bừng tỉnh vị này tại thôi diễn chi đạo bên trên đăng phong tạo cực lão bối phù trận Tông Sư.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một phiên, nói: "Này chín tòa Đạo bia, nhìn như lẫn nhau cô lập, kì thực lẫn nhau bao hàm sinh nguyên thủy đạo văn ở giữa, có một loại liên hệ kỳ diệu, liền thành một khối."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn khám phá Thái Hoang cửu bia huyền bí, đoạn không thể từng cái đi lĩnh hội, mà muốn theo toàn cục suy nghĩ!"

Nói xong, hắn tới đến tòa thứ nhất Đạo bia trước, chỉ trên đó phù trận cấm cầu, bắt đầu chỉ ra chỗ sai trong đó lỗ hổng chỗ.

Mặc Tàn Thu cùng những lão quái khác vật vô ý thức đều Ngưng Thần lắng nghe.

Cho đến Tô Dịch đem cái kia bức thứ nhất cấm cầu sai lầm chỉ ra đến, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một đám lão quái vật thần sắc biến ảo bất định, từng cái giống học đường bên trên làm sai đề bị tiên sinh dạy học răn dạy học sinh, chân tay luống cuống, xấu hổ cúi đầu..