Chương 1573: Thái Hoang chi môn

Chương 1573: Thái Hoang chi môn

Ngay sau đó, Tô Dịch đi vào khối thứ hai Thái Hoang Đạo bia trước, chỉ bảo trên đó sai lầm.

Mà trong đầu, Tô Dịch không khỏi hồi tưởng lại quá khứ một chút hình ảnh.

Xa nhớ ngày đó, hắn từng đen Hắc Long đạo quân chờ một đám hảo hữu tại đỉnh núi yến ẩm, ăn uống linh đình, không cũng khoái chăng.

Đã từng tại đây Thái Hoang cửu bia trước, bởi vì lĩnh hội nguyên thủy đạo văn mà tranh đến mặt đỏ tới mang tai, nhiều lần kém chút ra tay đánh nhau.

Thậm chí, lúc trước được xưng "Tiên giới phù trận đệ nhất nhân" Ngư Huyền Cơ, còn từng trước mặt của mọi người, mắng to Vương Dạ Nhất giới Kiếm đạo thất phu, không hiểu đạo văn chi bí.

Nhưng cuối cùng. . .

Lại là Vương Dạ hơn một chút, cái thứ nhất khám phá Thái Hoang cửu bia huyền bí.

Còn nhớ đến lúc ấy, Ngư Huyền Cơ tay vê sợi râu, khô tọa như bùn tố, gương mặt già nua kia lúc trắng lúc xanh, một hồi Tử một hồi đỏ, rất là đặc sắc.

Mà Vương Dạ cất tiếng cười dài, hô to khoái chăng.

Trên thực tế, lúc trước Vương Dạ khám phá Thái Hoang cửu bia huyền bí, cũng là nhận Ngư Huyền Cơ dẫn dắt.

Vương Dạ lúc ấy cũng thản nhiên thừa nhận điểm này.

Ngư Huyền Cơ thì bang bang hai quyền đánh vào Vương Dạ bả vai, cười chửi một câu: "Tài nghệ không bằng người, muốn ngươi cùng Lão Tử khiêm tốn?"

Bây giờ, nhớ tới này trước kia từng bức họa, Tô Dịch cũng không xiết cảm khái.

Không thể không thừa nhận, Vương Dạ ban đầu ở Tiên giới mặc dù bị coi là hai tay nhuộm đầy máu tanh Bạo Quân, nhưng đồng dạng, cũng có một đám cùng chung chí hướng đồng sinh cộng tử bạn tri kỉ!

Liền là tại đây loại hồi ức cảm khái tâm cảnh dưới, Tô Dịch tại thời gian kế tiếp bên trong, không sợ người khác làm phiền, lần lượt đem mặt khác Đạo bia bên trên sai lầm chỉ ra chỗ sai ra tới.

Mà tại trong lúc này, một đám lão quái vật sơ khai bắt đầu còn có thể lĩnh hội tới Tô Dịch lời nói bên trong chỗ huyền diệu, thỉnh thoảng rung động, thỉnh thoảng xúc động, thỉnh thoảng hổ thẹn.

Có thể cho đến sau này, tất cả mọi người bối rối, thấy cố hết sức cùng khó hiểu.

Chính là Mặc Tàn Thu dạng này phù trận Tông Sư, đều khó mà toàn bộ lý giải, cả người ngơ ngác đứng ở đó, suy nghĩ xuất thần.

Bầu không khí yên tĩnh.

Cho đến đem hết thảy Đạo bia bên trên sai lầm chỉ ra chỗ sai ra tới, Tô Dịch xách ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Lại nhìn mọi người cái kia mê mẩn trừng trừng dáng vẻ, Tô Dịch không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Đàn gảy tai trâu?

Chưa nói tới.

Đơn giản là, mấy cái này lão gia hỏa, cuối cùng kém xa năm đó những lão gia hỏa kia thôi.

Thanh Vi thanh tú động lòng người đứng ở cách đó không xa, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cho đến mắt thấy Tô Dịch lắc đầu mỉm cười vẻ mặt, trong nội tâm nàng không khỏi thăm thẳm thở dài.

Đế Quân đại nhân hắn. . . Sợ là hết sức tịch liêu đi.

Nói chung tựa như đánh đàn người, khó kiếm tri âm!

Rất lâu, một đám lão quái vật dồn dập theo cái kia rung động tâm tư bên trong tỉnh táo, đối mắt nhìn nhau, đều đối Tô Dịch thủ đoạn thán phục lấy lễ!

Mặc Tàn Thu càng là cung cung kính kính hành lễ nói: "Lão hủ cả gan, khẩn cầu công tử ra tay, phá giải Thái Hoang cửu bia chi bí, cho ta chờ thấy một lần công tử phong thái."

Tô Dịch nói: "Có thể."

Hắn lần này vốn là hướng về phía này một cọc tại bên ngoài có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại Đạo cơ duyên tới!

Đảo cũng không để ý, nhường những lão gia hỏa này kiến thức một chút.

Lúc này, hắn thẳng tiến lên, bắt đầu vẽ cấm trận đồ án.

Ông

Đạo quang lưu chuyển, từng sợi huyền diệu khó lường linh quang theo Tô Dịch đầu ngón tay đổ xuống mà ra, tại trong hư không lẫn nhau đan xen diễn sinh, thời gian dần qua phác hoạ ra một bức cấm trận đồ án hình thức ban đầu, phảng phất như nước chảy mây trôi trôi chảy tự nhiên.

Cho người cảm giác, giống như tự nhiên hoa văn trang sức, đục không thấy mảy may rìu đục đao khắc dấu vết.

Cho đến một lát sau, một bức cấm trận đồ án ở trước mặt mọi người bày biện ra tới.

Thần bí cuồn cuộn, phức tạp huyền diệu.

Liếc nhìn lại, thật giống như vô số lưu quang đan xen mà thành một phương tinh không, bóng mờ chìm nổi, đạo văn dọc theo quỹ tích khác nhau lưu chuyển, hoà lẫn.

Mà theo Tô Dịch đầu ngón tay tại cấm trận trên đồ án một điểm.

Hô

Cấm trận đồ án thật giống như sống lại, bộc phát ra ngút trời ánh sáng.

Này một cái chớp mắt, chín tòa Thái Hoang Đạo bia cùng nhau rung động, Đạo bia mặt ngoài nguyên thủy đạo văn cùng nhau nổi lên gợn sóng Đại Đạo gợn sóng, cùng Tô Dịch trước người cấm trận đồ án sinh ra một loại kỳ diệu hô ứng.

Sau đó, toàn bộ Luyện Đạo bia lâm bên trong, cái kia lít nha lít nhít Đạo bia cùng một chỗ rung động.

Thật giống như vạn kiếm tề minh!

Ẩn Long sơn đỉnh, đang tĩnh tọa tĩnh tu Xích Long đạo quân giật mình, chợt liền tập trung ý chí, tiếp tục tham ngộ.

Kỳ quái sao?

Tuyệt không.

Đế Quân đại nhân ra tay, tìm hiểu ra Thái Hoang cửu bia huyền bí, vốn là là chuyện tình đương nhiên.

Cùng một thời gian, Ẩn Long sơn bên trên đóng giữ Hắc Long vệ, đều đã bị kinh động, từng cái kinh ngạc vạn phần, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Ngạc nhiên, chớ có náo động!"

Tinh Ngự tiên quân quát tháo, ngăn lại những Hắc Long vệ đó đi tới điều tra việc này.

Kì thực, Tinh Ngự tiên quân nội tâm cũng rung động không thôi, vị kia tuổi trẻ còn chưa đặt chân Tiên đạo tôn quý khách nhân, lại như thế trong thời gian ngắn liền khám phá Thái Hoang cửu bia rồi?

Trách không được đạo Quân đại nhân như vậy kính trọng cái này người, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng!

Cùng một thời gian ——

Luyện Đạo bia lâm phần cuối.

Chín tòa Thông Thiên mà đứng Thái Hoang Đạo bia nổ vang, lộ ra ra ngàn tỉ Thần Huy, tại trong hư không xây dựng ra một đạo hư ảo môn hộ.

Một đám lão quái vật đều hô hấp dồn dập, như xem thần tích!

Đó là Thái Hoang chi môn!

Chỉ có khám phá Thái Hoang cửu bia huyền bí, mới có thể chiếu hiện ra.

Mà tại trong truyền thuyết, này một cánh cửa thông hướng một chỗ tràn ngập Thái Hoang nguyên thủy Đại Đạo tổ nguyên bí địa!

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta sẽ ở trong đó bế quan, tại trong lúc này, ngươi cùng Phương Hàn tại đây Ẩn Long sơn chờ đợi liền có thể."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thanh Vi, nhẹ giọng căn dặn.

Đúng

Thanh Vi lĩnh mệnh.

Tô Dịch thì lăng không cất bước, tiến vào cái kia một cái Thái Hoang chi môn bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Thái Hoang chi môn tiêu tán, chín tòa Thái Hoang Đạo bia quy về yên tĩnh.

Mà ở trong sân, thì sôi trào.

Một đám lão quái vật dồn dập xúm lại đến Thanh Vi bên người, lao nhao hỏi thăm về tới.

"Thanh Vi đạo hữu, vị công tử kia đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vì sao hắn như thế tuổi trẻ, liền có thể dễ dàng khám phá Thái Hoang cửu bia huyền bí?"

"Từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay, lão hủ còn theo chưa chừng nghe nói, có ai có thể khám phá này Thái Hoang cửu bia huyền bí!"

"Khó lường a, vị công tử này chẳng lẽ là vị nào tuyệt thế đại năng quan môn đệ tử?"

"Hôm nay chúng ta có thể cuối cùng mở rộng tầm mắt! Cùng vị công tử kia so sánh, chúng ta quá khứ những năm kia thôi diễn, đơn giản liền là trò đùa trẻ con, không đáng mỉm cười một cái!"

. . . Những lão quái vật này đều hết sức xúc động, tranh nhau chen lấn hỏi thăm Tô Dịch lai lịch.

Thanh Vi lại cười không nói.

Cuối cùng, nàng cũng vẻn vẹn chỉ nói ra tên Tô Dịch, trừ cái đó ra, cũng không tiếp tục nói chuyện nhiều một câu.

Thủ khẩu như bình.

Cái này khiến một đám lão quái vật lòng ngứa ngáy khó nhịn, rồi lại không thể làm gì.

Chỉ có Liên Hoa tự Giới Luật điện Thủ tịch trưởng lão Tịch Chân giống như ý thức được cái gì, từ đầu đến cuối không nói một lời, yên lặng không nói.

"Thật chính là cái kia theo trong luân hồi trở về truyền kỳ à. . ."

Tịch Chân ánh mắt kinh ngạc.

Viên kia có thể xưng trong vắt như lưu ly thiền tâm, tại thời khắc này cũng nhấc lên mãnh liệt gợn sóng.

Tượng Châu Liên Hoa tự, Tiên giới số một Thông Thiên thế lực!

Có thể đủ đi cùng Thái Thanh giáo, Cổ tộc Thang thị chờ quái vật khổng lồ sánh vai.

Càng có "Tiên giới Thiền tông giáp thiên hạ" thanh danh tốt đẹp.

Làm Liên Hoa tự Giới Luật điện Thủ tịch trưởng lão, Tịch Chân tự nhiên nghe nói qua một chút không muốn người biết bí mật.

Tỉ như, trước đó không lâu đoạn thời gian đó, tại Bạch Lộc sơn nơi phi thăng xuất hiện một nhóm kia phi thăng giả bên trong, hư hư thực thực có một vị theo trong luân hồi trở về đại nhân vật!

Tỉ như, Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ lần lượt tuyên bố "Hắc Bảng lệnh treo giải thưởng" chỗ truy nã cái kia phi thăng giả, hư hư thực thực liền là vị đại nhân vật kia!

Lại tỉ như, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, bọn hắn Liên Hoa tự vị kia đặt chân Tiên đạo đỉnh "Thanh Cừ lão tổ" liền khẳng định, trong truyền thuyết vẫn lạc tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong Vĩnh Dạ đế quân, cũng không chân chính ngã xuống, mà là hư hư thực thực bước vào luân hồi!

Tiếc nuối là, bọn hắn Liên Hoa tự "Thanh Cừ lão tổ" mặc dù chịu đựng qua tiên vẫn thời đại, lại tại ba mươi chín ngàn năm trước thời điểm, tao ngộ một trận cấm kỵ chi kiếp, như vậy bỏ mình đạo tiêu.

Trước khi chết, chỉ để lại một câu "Nhịn không quá Thiên Nhân Ngũ Suy, ngừng nói Kim Cương Bất Hoại " !

"Như Thanh Cừ lão tổ còn sống, có lẽ lão nhân gia ông ta nhất định có khả năng nhận ra, tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, đến tột cùng có phải là hay không vị kia tồn tại."

Tịch Chân thầm than.

Thấy ta như thấy Thiên, Kiếm đạo đệ nhất tiên!

Tưởng tượng tiên vẫn thời đại trước kia tuế nguyệt, lượt xem cái kia một đám dừng chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng bên trong, cũng chỉ có vị kia tồn tại, được xưng tụng "Như mặt trời ban trưa, hình một mình Tiên giới" bát tự!

"Bất kể như thế nào, chuyện hôm nay, định phải bẩm báo cho tông môn, như thật sự là vị kia theo trong luân hồi trở về tồn tại, tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, lúc này mới vừa nghênh đón một trận hoàng kim đại thế Tiên giới, thế tất đem nhấc lên không thể dự đoán gió tanh mưa máu!"

Tịch Chân trong lòng thì thào, "Đến lúc đó, những cái này bởi vì lẩn tránh thần họa mà trốn những lão già, sợ đều sẽ vì thế mà rung động."

Trong cổ tịch ghi chép, Vĩnh Dạ cuộc chiến, Vĩnh Dạ đế quân dùng sức một mình, đối kháng ba mươi ba vị đặt chân Tiên giới đỉnh tuyệt thế đại năng.

Cuối cùng, Vĩnh Dạ đế quân mặc dù gặp bất trắc, có thể tại một trận chiến kia bên trong, lại mạnh mẽ kiếm trảm hai mươi mốt vị tuyệt thế đại địch, giết đến trời đất sụp đổ, máu nhuộm cửu trọng thiên!

Trận chiến kia, cũng bị coi là xưa nay đến nay Tiên đạo đỉnh máu tanh nhất một trận chiến.

Từ sau trận chiến ấy, thiên hạ thế cục kịch biến, Tiên giới như vậy kết thúc thuộc về Vĩnh Dạ đế quân Nhất Kiếm Độc Tôn tuế nguyệt.

Bây giờ, như vị kia tồn tại ở trong luân hồi trở về, căn bản không cần nghĩ liền biết, năm đó những cái kia từng cùng hắn đối địch tuyệt thế đại năng, đã định trước đem gặp máu tanh thanh toán! !

"Chẳng trách hồ Thái Thanh giáo liên tiếp ra tay, hắn khai phái tổ sư Huyết Tiêu Tử, có thể là nhấc lên Vĩnh Dạ cuộc chiến tuyệt thế đại năng một trong!"

Tịch Chân thầm nói.

Vừa nghĩ đến này, bất thình lình một thanh âm vang lên:

"Tịch Chân đạo hữu chẳng lẽ nghĩ tới điều gì?"

Thanh Vi cái kia vũ mị xinh đẹp mắt, nhìn về phía Tịch Chân.

Tịch Chân trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm, tự giễu giống như cười nói: "Có lẽ là nhận chấn kinh quá lớn, bần tăng tâm tư cũng không khỏi khó mà trấn định, đến mức mất hồn mất vía, Linh Đài hốt hoảng, làm cho đạo hữu chê cười."

Thanh Vi hồng nhuận phơn phớt môi nhấp nhẹ, mỉm cười nói: "Theo ta được biết, các ngươi phật tu chú trọng một cái chững chạc tại tâm, không khốn tại sự tình, mới có thể lục căn thanh tịnh, đạo hữu như muốn lục căn thanh tịnh, cũng tự nhiên tránh cho bị chuyện hôm nay làm phức tạp mới được."

Nhìn như hảo tâm an ủi, có thể rơi vào Tịch Chân trong tai, lại rõ ràng là có ý riêng!

Hắn yên lặng một lát, vuốt cằm nói: "Đạo hữu nói cực phải."

Thanh Vi cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại một mảnh hỗn độn hư vô bí cảnh bên trong.

Vô số nguyên thủy cổ lão Thái Hoang tổ nguyên khí hơi thở, theo trong hỗn độn mờ mịt mà sinh, hóa thành sương mù tràn ngập bốn phía.

Đặt mình vào trong đó, để cho người ta trong thoáng chốc, phảng phất như trở lại thiên địa chưa mở lúc Hỗn Độn bên trong!

——.