Chương 1574: Lại nghe này long ngâm

Chương 1574: Lại nghe này long ngâm

Hỗn Độn tràn ngập, nguyên thủy cổ lão Đại Đạo tổ nguyên khí hơi thở sương mù mờ mịt.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm thôi diễn cùng thối luyện tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng.

Soạt

Theo hắn tâm niệm chuyển động, ví như sương mù Đại Đạo tổ nguyên khí hơi thở như thuỷ triều, theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Mà Tô Dịch trong cơ thể, giống như Cửu Ngục kiếm Thần Anh nổ vang, hiện ra các loại Đại Đạo pháp tắc lực lượng.

Huyền Khư, luân hồi, Nguyên Cực, Trụ Quang bao gồm Đại Đạo pháp tắc ví như sống lại, theo Thần Anh rung động, bắt đầu luyện hóa tràn vào trong cơ thể Đại Đạo tổ nguyên khí hơi thở.

Tô Dịch tu vi, đã đạt đến hóa không cảnh hậu kỳ, chỉ kém nhất tuyến, liền có thể đạt đến này cảnh đại viên mãn mức độ.

Nhưng hắn nắm giữ đại đạo lực lượng, lại tiến cảnh thong thả.

Nguyên nhân chính là, đối Đại Đạo lĩnh hội cùng rèn luyện, tuyệt không phải chuyên cần khổ luyện là được, còn cần thời cơ đi đốn ngộ cùng dung luyện.

"Tại chứng đạo Tiên cảnh trước đó, tự nhiên nắm các loại Đại Đạo áo nghĩa tiến một bước dung hợp."

"Huyền Khư áo nghĩa đến từ sông dài vận mệnh, đủ để trảm nhân quả, đoạn nghiệp chướng, để cho ta tránh cho bị mặt khác kiếp trước Đạo nghiệp thay thế, nhất định phải lưu lại."

"Luân hồi, thì liên lụy đến tối vi chí cao cấm kỵ trật tự quy tắc lực lượng, đủ để cho chư thần vì đó kiêng kị, nhất định phải nhanh tăng lên hắn phẩm giai, đợi đặt chân Tiên đạo lúc, mới có thể ngưng luyện ra tới phối hợp tiên đạo pháp tắc."

"Đến mức mặt khác Đại Đạo pháp tắc, triệt để luyện vào Huyền Khư áo nghĩa bên trong liền có thể."

Tu hành, cầu là vạn đạo quy nhất, vạn pháp Quy Nguyên.

Kiếm Tu, cầu là vạn kiếm quy nhất, một kiếm phá vạn pháp!

Đối đại đạo lực lượng lĩnh hội, lúc mới đầu nắm giữ càng nhiều càng tốt, có thể làm tu vi càng ngày càng cao, đối Đại Đạo lý giải càng ngày càng sâu, cần phải làm là dung hợp!

Hóa phức tạp thành đơn giản!

Đại đạo đơn giản nhất, cũng không phải là chỉ lưu một loại Đại Đạo pháp tắc, mà là ví như vạn lưu nhập hải, dung vạn đạo tại một lò.

Nơi này "Một" chính là tự thân Đại Đạo căn bản, Đạo Sinh Nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật.

Như thế, mới có thể đủ dốc hết sức diễn vạn đạo, nhất kiếm diễn vạn pháp!

Chỉ có tiền kỳ có đầy đủ tích lũy, mới có thể để cho vô số dòng suối hội tụ thành cuối cùng một phương đại dương mênh mông.

Đương nhiên, làm vạn đạo quy nhất, cũng không phải là kết thúc, mà là lại một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Giống Vũ Hóa Chi Lộ, theo Thần Anh cảnh mở đầu, theo Cử Hà cảnh kết thúc.

Có thể làm đặt chân con đường tiên đạo, hết thảy liền lại là khởi đầu mới.

Đại Đạo tu hành, cũng cũng giống như thế.

Vũ Hóa Chi Lộ bên trên Đại Đạo pháp tắc, dung luyện đến "Vạn lưu quy tông" mức độ về sau, làm đặt chân con đường tiên đạo, chính là tiên đạo pháp tắc "Điểm xuất phát" !

Đúng như tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Đáng tiếc, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có thể giống Tô Dịch như vậy, tại mỗi một con đường đồ đều tu luyện tới cực điểm viên mãn mức độ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta con đường tiên đạo, năm đó Vương Dạ cũng chưa từng đi qua, ta cũng không có khả năng lại đi hắn lối cũ, lần này, ta tự nhiên cầu một cái Đến chữ!"

Đại đạo đơn giản nhất, mới có thể chí cường.

Mới có thể được xưng tụng vô tiền khoáng hậu, vạn cổ không có!

"Lúc trước, Vương Dạ nắm giữ tiên đạo pháp tắc đâu chỉ ngàn vạn, được xưng tụng Tiên đạo đỉnh tiêm cấp độ, liền có trên trăm loại, nhưng hắn cuối cùng cũng không thể chân chính hòa hợp một lò, làm đến Vạn đạo quy nhất, rất đơn giản chí cường ."

"Nguyên nhân chính là, không có có thể tìm tới một cái đủ để dung nạp này muôn vàn Đại Đạo vật dẫn, khó mà nhường cái kia muôn vàn dòng suối hòa hợp một phương đại dương mênh mông."

"Mà kiếp này, vô luận là ta nắm giữ Huyền Khư áo nghĩa, vẫn là Luân Hồi áo nghĩa, đều được xưng tụng hoàn mỹ nhất Đại Đạo lò luyện! Làm đặt chân con đường tiên đạo, chỉ cần lựa chọn bên trong một cái, cũng đủ để thực hiện Vương Dạ chưa từng thực hiện Đại Đạo cảnh giới."

"Bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều!"

"Luân hồi mặc dù được xưng tụng cấm kỵ, có thể Huyền Khư áo nghĩa cũng cũng không yếu chi, nếu có thể nắm giữ một loại Đại Đạo áo nghĩa, đem luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại Đạo triệt để dung hợp, có lẽ. . . Mới được xưng tụng chí cường!"

. . . Tô Dịch một bên thôi diễn cùng thối luyện đại đạo lực lượng, một bên suy nghĩ.

Vương Dạ năm đó dù chưa từng đem nắm giữ các loại Đại Đạo hòa hợp một lò, nhưng lại vì thế tiến hành qua vô số lần nếm thử!

Mỗi một lần nếm thử, liền như là tại xây dựng mới đường.

Mặc dù cuối cùng động thất bại, nhưng những kinh nghiệm này lại đầy đủ trân quý, đủ nhường Tô Dịch về sau tránh đi những cái kia thất bại!

Trên thực tế, "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bùng nổ trước đó, Vương Dạ sở dĩ bế quan, chính là vì dung luyện vạn đạo, đồng thời đã tìm được một cái phương pháp có thể thực hành được.

Theo Vương Dạ lúc trước dự đoán, nếu có thể đem vạn đạo hòa hợp một lò, không ngừng có thể cho hắn một thân Đạo nghiệp phát sinh thuế biến, thậm chí có khả năng càng tiến một bước, bước vào phong thần chi cảnh!

Tiếc nuối là, ngay tại hắn bế quan thời khắc, Huyết Tiêu Tử cùng một đám tuyệt thế đại năng đột nhiên đánh tới, khiến cho hắn thất bại trong gang tấc.

"Như thế tâm nguyện, đương thời ta tự sẽ đi thực hiện!"

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Vội vàng thời gian nửa tháng đi qua.

"Đại nhân, bây giờ Hắc Long phiên chợ bên trong đã là tiếng oán than dậy đất, những thương hội kia cùng ngưng lại tại trên chợ cường giả, đều dồn dập thỉnh nguyện, hi vọng đại nhân hạ lệnh, một lần nữa mở ra thông hướng ngoại giới đường đi."

Tinh Ngự tiên quân đến đây bái kiến Xích Long đạo quân, đem gần nhất phát sinh sự tình từng cái bẩm báo ra tới.

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là thần sắc lo lắng.

Từ khi tường vân Tiên điện cái kia một trận huyết tinh sát lục sau khi phát sinh, Hắc Long phiên chợ đã triệt để đóng cửa thông hướng ngoại giới lối đi.

Mà đoạn thời gian này đến nay, Hắc Long phiên chợ bên trong khắp nơi là nói bóng nói gió, ám lưu hung dũng, một vài đại nhân vật nhóm càng là nhiều lần biểu đạt không vừa lòng, muốn bọn hắn Hắc Long vệ cho ra một cái minh xác thuyết pháp.

Giống Thiên Tuyền tịnh thổ Vân Ninh phu nhân, Lục Hợp quan Lý Tùng Phủ từng cái Tiên đạo thế lực đại nhân vật, giống những cái kia từng tại Thái Hoang cửu bia trước lĩnh hội huyền bí một đám lão quái vật nhóm, đều dồn dập đối với cái này biểu đạt qua không đầy.

Quả thật, Hắc Long phiên chợ là Xích Long đạo quân địa bàn.

Chỉ khi nào làm quá tuyệt, không ngừng sẽ triệt để đắc tội cái kia chút thế lực lớn nhỏ, về sau tại Tiên giới, sợ là cũng không người lại nguyện ý đến đây Hắc Long phiên chợ.

"Để bọn hắn chờ một chút."

Xích Long đạo quân thuận miệng nói, " ngược lại đều đã tiếng oán than dậy đất, ta cũng không sợ triệt để đắc tội bọn hắn. Ta cũng không tin rời đi bọn hắn, Hắc Long phiên chợ còn có thể tan biến không thành."

Tinh Ngự tiên quân không khỏi một hồi cười khổ.

Xích Long đạo quân nhớ tới một chuyện khác, "Đúng rồi, tô. . . Ân, Tô công tử nhường ngươi sưu tập tiên dược, có thể từng tìm tới?"

"Đã đã tìm được." Tinh Ngự tiên quân vội vàng nói.

Xích Long đạo quân nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt, ngươi có khả năng đi."

Tinh Ngự tiên quân chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đại nhân, phát sinh ở tường vân Tiên điện sự tình đã qua gần một tháng, không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Linh giáo sớm đã phát giác được kỳ quặc, như bọn hắn về sau đến đây hưng sư vấn tội. . ."

Còn không đợi nói xong, Xích Long đạo quân đã lơ đễnh ngắt lời nói: "Bọn hắn nếu dám tới, giết là được."

Tinh Ngự tiên quân: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, vì vị kia thần bí "Tô công tử" Xích Long đạo quân đại nhân căn bản không quan tâm mặt khác bất cứ chuyện gì!

Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Cũng không thể bởi vì ta, hủy Hắc Long phiên chợ danh dự cùng quy củ. Dù sao, đây là nghĩa phụ của ngươi một tay sáng lập địa bàn, dốc hết kỳ tâm máu, mới khiến cho nơi này trở thành Tiên giới tam đại chợ đen một trong."

Nương theo thanh âm, Tô Dịch chắp tay tại lưng, thản nhiên đi tới.

"Ngươi lui ra sau."

Xích Long đạo quân nhìn Tinh Ngự tiên quân liếc mắt.

Đúng

Tinh Ngự tiên quân vội vàng rời đi.

Trong lòng của hắn kì thực tối buông lỏng một hơi, nghe Tô Dịch, nhường ý thức hắn đến, không bao lâu, Hắc Long phiên chợ có lẽ liền có thể một lần nữa đối ngoại cởi mở!

Này như vậy đủ rồi.

Cùng một thời gian, Xích Long đạo quân đứng dậy hướng Tô Dịch chào, nói: "Tiền bối, không biết ngài đã theo Thái Hoang bí địa xuất quan, không có từ xa tiếp đón."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, khoát tay nói: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, liền là quá mức câu nệ cùng khách khí."

Thiếu nữ đứng ở đó, có chút chân tay luống cuống.

Tô Dịch cũng không có lại so đo những chi tiết này, nói: "Đi thôi, đi Hóa Long trì, vì ngươi đánh vỡ trên người phong ấn về sau, ta liền nên rời đi."

Bế quan trong nửa tháng này, khiến cho hắn đem một thân Đại Đạo pháp tắc triệt để đạt đến viên mãn mức độ, thậm chí còn thu thập nhiều một nhóm Đại Đạo tổ Nguyên Lực lượng, chỉ chờ chứng đạo Tiên cảnh lúc vận dụng.

Mà đối Tô Dịch mà nói, chỉ kém một cái Phá cảnh thời cơ, có thể tự đặt chân Tiên đạo, xây thành đương thời Tiên đạo căn cơ!

Thiếu nữ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Hiện tại. . . Là có thể sao?"

Tô Dịch cười nói: "Ta truyền thụ cho ngươi những Đạo Kinh đó cùng bí pháp, chính là vì ngươi biến hóa vì Long lúc làm chuẩn bị, trước mắt, căn bản không cần ta ra tay, chỉ bằng ngươi tự thân nội tình cùng thực lực, đủ tại Hóa Long trì bên trong, nhất cử đánh vỡ đến từ nghĩa phụ của ngươi phong ấn, như vậy biến hóa là chân chính Long."

Thiếu nữ cái kia sâu thẳm kim mâu phát sáng, rõ ràng hết sức xúc động, nửa ngày, nàng mới thấp trán, nói: "Đa tạ tiền bối! Còn mời tiền bối đi theo ta."

Nói xong, đã mang theo Tô Dịch, đi tới Ẩn Long sơn hậu sơn.

Nơi này hàng năm sương mù lượn lờ, phân bố che khuất bầu trời cổ lão Tiên Cấm lực lượng.

Làm Xích Long đạo quân mở ra Tiên Cấm, lập tức một màn hình ảnh không thể tưởng tượng xuất hiện ——

Một mảnh mênh mông đại dương màu vàng óng, xuất hiện tại trong tầm mắt, lớn như không ngần, nước biển bốc lên lúc, nhấc lên sáng chói chói mắt sấm chớp.

Đây cũng là Hóa Long trì!

Hắc Long phiên chợ thần bí nhất một chỗ cơ duyên chỗ, tục truyền cái kia Hóa Long trì bên trong chỗ hội tụ, chính là giữa thiên địa tinh khiết nhất thủy tổ long khí!

Đáng tiếc, lực lượng cỡ này chỉ có Giao Long chi thuộc mới có thể hấp thu hòa luyện hóa.

Những người khác, căn bản là không có cách nhúng chàm.

"Đi thôi, dùng ngươi dưới đáy bao hàm, đủ như vậy đánh vỡ phong ấn, một buổi sáng Hóa Long."

Tô Dịch phân phó nói.

Xích Long đạo quân nhẹ gật đầu.

Nàng ánh mắt trở nên kiên định, nhảy lên lướt vào cái kia lôi đình lấp lánh đại dương màu vàng óng bên trong.

Oanh

Kinh khủng tia chớp, bổ vào thiếu nữ trên thân, da thịt đều tại rạn nứt, máu tươi bắn tung toé.

Có thể nàng lại giống như không hề hay biết, một đường thừa nhận lôi đình nhắm đánh nỗi khổ, cho đến đi vào cái kia Hóa Long trì chỗ sâu lúc, nàng thân ảnh nhảy lên.

Trong chốc lát, long ngâm vang vọng, thiếu nữ cái kia tiêm tú thân ảnh hóa thành một đầu có tới ngàn trượng lớn lên Xích Long, nhảy lên vào biển, nhấc lên thao thiên thủy triều, vô tận lôi điện ầm ầm mãnh liệt, ầm ầm tiếng vang vọng đất trời.

Toàn bộ Hóa Long trì, đơn giản ví như sôi trào.

Cả tòa Ẩn Long sơn, tùy theo kịch liệt lay động.

Toàn bộ Hắc Long phiên chợ bên trên, vô số người tu hành đều trong lòng run rẩy, dừng lại trong tay động tác, cùng nhau giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ.

Một cỗ khủng bố vô biên Long Uy, khuấy động phong vân bên trong, bao phủ bốn phương tám hướng.

Một ngày này, khốn đốn phong ấn xiềng xích phía dưới vô tận tuế nguyệt Xích Long đạo quân, tại Tô Dịch chỉ bảo phía dưới, vào Hóa Long trì, biến hóa là chân chính Long!

Vạn chúng phải sợ hãi.

Chỉ có một đạo long ngâm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Chấn hồn nhiếp phách..