Chương 1575: Vân thuyền

Chương 1575: Vân thuyền

Hóa Long trì.

Lôi đình dần dần tinh thần sa sút, sóng biển quy về yên tĩnh.

Một đạo tiêm tú thân ảnh, theo Hóa Long trì chỗ sâu đi ra.

Vẫn như cũ một bộ đơn giản áo vải, tóc dài ngổn ngang rủ xuống, mặt mày sạch trẻ con như thiếu nữ.

Có thể theo nàng cất bước đi tới, lại có một cỗ bễ nghễ thiên hạ, bễ nghễ chúng sinh uy nghi.

Đó là chân chính Long Uy.

Nhường hư không đều đang run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

Nhất là nàng cái kia ám kim sắc mắt nhìn quanh lúc, giống như có vô tận thần diễm tại chỗ sâu trong con ngươi mãnh liệt, làm người chấn động cả hồn phách.

Thiếu nữ bản thân liền người mang Xích Long huyết mạch, có được Diệu Cảnh Tiên Vương cấp độ đạo đi, cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại bên trong, nàng tuy bị nghĩa phụ Hắc Long đạo quân "Long Huyết thần liên" phong ấn huyết mạch lực lượng, khốn đốn tại Hắc Long phiên chợ.

Thế nhưng bởi vậy tránh thoát tiên vẫn thời đại bên trong cái kia một trường hạo kiếp.

Bây giờ, nàng đánh vỡ trên thân phong ấn, vào hóa bên trong ao rồng, trải qua vạn lôi tẩy lễ, cuối cùng biến hóa là chân chính Xích Long!

Loại kia kinh khủng Long Uy, vượt xa hướng quá nhiều!

Cho đến đi ra Hóa Long trì cái kia một cái chớp mắt, thiếu nữ một thân Long Uy đều thu lại, cung cung kính kính phủ phục tại đất, hướng Tô Dịch quỳ lạy nói: "Đa tạ tiền bối điểm hóa tại ta, để cho ta có thuế hóa cơ hội thành long duyên!"

Tô Dịch nói: "Trong phúc có họa, từ nay về sau, Tiên giới chúng sinh nhất định biết được ngươi biến hóa vì Long tin tức, tại những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng trong mắt, ngươi chính là thế gian này khó gặp báu vật, tai hoạ chắc chắn bởi vậy mà sinh."

Thiếu nữ nói khẽ: "Vãn bối hiểu rõ."

Tô Dịch nói: "Ta từng nói qua, muốn ngươi đáp ứng một ít chuyện, hiện tại liền có thể nói cho ngươi nghe."

Thiếu nữ cung kính nói: "Tiền bối nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ nhất, tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, như không chứng đạo Thái Cảnh thời cơ, không được rời đi Hắc Long phiên chợ."

Thiếu nữ giống như sớm đoán được như thế, không chút nghỉ ngợi nói: "Vãn bối nhất định cẩn tuân tiền bối dạy bảo."

Nàng rõ ràng, Tô Dịch sở dĩ làm như thế, là lo lắng nàng chưa có thành tựu trước đó, liền đi tìm Khương Thái A liều mạng.

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ hai, về sau ta có thể muốn đi tới Đông Hải đi một lần, đi đoạn một cọc mối hận cũ, đến lúc đó, ngươi theo ta cùng một chỗ đi tới."

Trước đây thật lâu, sớm tại Vương Dạ còn chưa đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, cái kia Tiên giới Đông Hải chỗ sâu, từng có không ít theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới thế lực.

Như là Bích Tiêu Tiên Cung, Bồng Lai tiên đảo, Huyền Không tự các loại.

Lúc trước "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong, Đông Hải chỗ sâu liền từng có trọn vẹn bốn vị tuyệt thế lớn có thể tham dự vào.

Trong đó ba người đã sớm bị Vương Dạ chém giết.

Mà bên trong một cái đạo hiệu vì "Thí không Đế Quân" lão gia hỏa thì trốn qua nhất kiếp.

Thí không Đế Quân là "Bích Tiêu Tiên Cung" tổ sư cấp nhân vật, lại được xưng làm "Yêu đạo Ngũ Đế" một trong.

Tô Dịch sớm đã theo Thanh Vi khẩu bên trong hiểu được qua, Thí không Đế Quân còn sống!

Về sau, Tô Dịch tự nhiên muốn đi làm thịt lão gia hỏa này, dùng hoàn thành Vương Dạ tâm nguyện!

Mà Đông Hải cái chỗ kia, mênh mông rộng lớn, hung hiểm rất nhiều, Tô Dịch sở dĩ phải mang theo Xích Long đạo quân, đơn giản là bởi vì, dùng Xích Long đạo quân thiên phú lực lượng, đủ dễ dàng ngao du tại trong đông hải, tìm tới Thí không Đế Quân chỗ ẩn thân!

Thiếu nữ mặc dù không rõ ràng Tô Dịch dự định, lại không chút do dự đáp ứng, nói: "Tiền bối phàm có triệu hoán, vãn bối định nghĩa bất dung từ!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, xuất ra một cái ngọc giản, đưa tới, nói: "Chứng đạo Thái Cảnh trước đó, còn có rất nhiều chuyện muốn chuẩn bị, ngọc giản này bên trong chính là một chút tâm đắc nhận thức, ngươi lại nhận lấy. Nhớ lấy, không thể cưỡng cầu, như thời cơ không thành thục, thà rằng một mực chờ đợi, cũng đoạn không thể cưỡng ép giành, bằng không, đời này sợ là vô vọng đăng lâm Thái Cảnh."

Thiếu nữ hai tay tiếp nhận, trịnh trọng nói ra: "Vãn bối định không phụ tiền bối hi vọng!"

. . .

Cùng ngày, Xích Long đạo quân hạ lệnh, mở lại Hắc Long phiên chợ thông hướng ngoại giới đường đi.

Hắc Long phiên chợ bên trong tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Cũng là cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi, Phương Hàn cùng một chỗ, lên đường rời đi.

Trước khi đi, Tinh Ngự tiên quân đem Tô Dịch cần thiết năm loại tiên dược trình lên, trừ này, Xích Long đạo quân càng thêm Tô Dịch chuẩn bị một cái túi đựng đồ, biểu đạt trong lòng cảm kích.

Trong túi trữ vật, là mười vạn khối Tiên Ngọc, trên trăm loại nhiều loại trân quý tiên dược, cùng với một nhóm xuất từ luyện dược đại sư thủ bút chữa thương tiên đan, có thể nói là rực rỡ muôn màu, giá trị vô lượng.

Trừ này, Xích Long đạo quân cũng phân biệt vì Thanh Vi, Phương Hàn chuẩn bị lễ vật.

Không không thể nói phong phú.

Dù là Thanh Vi bực này thấy qua việc đời Tiên Quân nhân vật, làm thấy Xích Long đạo quân vì chính mình chuẩn bị lễ vật lúc, cũng không nhịn được thầm than một tiếng không thẹn là Tiên giới tam đại chợ đen một trong chúa tể nhân vật, thủ bút thật lớn!

"Ngươi trước đi tìm hiểu Lưu Vân tiên vương tình huống, như cần muốn trợ giúp, liền đi tới Bạch Lô châu, đến lúc đó, chỉ cần cầm trong tay khối này bí phù, liền có thể tìm tới ta."

Rời đi Hắc Long phiên chợ về sau, Tô Dịch cùng Thanh Vi tiên quân từ biệt, đem một khối bí phù đưa cho Thanh Vi.

Thanh Vi tiếp nhận bí phù, cẩn thận thu hồi đến, sau đó ôn nhu nói: "Công tử cần phải bảo trọng! Thiếp thân rất chờ mong lần sau cùng công tử gặp lại."

Tô Dịch cười cười, liền dẫn Phương Hàn thẳng hướng nơi xa bước đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, Thanh Vi lúc này mới quay người mà đi.

. . .

Ba ngày sau.

Tiên giới bốn mươi chín châu một trong Tinh châu cảnh nội, Bạch Vân Tiên thành bên ngoài, một tòa bến đò trước.

Một chiếc tựa như trôi nổi lục địa bảo thuyền, chầm chậm buông xuống ở trên mặt đất.

Này thuyền đơn giản có thể so với một tòa thành trì, trên đó không chỉ có giăng khắp nơi đường phố, còn có lít nha lít nhít lầu các kiến trúc, san sát nối tiếp nhau.

Đây cũng là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy "Vân thuyền" !

Một chiếc vân thuyền, đủ gánh chịu mười vạn tu sĩ ngồi, một ngày có thể chạy như bay tám vạn dặm xa xôi, ven đường sẽ đi qua rất nhiều "Bến đò thành thị" .

Đối rất nhiều tu sĩ mà nói, du lịch thiên hạ lúc, ngồi vân thuyền không thể nghi ngờ thư thích nhất cùng thoải mái.

Bởi vì vân thuyền phía trên, có thể so với thành trì, quán rượu, trà tứ, thương hội, sòng bạc cái gì cần có đều có, bảo quản trên đường đi sẽ không quá tịch mịch cùng không thú vị.

Trừ này, vân thuyền phía trên hội tụ trời nam biển bắc tu sĩ, cũng có thể mua được đến từ năm sông bốn biển hàng hóa, lãnh hội khác biệt phong thổ.

Trọng yếu nhất chính là, ngồi vân thuyền đi ra ngoài, thường thường không cần lo lắng trên đường đi tao ngộ cái gì bất trắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, giống vân thuyền bực này khổng lồ bảo vật, không ngừng bao trùm lấy lít nha lít nhít Tiên đạo cấm trận, mấu chốt là mỗi một chiếc vân thuyền, sau lưng đều đứng có một phương đỉnh tiêm thế lực lớn  bình thường Tiên đạo nhân vật, căn bản không dám trêu chọc.

Trừ này, trên thuyền còn có Hư Cảnh Chân Tiên tọa trấn!

Tình cờ, cũng sẽ có Tiên Quân nhân vật tự mình ép thuyền đi ra ngoài.

Vì vậy dưới tình huống bình thường, không có ai sẽ ngu đến mức đi đánh vân thuyền chủ ý.

Giống bỏ neo tại Bạch Vân Tiên thành bên ngoài chiếc này vân thuyền, liền đến từ Tinh châu một phương Tiên Quân thế lực "Vạn quỳnh Tiên tông" trong tay.

Thân tàu bên trên vẽ lấy vạn quỳnh Tiên tông độc môn đánh dấu, trên đường đi vô luận vân thuyền xuất hiện ở nơi nào, dựa vào "Vạn quỳnh Tiên tông" tấm chiêu bài này, đều có thể thông suốt không trở ngại.

Lúc này, vân thuyền phụ cận địa phương, sớm thật nhiều tu sĩ chờ tại cái kia, trong đó không thiếu một chút tiên người thân ảnh.

Tô Dịch cùng Phương Hàn cũng ở trong đó.

Hai người rời đi Hắc Long phiên chợ về sau, một đường vừa đi vừa nghỉ, Tô Dịch ngại đi đường quá mức bôn ba, dứt khoát tốn hao hai ngàn khối Tiên thạch, phân biệt là chính mình cùng Phương Hàn mua một tấm vé tàu, dự định ngồi vân thuyền đi tới Bạch Lô châu.

Trên đường đi, đã có khả năng miễn trừ một nắng hai sương chi mệt nhọc, cũng có thể lợi dụng nhàn rỗi thời gian dốc lòng tu hành.

"Một tấm vé tàu đều chống đỡ lên ngàn khối Tiên thạch, đơn giản quá đen."

Phương Hàn nhỏ giọng thầm thì, "Đồng thời, đây vẫn chỉ là bình thường nhất phòng khách, nghe nói cái kia cấp cao nhất trên trăm tòa lầu các, không ngừng phải hao phí hơn vạn Tiên thạch dự định, vẫn phải có thân phận mới có thể đặt trước đạt được, quả thực không thể nói lý."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Theo Tinh vừa tới Bạch Lô châu ở giữa, muốn vượt ngang ba cái tiên châu, ven đường cùng sở hữu hai mươi chín tòa bến đò thành thị, giống như dạng này vân thuyền  ấn mười vạn người ngồi, tại hai đại tiên châu ở giữa vừa đến một lần đi một chuyến, ít nhất đều có thể thu đến hai trăm vạn khối Tiên Ngọc vé tàu tiền."

"Hai trăm vạn khối! Vẫn là Tiên Ngọc! ?"

Phương Hàn tắc lưỡi, bị cái này con số thiên văn kinh đến.

Tô Dịch cười nói: "Thoạt nhìn kiếm đích thật rất nhiều, có thể vân thuyền trên đường đi tiêu xài cùng bơm nước cũng hết sức kinh người, cần hướng mỗi tòa bến đò thành trì Địa Đầu xà thế lực giao nộp một bút phí qua đường, cũng cần chuẩn bị trên đường đi gặp phải những cái kia cản đường quỷ, trừ này còn có mặt khác một chút hao tổn, tỉ như vân thuyền mỗi phi độn một ngày, vẻn vẹn cần thiết tiêu hao Tiên Ngọc, liền nhiều đến tám ngàn khối tả hữu."

"Đơn giản mà nói, cuối cùng có thể chứa cửa vào túi tiền, đại khái chỉ có hai thành tả hữu."

"Chớ nói chi là dọc theo con đường này, như gặp được một chút đột phát nguy hiểm, đừng nói kiếm tiền, có thể giữ được tính mạng đều đã là vạn hạnh."

Phương Hàn nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiếu niên lúc này mới khắc sâu ý thức được, trên đời cũng không một vốn bốn lời mua bán.

Nhìn như một tòa vân thuyền, dính dấp đến lợi ích cùng nguy hiểm liền cực kỳ phức tạp!

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Phương Hàn leo lên vân thuyền.

"Trở về đi, không cần lại tiễn."

Tô Dịch đứng ở cao cao thân tàu một bên dựa vào lan can chỗ, hướng nơi xa nhìn lại.

Đám người ở đó bên trong, đứng thẳng một thân ảnh, bất ngờ chính là Tinh Ngự tiên quân!

Theo rời đi Hắc Long phiên chợ về sau, này trong thời gian ba ngày, Tinh Ngự tiên quân một mực tại âm thầm hộ tống.

Tô Dịch mặc dù sớm đã phát giác, nhưng cũng không điểm phá.

Nhưng bây giờ, nếu đều đã đăng lâm vân thuyền, từ không cần lại làm phiền đối phương.

Nghe tới Tô Dịch truyền âm, Tinh Ngự tiên quân rõ ràng khẽ giật mình, chợt ý thức được, mình tại âm thầm đưa tiễn sự tình, sợ là đã sớm bị vị kia thần bí Tô công tử nhìn thấu.

Hắn cười cười, lúc này ôm quyền chào, truyền âm nói: "Công tử bảo trọng!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, liền dẫn Phương Hàn hướng đoán định phòng khách bước đi.

Mà cho đến đưa mắt nhìn cái kia chiếc vân thuyền phá không mà đi, Tinh Ngự tiên quân lúc này mới quay người rời đi.

Vân thuyền bên trên hoàn toàn chính xác cùng một tòa thành trì không có khác nhau, đường phố đan xen, mở lấy nhiều loại cửa hàng.

Tại Tô Dịch cùng Phương Hàn bọn hắn nhóm này khách nhân lên thuyền trước đó, trên thuyền lại thật nhiều những hành khách khác.

Có lẽ không có mười vạn chi chúng, nhưng cũng tuyệt đối xê xích không bao nhiêu.

Tô Dịch vốn định đặt trước thượng thừa nhất lầu các, nhưng không có cách, những cái kia lầu các sớm bị người chiếm đóng, chỉ còn lại có một chút tầm thường nhất phòng khách.

Làm hai người thẳng hướng chỗ ở của mình tìm đi lúc, trên đường chợt vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc:

"A, là ngươi! Ha ha, vài ngày trước ta còn muốn lấy muốn cùng Tô đạo hữu gặp một lần, chưa từng nghĩ, hôm nay liền bị ta bắt gặp, này có lẽ liền gọi thiên nhai nơi nào không gặp lại!"

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa cười lớn đi tới.

——.