Chương 1576: Lăng Vân lâu yến hội

Chương 1576: Lăng Vân lâu yến hội

Người tới một bộ áo bào đen, khuôn mặt anh tuấn, ý cười đầy mặt.

Chính là Tuyết Hồng Phong!

Tô Dịch còn nhớ rõ, ban đầu ở Hắc Long phiên chợ Thí Luyện thiên quật tầng thứ tám, cái tên này trên thân thiếu tiên dược, còn muốn cùng mình đấu một trận, để đổi lấy tiên dược.

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tuyết Hồng Phong lại có vẻ thật cao hứng, cười chắp tay nói: "Lúc ấy thua ở đạo hữu dưới tay, ta tâm phục khẩu phục, cho đến rời đi Thí Luyện thiên quật lúc, mới từ một vị trưởng bối khẩu bên trong biết được, đạo hữu lại nhất cử xông qua Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín, quả thực khó lường!"

Không thể nghi ngờ, hắn đã được biết Tô Dịch ban đầu ở Thí Luyện thiên quật hành động.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Một chút tiểu thành liền, không đề cập tới cũng được."

Tiểu thành liền?

Tuyết Hồng Phong ánh mắt quái dị.

Một cái xông qua Thí Luyện thiên quật tầng thứ chín, còn giết Lục Hợp quan Vũ Cảnh đệ nhất nhân Bồ Hằng, điều này có thể tính tiểu thành liền?

Tin tức truyền đi, không phải nhường thế gian Vũ Cảnh tiên nhân rung động không thể!

Dù sao, Bồ Hằng có thể là đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng kỳ tài, dù cho bài danh rất thấp, có thể đặt tại Tiên giới vô số Vũ Cảnh tiên nhân bên trong, đã là đứng đầu nhất một nhóm tồn tại!

Suy nghĩ một chút, Tuyết Hồng Phong nói: "Đạo hữu hôm nay ngồi vân thuyền, chẳng lẽ cũng là dự định đi tới Bạch Lô châu?"

Tô Dịch ừ một tiếng.

"Đúng dịp, ta cũng vậy, bất quá ta là về nhà."

Tuyết Hồng Phong cởi mở cười nói.

Tô Dịch nhớ tới, Tuyết Hồng Phong từng nói qua, hắn tới từ Bạch Lô châu Thiên Vân sơn Tiên Quân thế gia "Tuyết thị nhất tộc" .

Lại chào hỏi một lát, Tuyết Hồng Phong nói: "Đạo hữu, gặp nhau tức là hữu duyên, đêm nay thời điểm, không bằng chúng ta cùng đi Lăng Vân lâu uống một chén?"

Nói xong, hắn cười thần bí, "Đêm nay Lăng Vân lâu, có thể cực kỳ náo nhiệt, danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng thứ mười sáu Hoa Tinh Trần xếp đặt yến hội, tham dự yến hội, còn có hắn mặc khác ba cái tuyệt thế nhân vật, không khỏi là đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng nhân vật lợi hại."

Nói xong, hắn gương mặt ước ao và chờ mong.

Hoa Tinh Trần, đến từ Huyết Minh Ma giáo một vị tuyệt thế thiên kiêu, Vũ Cảnh đệ nhất nhân, cái tên có thể đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng người thứ mười sáu, bản thân cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại cỡ nào.

Cùng so sánh  đồng dạng là Vũ Cảnh tiên trên bảng nhân vật, có thể chết tại Tô Dịch dưới tay Bồ Hằng, xa xa vô pháp cùng Hoa Tinh Trần so sánh!

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Hắn đối dạng này tụ hội, hoàn toàn chính xác một điểm hào hứng đều không có.

"Như không sự tình khác, ta đi đầu một bước."

Tô Dịch nói xong, liền mang theo Phương Hàn kính tự rời đi.

Tuyết Hồng Phong ngẩn ngơ, chợt sờ lên mũi, rất có tự chuốc nhục nhã cảm giác.

"Cũng đúng, một cái có thể làm cho Tinh Ngự tiên quân đều kính trọng người trẻ tuổi, tự nhiên lớn có lai lịch, không nhìn trúng dạng này yến hội cũng có thể lý giải. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm nói.

Hắn nghe Tông Tộc trưởng bối nói qua phát sinh ở thí luyện trong đại điện sự tình.

Lúc đó, Tô Dịch tại giết Bồ Hằng về sau, ngay trước Lục Hợp quan Thái Thượng trưởng lão Lý Tùng Phủ trước mặt, đường đường chính chính nói ra!

Nhưng cuối cùng, căn bản không cần Tô Dịch ra tay, Tinh Ngự tiên quân liền tự mình ra mặt, giúp đỡ hóa giải dạng này một trường phong ba!

Cũng là chuyện này, nhường Tuyết Hồng Phong ý thức được, Tô Dịch không chỉ là thực lực nghịch thiên, lại lai lịch cũng cực kỳ kinh người!

"Dạng này thâm tàng bất lộ cao thủ, mới thích hợp nhất làm bằng hữu, ở sau đó đi tới Bạch Lô châu trên đường, nhất định phải thật tốt cùng hắn chỗ một chỗ!"

Tuyết Hồng Phong âm thầm quyết định.

. . .

Làm bình thường nhất một gian phòng khách, trong đó bài trí đơn sơ keo kiệt, diện tích cũng không lớn, cho người ta chật chội cảm giác.

Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Hắn uể oải nằm tại ghế mây bên trong, lấy ra Bổ Thiên lô bắt đầu đánh giá.

Rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, hắn đã nắm luyện chế "Áng vàng vạn khiếu đan" bực này Tiên đạo Trúc Cơ đệ nhất đan hơn hai trăm loại tiên dược, một mạch quăng vào Bổ Thiên lô bên trong.

Chỉ luận giá tiền, vẻn vẹn này chút tiên dược, liền chống đỡ hơn mười vạn khối Tiên Ngọc, đơn giản liền là tại đốt tiền.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Chỉ cần có thể luyện chế ra "Áng vàng vạn khiếu đan" hết thảy đều đáng.

Trước mắt, Bổ Thiên lô đang ở dung luyện những cái kia tiên dược, làm Tô Dịch thần thức dò vào trong đó thời điểm, Bổ Thiên lô bên trong màu tím tiên quang xen lẫn, viết ra một hàng chữ:

"Không ra ba ngày, tất có thể luyện chế ra áng vàng vạn khiếu đan. Đến lúc đó, ngươi giúp ta hộ pháp, ta tới đối kháng thành đan chi kiếp."

Tô Dịch cười rộ lên, món này từ Tiên giới trong hỗn độn đản sinh dược lô, rõ ràng đã khôi phục nhất tuyến ý thức, trở nên so dĩ vãng càng linh tính.

"Làm rất tốt, về sau bản tọa nhất định vì ngươi tái tạo khí linh."

Tô Dịch đưa tay nhẹ gõ nhẹ một cái Bổ Thiên lô.

Cái này thần dị Tiên Thiên bảo vật, từng tại tiên vẫn thời đại tao ngộ hạo kiếp đả kích, cuối cùng mặc dù chạy ra Tiên giới, thế nhưng nguyên khí tổn thương nặng nề, liền khí linh đều bị đánh nát.

Bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ tính khôi phục một chút ý thức thôi.

Bổ Thiên lô bên trong, màu tím tiên quang xen lẫn, xoạt xoạt xoạt viết xuống một hàng chữ: "Tốt! Chỉ cần ngươi có thể vì ta tái tạo linh thể, để cho ta đem ngươi trở thành tổ tông cúng bái đều được!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Chỉ nhìn câu nói này hắn liền biết, Bổ Thiên lô cũng không tin mình có năng lực giúp nó tái tạo khí linh.

Bất quá, hắn cũng không nói gì.

"Uy, ta muốn đi trên đường đi dạo một vòng, thuận tiện mua ít đồ."

Đột nhiên, một mực ngồi ở kia Phương Hàn mở miệng.

"Mua cái gì?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Phương Hàn tức giận nói: "Ta mua cái gì, còn muốn cùng ngươi bẩm báo sao?"

Nói xong, thiếu niên đã đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Phương Hàn trên người có một cỗ quật cường chơi liều, đồng thời đối với mình cảnh giác đến nay không có tiêu trừ.

"Có thể rất cần tiền tài?" Tô Dịch hỏi.

"Không cần."

Phương Hàn cũng không quay đầu lại, thân ảnh rất nhanh tan biến.

"Cũng đúng, rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, Xích Long đạo quân từng tặng cho tên tiểu tử này một phần hậu lễ, trên thân tất nhiên là không thiếu tiền tài."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu dốc lòng tĩnh toạ.

Hắn hôm nay, một thân tu vi đã đạt đến hóa không cảnh đại viên mãn mức độ.

Một thân nắm giữ Đại Đạo, cũng tận số đạt đến viên mãn mức độ. Trước mắt, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo tiên đồ!

Tô Dịch có dự cảm, một ngày này rất nhanh liền tương lai trước khi!

. . .

Sắc trời nhanh đêm đến, Phương Hàn theo một cái cửa hàng bên trong đi ra.

Thiếu niên thở dài một hơi, ánh mắt sáng ngời.

Đoạn thời gian này, với hắn mà nói tựa như giống như nằm mơ.

Nguyên bản, hắn bị tóm làm nô lệ, giống súc vật bị áp giải đến Hắc Long phiên chợ buôn bán, tâm chết như xám, chỉ cảm thấy nhân sinh một vùng tăm tối.

Có thể theo Tô Dịch xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Trở nên hết sức không chân thực!

Mỹ lệ tuyệt diễm Thanh Vi tiên quân, giống đại tỷ tỷ một dạng dốc lòng giáo thụ hắn tu hành, chăm sóc hắn sinh hoạt thường ngày cùng sinh hoạt.

Cái kia Tô Dịch tuy không so kiêu ngạo, ưa thích ba hoa chích choè, cũng dám tùy ý lời bình thần linh, có thể bất kể như thế nào, cũng là có bản lĩnh thật sự, đồng thời từ trước tới giờ không từng bạc đãi qua hắn.

Thậm chí liền rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, Xích Long đạo quân đều đưa hắn một phần hậu lễ!

Tất cả những thứ này, nhường thuở nhỏ thê thảm Tông Tộc kịch biến, trải qua vô tận ngăn trở cùng khuất nhục thiếu niên, đến nay đều có nằm mơ hốt hoảng cảm giác.

Mà vừa nghĩ tới lần này liền đem quay về Bạch Lô châu, thiếu niên trong lòng đều trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

"Tỷ tỷ  chờ ta tìm tới ngươi, nhất định phải cùng ngươi tốt nhất giảng một chút những kinh nghiệm này, tin tưởng ngươi nhất định có thể giúp ta nhận ra, cái kia Tô Dịch đến cùng là thật hay không người tốt."

Phương Hàn thầm nghĩ trong lòng.

Bóng đêm buông xuống, đường phố bên trên lửa đèn như rồng.

"Ta đều đã rời đi hai canh giờ, cũng không biết tên kia sẽ hay không lo lắng cho mình chạy. . ."

Thiếu niên nắm thật chặt trên người áo bào, vội vàng hướng chỗ ở bước đi.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh ngăn cản tại con đường phía trước lên.

"Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Đây là một thân ảnh khô gầy, hai gò má hẹp dài trung niên, một bộ kim bào, đôi mắt hiện lên xanh rờn màu xanh lục, quỷ dị âm u.

Phương Hàn trong lòng run lên, nói: "Ngươi là ai?"

Nói xong, hắn hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Kim bào trung niên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Theo ngươi leo lên vân thuyền một khắc này, bản tọa liền chú ý tới ngươi, một mực tại âm thầm chờ, hiện tại, cùng bản tọa đi thôi."

Thanh âm vang lên lúc, hắn xanh rờn đôi mắt nổi lên yêu dị sáng bóng, như vòng xoáy, nhìn chằm chằm Phương Hàn.

Chớp mắt, Phương Hàn thần tâm bị chấn nhiếp, ánh mắt trở nên ngây dại ra, cả người ví như khôi lỗi nhẹ gật đầu.

Kim bào trung niên đi lên trước, tiện tay đặt tại Phương Hàn trên bờ vai, hắn ngón trỏ như lưỡi đao đâm vào thiếu niên bả vai máu thịt bên trong, lập tức một tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

Kim bào trung niên nâng lên đem nhuốm máu ngón trỏ, nhét vào trong miệng phẩm chép miệng một thoáng, sau đó cái kia xanh rờn mắt hiển hiện một vệt vui mừng, lẩm bẩm nói: "Trời cũng giúp ta, quả nhiên là Bệ Ngạn linh tộc thuần huyết hậu duệ!"

Mà từ đầu đến cuối, Phương Hàn đứng ở đó, giống như không có linh hồn, đục không có một chút phản ứng.

"Trưởng lão, có hay không cần tìm hiểu một thoáng kẻ này bên cạnh người nội tình?"

Một cái nam tử áo đen đi lên trước, thấp giọng truyền âm hỏi ý.

"Ngươi nói cái kia toàn thân không có chút nào tu vi gợn sóng người trẻ tuổi sao? Không cần, xem kỳ cốt linh nhiều nhất chỉ có hai mươi mấy tuổi, tại hắn đăng lâm vân thuyền lúc, chỉ có thể ở tại cấp thấp nhất đơn sơ phòng khách, xem xét cũng không phải là nhân vật lợi hại gì."

Kim bào trung niên nói đến đây, trong lòng không hiểu có chút không vững vàng.

Hắn nhíu mày suy nghĩ một chút, nói nói, " thôi, ta trước mang theo tên tiểu tử này đi hướng thiếu chủ phục mệnh, ngươi đi kiểm tra người kia át chủ bài cũng tốt."

"Nhớ lấy, tốt nhất đừng đánh rắn động cỏ. Như thật phát sinh cái gì ngoài ý muốn, liền làm sạch sẽ một chút, nhường hắn triệt để theo vân thuyền bên trên tan biến, hiểu chưa?"

Đúng

Nam tử áo đen nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Mà cái kia kim bào trung niên thì mang theo Phương Hàn, rất nhanh tan biến tại rộn rộn ràng ràng đường phố lên.

Lăng Vân lâu.

Vân thuyền bên trên đứng đầu nhất một chỗ lầu các, có tới chín tầng cao.

Lúc này, tại cái kia Lăng Vân lâu tầng cao nhất, một tòa tráng lệ trong cung điện, một trận yến hội đang tiến hành.

Ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, là một cái áo bào tím ngọc quan, eo quấn kim mang nam tử, tùy ý ngồi, liền có long bàn hổ cứ chi thế.

Hoa Tinh Trần!

Huyết Minh Ma giáo đương đại Vũ Cảnh đệ nhất nhân, Tiên giới Vũ Cảnh tiên bảng thứ mười sáu tuyệt đại thiên kiêu!

Hắn đạo hành khủng bố, thân phận tôn quý, chính là thế gian những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên ở trước mặt hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần, không dám bất kính.

Hôm nay ban đêm trận này yến hội, chính là do Hoa Tinh Trần triệu tập.

Ngoại trừ Hoa Tinh Trần, đang ngồi còn có mặt khác ba vị đồng dạng đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng nhân vật đứng đầu, phân biệt là hai nam một nữ, các có lai lịch.

Mà đang ngồi những người khác  đồng dạng không phú thì quý.

Tuyết Hồng Phong đồng dạng cũng ở trong đó, đồng thời số ghế rất cao, gần như chỉ ở cái kia hai nam một nữ ba vị Vũ Cảnh nhân vật đứng đầu phía dưới.

Mọi người ăn uống linh đình, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Trong đó, được chú ý nhất tự nhiên là Hoa Tinh Trần!

Liền Tuyết Hồng Phong cũng liên tiếp hướng hắn mời rượu.

Đột nhiên, một cái lão nô vội vàng đi tới, tại Hoa Tinh Trần bên tai truyền âm nói:

"Thiếu chủ, Nhạc trưởng lão trở về, đồng thời còn mang về một cái Bệ Ngạn linh tộc tiểu gia hỏa!".