Chương 1577: Hôm nay sự tình không cách nào lành

Chương 1577: Hôm nay sự tình không cách nào lành

Bóng đêm sơ hàng, đèn hoa mới lên.

Gian phòng bên trong tàn đèn như đậu.

Tô Dịch lặng yên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, nhíu mày.

Phương Hàn tiểu tử này, làm sao đến bây giờ còn không có trở về?

Đông đông đông!

Một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Tô Dịch đứng dậy mở cửa, liền thấy ngoài cửa đứng thẳng một cái khí tức sắc bén áo xám nam tử.

Áo xám nam tử hơi hơi ôm quyền, nói: "Ta chính là vân thuyền bên trên chấp sự, có việc muốn hỏi khách nhân."

Tô Dịch nói: "Nói."

Áo xám nam tử nói: "Sự tình rất đơn giản, chúng ta tiếp vào tin tức, nói trên thuyền xâm nhập vào một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà ma ngoại đạo, vì vậy muốn từng cái thăm viếng kiểm tra."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như thế nào kiểm tra?"

Áo xám nam tử lấy ra một cái thanh đồng bàn, nói: "Đây là Linh Thiên bàn  đạo hữu chỉ cần đưa bàn tay đặt tại trên đó liền có thể."

Tô Dịch đánh giá cái kia Linh Thiên bàn một phiên, liền đưa tay đặt tại trên đó.

Ông

Linh Thiên bàn nổi lên ba động kỳ dị, mặt ngoài một ngón tay châm bỗng dưng chỉ hướng đánh dấu lấy "Cử hà" nhị chữ phương vị lên.

"Nguyên lai các hạ là một vị Cử Hà cảnh tu sĩ, làm phiền!"

Áo xám nam tử thu hồi Linh Thiên bàn, liền quay người mà đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn đối phương thân ảnh rời đi, lúc này mới quay người quay ngược về phòng.

Tàn đèn như đậu, bóng mờ loang lổ.

Này gian phòng đơn sơ mặc dù bao trùm lấy cấm trận lực lượng, vẫn như cũ ngăn không được theo vân thuyền phố xá bên trên truyền đến huyên náo thanh âm.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó, tùy ý một bước bước ra, đạp tại trong phòng một khối bóng mờ lên.

Cái kia bóng mờ đột nhiên kịch liệt nhuyễn động, như muốn theo Tô Dịch dưới chân thoát khỏi, có thể mặc cho giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

"Nhanh buông ra!"

Một đạo quát khẽ vang vọng, lộ ra tức đến nổ phổi mùi vị.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, giương tay vồ một cái.

Xoẹt

Trên mặt đất bóng mờ trực tiếp bị cầm lên đến, giống dòng nước giống như không ngừng nhúc nhích, cuối cùng hóa thành một cái nam tử áo đen.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nói: "Ngươi thật chính là Cử Hà cảnh tu vi?"

Tô Dịch nói: "Một cái Vũ Cảnh trung kỳ Ma đạo tiên nhân, lại dùng bực này khó coi chướng nhãn pháp chui vào gian phòng của ta, đây là muốn làm cái gì? Ám sát, trộm cướp, điều tra tin tức?"

Nam tử áo đen vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Nếu đều đã bị các hạ nhìn thấu, còn mời. . ."

Phốc

Tô Dịch đưa tay, đem nam tử áo đen một cánh tay chém xuống, máu vẩy như thác nước.

Còn không đợi nam tử áo đen kêu thảm, theo Tô Dịch nắm chặt hắn cổ bàn tay phát lực, nhường cả người hắn trước mắt tỏa ra đom đóm, như muốn nghẹt thở.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nói khẽ: "Ta đang hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời ta liền có thể."

Ánh đèn dưới, hắn tuấn bạt thân ảnh một nửa bị ám ảnh bao trùm, một nửa tại dưới ánh đèn, bằng thêm một vệt thần bí khí tức khiếp người.

Nam tử áo đen ý thức được, lần này đụng phải kẻ tàn nhẫn!

Hắn không chút nghỉ ngợi nói: "Ta phụng mệnh đến đây, mục đích là thăm dò lá bài tẩy của ngươi."

Tô Dịch nói: "Phụng ai chi mệnh, vì sao phải làm như vậy?"

Nam tử áo đen trầm mặc.

Phốc

Tô Dịch đầu ngón tay vạch một cái, lần nữa chém xuống nam tử áo đen một cánh tay, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch, cái trán tỏa ra mồ hôi.

Cái kia bị chém xuống hai cái cánh tay, tại ngã rơi xuống mặt đất cái kia một cái chớp mắt, liền chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đột nhiên, nam tử áo đen nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta chính là Huyết Minh Ma giáo chấp sự, các hạ như giết ta, cũng đừng hòng sống lấy rời đi chiếc này vân thuyền!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, phía sau ngươi đại nhân vật, cũng tại đây vân thuyền phía trên?"

Nam tử áo đen nhắm mắt nói: "Không sai!"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần, vì sao phải làm như vậy?"

Nam tử áo đen ánh mắt chớp động, thanh âm khàn khàn nói: "Có khả năng, nhưng. . . Ngươi trước hết thả ta!"

Ầm

Tô Dịch bàn tay phát lực, nam tử áo đen thân thể cùng thần hồn trực tiếp vỡ nát, như cát bụi theo Tô Dịch giữa ngón tay bay lả tả.

Sắp chết, vị này Huyết Minh Ma giáo Vũ Cảnh tiên nhân đều vô cùng ngạc nhiên, không cách nào tưởng tượng, này nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy người trẻ tuổi, làm sao một lời không hợp liền thống hạ sát thủ.

Liền một tia chỗ thương lượng cũng không cho!

"Chỉ sợ là Phương Hàn tiểu tử kia xảy ra chuyện. . ."

Ánh đèn mờ nhạt, phản chiếu Tô Dịch vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

Hắn không có trì hoãn, một tay mang theo bầu rượu, thẳng ra khỏi phòng.

Đi lại nhàn nhã như trước, thậm chí còn tiện tay đóng lại cửa phòng. . .

Chỉ có cái kia một đôi thâm thúy con ngươi chỗ sâu, hiển hiện một tia lạnh lẽo sáng bóng.

. . .

Lăng Vân lâu, tầng cao nhất trong đại điện.

Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ?

Hoa Tinh Trần lộ ra một vệt nụ cười, phân phó nói, " nhường Nhạc trưởng lão đem người dẫn tới."

Đúng

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, một cái thân mặc kim bào, đôi mắt xanh rờn nam tử trung niên cười đi vào đại điện.

Sau lưng hắn, đi theo vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng Phương Hàn.

"Gặp qua thiếu chủ."

Kim bào trung niên cười chắp tay chào.

Hoa Tinh Trần nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu gia hỏa kia liền là ngươi nói Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ?"

Bệ Ngạn linh tộc?

Đang ngồi mọi người đều kinh ngạc, tầm mắt dồn dập rơi vào Phương Hàn trên thân.

"Như thế nào là hắn. . ."

Tuyết Hồng Phong kinh ngạc, nhận ra Phương Hàn chính là đi theo tại Tô Dịch bên người cái kia người thiếu niên.

"Không sai."

Kim bào trung niên mặt lộ vẻ một vệt ý cười, thẳng theo buổi tiệc bên trên lấy ra một sạch sẽ bát ngọc, đi vào Phương Hàn trước người, đầu ngón tay như lưỡi đao, tại Phương Hàn cổ ở giữa lôi ra một đường vết rách, làm máu tươi bắn tung toé mà ra lúc, lập tức bị kim bào trung niên dùng bát ngọc tiếp được.

Trọn vẹn thả hơn phân nửa bát máu, kim bào trung niên lúc này mới dừng tay, đem bát ngọc giơ lên, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Chư vị lại xem, đây cũng là Bệ Ngạn linh tộc huyết dịch, hắn sắc Tiên Hồng như đốt, nội uẩn tự nhiên đạo vận, nghe dâng lên chẳng những không có một tia mùi tanh, ngược lại có một loại kỳ dị mùi thơm ngát!"

Giữa sân rối loạn, đều nghị luận lên.

Mà kim bào trung niên thì cất bước tiến lên, hai tay đem bát ngọc hiện lên cho ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Hoa Tinh Trần, "Thỉnh thiếu chủ xem qua!"

Hoa Tinh Trần lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Không sai, coi như không tệ, ta vốn cho rằng Bệ Ngạn linh tộc sớm đã chết tuyệt, chưa từng nghĩ, có thể tại hôm nay đụng phải một cái! Quả thực là trời cũng giúp ta!"

Kim bào trung niên cười xu nịnh nói: "Có tên tiểu tử này trên người Bệ Ngạn huyết mạch, ngày khác thiếu chủ căn bản không lo vô pháp luyện thành Nuốt Khung ma công !"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi xôn xao âm thanh, rất nhiều người lộ ra vẻ hâm mộ.

Nuốt Khung ma công!

Đây chính là Huyết Minh Ma giáo ba đại chí cao Đạo Kinh một trong, nghe nói nếu có thể luyện như vậy công, về sau tất có thể dễ dàng chứng đạo Tiên Quân cảnh!

Ngày khác liền là tiến quân Tiên Vương cảnh, cũng không phải việc khó!

"Đem hắn dẫn đi đi."

Hoa Tinh Trần phân phó nói.

Đúng

Kim bào trung niên xoay người lại đến Phương Hàn trước người, đang muốn mang theo rời đi.

Đột nhiên, Phương Hàn đột nhiên đụng đầu vào kim bào trung niên trên thân, hai tay như sắt quấn vây quanh kim bào trung niên, đồng thời há mồm hung hăng cắn.

Thiếu niên đột nhiên nổi lên, hung ác như thú!

Nhưng tại tòa mọi người lại cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Một cái vừa mới đặt chân Linh trên đường tiểu gia hỏa, còn muốn đánh lén một vị tiên nhân?

Si tâm vọng tưởng!

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe phịch một tiếng, Phương Hàn cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống tại ngoài mười trượng hơn, trong môi ho ra máu không thôi.

Một màn này, dẫn tới giữa sân một hồi cười vang. Kim bào trung niên đi lên trước, xách Tiểu Kê giống như nắm lên Phương Hàn, một cái tay khác trực tiếp quất vào trên mặt thiếu niên.

Ba

Bạt tai giòn vang.

Thiếu niên hai gò má sưng đỏ, tóc tai bù xù.

Nhưng hắn ánh mắt kiên tàn nhẫn băng lãnh, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm kim bào trung niên, tràn ngập hận ý.

Ánh mắt kia, nhường kim bào trung niên không hiểu một hồi không thoải mái, đưa tay làm bộ muốn đánh.

"Dừng tay ——!"

Tuyết Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều kinh ngạc.

"Tuyết đạo hữu, ngươi đây là tại thương tiếc tiểu gia hỏa kia sao?"

Một cái lam sam nam tử tốt cười hỏi.

Đào Sơn đều đặn!

Vũ Cảnh tiên bảng thứ bốn mươi sáu khoáng thế kỳ tài, xuất thân phi phàm.

Tuyết Hồng Phong không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn Hoa Tinh Trần, chắp tay nói: "Hoa huynh, tên tiểu tử này chính là ta một hảo hữu bên người vãn bối, hôm nay vừa mới leo lên vân thuyền, còn mời Hoa huynh giơ cao đánh khẽ, thả tên tiểu tử này một ngựa, Tuyết mỗ vô cùng cảm kích!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tầm mắt đều nhìn về Hoa Tinh Trần.

Hoa Tinh Trần nhíu mày, mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nhìn chằm chằm Tuyết Hồng Phong, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi bây giờ liền ngồi xuống, không tiếp tục để ý việc này, ta còn coi ngươi là bạn. Bằng không, đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Ai cũng nhìn ra, Hoa Tinh Trần đối cái kia Bệ Ngạn linh tộc thiếu niên nhất định phải được, không có khả năng buông tay!

Có thể Tuyết Hồng Phong nhưng lại đã lui nhường, mà là khom người xuống đến, thành khẩn nói: "Hoa huynh, ta không hề chỉ chẳng qua là tại cứu tiểu gia hỏa kia, càng là đang vì ngươi hóa giải tai hoạ! Như nhường tiểu gia hỏa kia trưởng bối tới, sự tình hôm nay, đã định trước không cách nào lành!"

Mọi người ngạc nhiên.

Đây là tại uy hiếp Hoa Tinh Trần?

Quả nhiên, chỉ thấy Hoa Tinh Trần vẻ mặt đều trở nên băng lãnh xuống tới.

Ầm

Một cái hoa bào nam tử vỗ án, đưa tay chỉ Tuyết Hồng Phong, nghiêm nghị nói: "Tuyết Hồng Phong, chớ có quá đề cao bản thân, ngươi hôm nay có thể đến đây dự tiệc, chẳng qua là dính sau lưng ngươi Tông Tộc ánh sáng thôi, lại không lùi xuống, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Hắn gọi Sài Bắc Thông, danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng thứ năm mươi lăm vị, luận thân phận cùng lai lịch, đều không kém hơn đồng dạng đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng Đào Sơn đều đặn.

"Mau lui xuống đi, không muốn tự rước lấy nhục nhả, bằng không, ngươi đắc tội cũng không chỉ là Hoa sư huynh một người, ngay cả chúng ta đang ngồi mọi người, đều sẽ không nuông chiều ngươi."

Một cái lục y nữ tử chậm rãi mở miệng.

Lữ Thương Tú.

Đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng người thứ sáu mươi tư thiên chi kiêu nữ, bản thân chính là Hoa Tinh Trần đồng môn sư muội.

Không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều, không khí đều giống như đông kết.

Trung ương chủ tọa bên trên, Hoa Tinh Trần mắt giống như hàn băng, uy thế bức nhân.

Trong đại điện, kim bào trung niên một tay mang theo Phương Hàn, cười lạnh đứng ngoài quan sát.

Bốn phía mọi người tầm mắt, ví như một tòa tòa núi lớn, áp bách tại Tuyết Hồng Phong trong lòng, khiến cho hắn thân thể căng cứng, nhanh muốn không chịu nổi.

Nhưng cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, giống như không thèm đếm xỉa, nói ra: "Tiểu gia hỏa kia, Lão Tử đánh bạc tính mệnh cũng muốn bảo vệ tới! ! Các ngươi như không muốn rước họa vào thân, tốt nhất chớ muốn ngăn cản!"

Toàn trường yên tĩnh.

Đều kém chút hoài nghi, Tuyết Hồng Phong điên rồi!

Này các loại tình huống dưới, hắn lấy cái gì đi bảo đảm cái kia Bệ Ngạn linh tộc tiểu gia hỏa?

Đơn giản buồn cười!

"Đã ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, ta liền thành toàn ngươi."

Hoa Tinh Trần mặt không chút thay đổi nói, "Sài lão đệ, ngươi đi nắm này Tuyết Hồng Phong chân giảm giá, ném ra Lăng Vân lâu!"

Tốt

Một bộ hoa bào Sài Bắc Thông thoải mái đáp ứng, vươn người đứng dậy.

Hắn đi ra ngồi vào, nhanh chân hướng Tuyết Hồng Phong đi đến, trên mặt mang một vệt trêu tức khinh miệt nụ cười.

——.