Chương 1578: Đòi một câu trả lời hợp lý

Chương 1578: Đòi một câu trả lời hợp lý

Sài Bắc Thông.

Vũ Cảnh tiên bảng thứ năm mươi lăm vị cái thế kỳ tài.

Hắn chiến lực quá lớn, đủ có thể rung chuyển Hư Cảnh Chân Tiên sơ kỳ cường giả, hiển nhiên một cái yêu nghiệt nhân vật.

Làm thấy hắn xuất động, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tới.

Tuyết Hồng Phong khóe môi kéo nhúc nhích một chút, thở dài: "Có thể ta sẽ bị đánh một trận, nhưng ta dám cam đoan, các ngươi khẳng định đem đại họa lâm đầu!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người cười vang.

Hoa Tinh Trần cũng không khỏi cười khẽ, cái tên này bình thường thời điểm cũng là thông minh lanh lợi, nhưng hôm nay lại đơn giản ngây thơ hài hước.

"Đại họa lâm đầu? Chỉ bằng lời này, ta liền phải cực kỳ bào chế ngươi một chầu!"

Sài Bắc Thông trực tiếp ra tay rồi.

Bạch

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Tuyết Hồng Phong trước người, một chưởng giữa trời đập tới.

Chưởng lực hùng hồn, cuốn theo lấy sáng chói tiên quang.

Giống như như thế nhất kích, đều có thể uy hiếp được bình thường Hư Cảnh Chân Tiên!

Không thể nghi ngờ, Sài Bắc Thông muốn nhất kích phân thắng thua, hung hăng nhục nhã Tuyết Hồng Phong một chầu.

"Lão Tử chả lẽ lại sợ ngươi?"

Tuyết Hồng Phong rống to, huy quyền ném ra.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở cung điện trên vách tường, chấn động đến đại điện run lên, trên bàn bát đũa chén đĩa một hồi lắc lư.

Phốc một tiếng, Tuyết Hồng Phong ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch.

Hắn mặc dù cũng là Vũ Cảnh tiên nhân bên trong nhân vật đứng đầu, có thể so sánh Sài Bắc Thông dạng này yêu nghiệt nhân vật, cuối cùng kém một đoạn.

"Tài nghệ không bằng người, còn dám hò hét, vậy trước tiên cắt ngang ngươi hai chân!"

Sài Bắc Thông nhanh chân đi đến, sắc mặt đều là khinh thường.

Tuyết Hồng Phong trước tiên hướng một bên né tránh.

Có thể theo Sài Bắc Thông cách không một túm vừa để xuống, Tuyết Hồng Phong quanh thân đạo hạnh bị áp chế, sau đó bị một cỗ kinh khủng uy năng hung hăng oanh ở trên người.

Ầm

Cả người hắn rơi xuống ra ngoài, đập nát không biết nhiều ít chỗ ngồi, rơi đầy người thức ăn cùng rượu, chật vật mà thê thảm.

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Tội gì khổ như thế chứ?

Vì một cái cái gọi là cố nhân vãn bối, đến mức triệt để đi mở tội Hoa Tinh Trần sao?

Tự rước lấy nhục cũng chỉ đến như thế!

"Ngươi nhanh lên, ta mới không có thèm nhường ngươi cứu, nhanh a ——!"

Phương Hàn kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Có thể nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, bị cái kia kim bào trung niên một mực nắm lấy.

Ba

Kim bào trung niên vung tay liền là một bàn tay, tát tại Phương Hàn trên mặt, đánh cho thiếu niên miệng mũi phun máu, đầu choáng váng, mặt mũi tràn đầy đều là máu.

"Đi? Chân của hắn không ngừng, muốn đi cũng không được!"

Sài Bắc Thông một tiếng nhe răng cười, đã đi tới Tuyết Hồng Phong trước người, một cước hung hăng hướng Tuyết Hồng Phong chân trái chỗ đầu gối đạp đi.

Mọi người trong đầu phảng phất đều trông thấy Tuyết Hồng Phong chân trái bị phế, thống khổ kêu rên tình cảnh.

Bởi vì lần này, Tuyết Hồng Phong căn bản lại không có cơ hội né tránh.

Đã có thể này một cái chớp mắt ——

Ầm

Đóng chặt cung điện cửa lớn, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, đầy trời mảnh vụn như lợi kiếm bắn nhanh.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Tuyết Hồng Phong trước người, đem hắn từ dưới đất lôi dậy.

Ầm

Sài Bắc Thông một cước thất bại, dẫm đến chỗ kia mặt đất rung mạnh, mặt đất hiện ra chói mắt cấm trận gợn sóng, lúc này mới triệt tiêu mất một cước kia lực lượng.

Bất thình lình một màn, nhường đại điện mọi người khẽ giật mình, chợt dưới ánh mắt ý thức đều cùng nhau nhìn về phía cửa hư kia mà tới thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Bất quá, tại đại điện trong mắt rất nhiều người, hắn liền là một cái lạ lẫm khách không mời mà đến.

"Tô đạo hữu, ta liền biết ngươi sẽ đến."

Tuyết Hồng Phong vui vẻ nói.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân vết bẩn cùng dòng máu, bộ dáng chật vật không chịu nổi, làm thấy Tô Dịch đến, không khỏi triệt để nhẹ nhàng thở ra!

"Các hạ là người nào, vì sao tự tiện xông vào chúng ta yến ẩm chỗ?"

Sài Bắc Thông lạnh lùng mở miệng, trong con ngươi đều là lãnh ý.

Hắn cách Tô Dịch gần nhất.

Làm Tô Dịch đột ngột đánh tới, cũng làm cho hắn chấn kinh, vô ý thức lui ra phía sau hai bước, đề phòng.

Có thể làm phát giác được, Tô Dịch chẳng qua là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi lúc, Sài Bắc Thông chỉ cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được, nội tâm phẫn nộ, một thân sát cơ mãnh liệt.

Ánh mắt của những người khác, cũng đều cùng nhau rơi vào Tô Dịch trên thân, rất là kinh ngạc, nhưng phàm có chút điểm nhãn lực đều có thể nhìn ra, hôm nay bữa tiệc này quy cách là cao bậc nào.

Có thể hết lần này tới lần khác, người trẻ tuổi kia lại dám xông tới, rõ ràng không phải hạng người tầm thường.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch hết thảy không để ý đến.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tuyết Hồng Phong bả vai, nói: "Ngươi lại tại một bên nghỉ ngơi."

Sau đó, ánh mắt của hắn lướt qua Sài Bắc Thông, quét qua đại điện, cuối cùng rơi vào đứng ở trong đại điện kim bào trung niên trong tay.

Thiếu niên Phương Hàn giống như Tiểu Kê bị nắm chặt cổ, máu me đầy mặt, cổ một bên còn có một chỗ vết thương, đang chảy máu.

Làm chú ý tới Tô Dịch tầm mắt, này quật cường mà kiên tàn nhẫn thiếu niên Phá Thiên Hoang cúi đầu, dường như vô cùng xấu hổ.

Mà lúc này, Sài Bắc Thông sắc mặt đã âm trầm xuống, khoảng cách gần như vậy, lại bị Tô Dịch không nhìn thẳng, cái này khiến hắn chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng khiêu khích.

"Bản tọa đang tra hỏi ngươi đâu!"

Sài Bắc Thông quát to một tiếng, khí thế bỗng nhiên trở nên khủng bố, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, bỗng dưng lấy tay nhấn một cái.

Ầm

Sài Bắc Thông hai đầu gối nện, trực tiếp quỳ tại đó.

Mặt đất đều bị nện đến lõm, hiện ra mãnh liệt cấm trận gợn sóng.

Sài Bắc Thông phát ra thống khổ kêu rên, toàn thân đều co quắp.

Một kích này, thật giống như Thần sơn thiên hàng, cơ hồ đem hắn toàn thân xương cốt đập vụn, ngũ tạng lục phủ bị bị thương nặng!

Trong đại điện lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tất cả mọi người kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Hời hợt nhất kích, liền đem danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng thứ năm mươi lăm vị Sài Bắc Thông trấn áp! ?

Người trẻ tuổi kia là ai?

Sao sẽ có được đáng sợ như vậy chiến lực! ?

Dù là được chứng kiến Tô Dịch thực lực Tuyết Hồng Phong, giờ phút này con mắt đều một trận trợn ngược.

Mãnh liệt!

Thực sự quá mạnh!

Một câu đều chẳng muốn nói, lật tay ở giữa, nhường Sài Bắc Thông quỳ xuống đất! !

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng trong đại điện đi đến.

"Các hạ đây là muốn làm gì?"

Kim bào trung niên trầm giọng nói, hắn lần đầu tiên liền nhận ra, này áo bào xanh người trẻ tuổi cùng trong tay Phương Hàn một dạng, là hôm nay leo lên vân lâu.

Trước đó thời điểm, tại bắt giữ Phương Hàn lúc, hắn còn chuyên môn phái người đi điều tra Tô Dịch nội tình, nguyên bản cũng không để ý.

Có ai nghĩ được, đối phương lại tại lúc này giết đến rồi!

Cái này khiến kim bào trung niên lập tức ý thức được không ổn.

Tô Dịch vẫn không có nói nhảm, giương tay vồ một cái.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy năng như Thượng Thương Chi Thủ ép xuống.

Kim bào trung niên toàn thân cứng đờ, mặc cho hắn làm ra tất cả vốn liếng, lại đều không thể lại thôi động một chút tu vi, cả người giống bị giam cầm côn trùng, bị triệt để áp chế.

"Không tốt!"

Kim bào trung niên triệt để biến sắc, kêu to nói, " thiếu chủ cứu mạng!"

Vù

Một bóng người xinh đẹp trước tiên lướt đi, hướng Tô Dịch đánh tới.

Một bộ Lục Y, dung mạo xinh đẹp, chính là Hoa Tinh Trần sư muội Lữ Thương Tú, một vị danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng người thứ sáu mươi tư loá mắt nhân vật.

Nàng ra tay lúc, trực tiếp thôi động bản mệnh đạo kiếm, thống hạ sát thủ, không lưu tình chút nào.

Keng

Như mực đạo kiếm nộ trảm mà xuống, nhấc lên hủy thiên diệt địa chói mắt tiên quang.

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt lãnh ý, cong ngón búng ra.

Răng rắc! !

Đạo kiếm đứt gãy, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé bắn nhanh.

Lữ Thương Tú gặp cắn trả, thân thể mềm mại như bị quả chùy đánh, phù một tiếng ho ra một ngụm máu lớn, ngã rơi xuống đất, khuôn mặt trắng bệch, tràn ngập kinh khủng.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào! ?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã đi tới cái kia kim bào trung niên trước người, đầu ngón tay một vệt.

Một khỏa đẫm máu thủ cấp ném không mà lên, lăn rơi xuống đất.

Mà bị kim bào trung niên siết trong tay Phương Hàn, thì bị Tô Dịch một thanh xách tới trước người.

Hàng loạt động tác, trong chớp mắt liền phát sinh cùng kết thúc, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch thực lực sẽ như vậy khủng bố, đơn giản như nghiền ép, không ngừng đem Lữ Thương Tú trọng thương, càng trong phút chốc liền đem cái kia kim bào trung niên chém giết tại chỗ!

Điều này khiến mọi người muốn đi nghĩ cách cứu viện cũng không kịp!

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Hình như có một cỗ thấu xương dòng nước lạnh rót vào tòa đại điện này, đang ngồi mọi người sớm đã cả kinh đứng dậy, giờ phút này đều có lưng phát lạnh cảm giác.

Một cái khách không mời mà đến, trước trấn áp Sài Bắc Thông, lại lần nữa sáng tạo Lữ Thương Tú, chém xuống kim bào trung niên thủ cấp, từ đầu đến cuối, không nói một lời, cường thế đến khiến lòng run sợ!

Trung ương chủ tọa bên trên, Hoa Tinh Trần cũng đã đứng dậy, ánh mắt lấp lánh, đuôi lông mày nhăn lại.

Tô Dịch mạnh mẽ  khiến cho hắn bực này đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng thứ mười sáu tuyệt thế yêu nghiệt, cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

"Các hạ đột nhiên xông đến, càng không hỏi nguyên do liền ngay trước chúng ta mặt giết người, có phải hay không quá phận rồi?"

Hoa Tinh Trần trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới.

Hắn đưa tay sửa sang lại một chút Phương Hàn quần áo, nói: "Cũng không phải ngươi phạm sai lầm, vì sao không dám ngẩng đầu nhìn ta?"

Phương Hàn cúi đầu, chiếp ừ nói: "Nếu không phải ta tự tiện độc hành, cũng sẽ không trêu chọc bực này di thiên đại họa, cũng tự nhiên không cần nhường ngươi lại tới cứu ta."

Thiếu niên thấp thỏm mà lo lắng, lộ ra khẩn trương cùng xấu hổ.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Di thiên đại họa? Một chút phiền toái nhỏ thôi."

Nói xong, hắn nhất chỉ Tuyết Hồng Phong bên cạnh, "Ngươi đến đó nhìn xem  chờ giải quyết nơi này sự tình, chúng ta cùng nhau rời đi."

Phương Hàn nhẹ gật đầu.

Này quật cường kiệt ngạo thiếu niên, hiếm thấy trở nên nghe lời, đàng hoàng đi tới Tuyết Hồng Phong bên cạnh.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, đại điện sắc mặt của mọi người đều trở nên âm trầm xuống.

Cái này không mời mà tới người trẻ tuổi, thực sự quá cường thế!

Liền Hoa Tinh Trần đều bị hắn bỏ qua, tựa hồ ngồi đầy cường giả, không có một cái nào có thể chịu được đập vào mắt!

Có thể có lẽ chính là bởi vì Tô Dịch quá mức cường thế, cũng có lẽ là bị Tô Dịch vừa rồi cái kia bá đạo máu tanh thủ đoạn chấn nhiếp.

Mọi người đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cho dù là Hoa Tinh Trần, đều như thế!

Thậm chí, cái kia bị trấn áp quỳ xuống đất Sài Bắc Thông, vẫn như cũ quỳ tại đó, giống như e sợ cho Tô Dịch không chút khách khí giết hắn, căn bản cũng không dám loạn động!

"Ta cần một cái có thể làm cho ta hài lòng lời giải thích."

Tô Dịch nụ cười trên mặt thu lại, một người độc lập trong đại điện, ngắm nhìn bốn phía, "Bằng không, hôm nay nơi này, người nào cũng không cho rời đi."

Lời nói bình thản, nhưng lại giống như một cái sấm sét, nhường mọi người đều biến sắc.

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào, liền dám như thế áp chế?"

Một cái lão bối nhân vật giận dữ mở miệng.

Tô Dịch giơ tay gạt một cái.

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đem vị này lão bối nhân vật đạo thân thể chém rách, máu tươi bay tung tóe một chỗ, chỉ còn lại có một đạo thần hồn.

Mọi người đều run sợ, bị Tô Dịch cái kia bá đạo đến gần như không thèm nói đạo lý thủ đoạn kinh đến.

Mà lúc này, Tô Dịch gõ gõ ngón tay, ngữ khí tùy ý nói:

"Ta lời liền đặt xuống tại đây, hôm nay không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, Thiên Vương lão tử tới, cũng cứu không được ngươi này tính mạng!".