Chương 1579: Tiên Quân giá lâm

Chương 1579: Tiên Quân giá lâm

Sài Bắc Thông quỳ sát tại cái kia.

Kim bào trung niên thi thể chia đôi, nằm vật xuống vũng máu.

Lữ Thương Tú bản mệnh đạo kiếm bị hủy, khuôn mặt ảm đạm.

Vị kia lão bối nhân vật càng là chỉ còn một đạo thần hồn.

Làm Tô Dịch cái kia nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực bá đạo thanh âm quanh quẩn tại tòa đại điện này, bầu không khí cũng lập tức trở nên nặng trĩu vô cùng.

Đè nén lòng người.

Có tư cách tham dự trận này yến hội nhân vật, không phú thì quý, tùy tiện xách ra một cái, đều có đủ để chấn nhiếp thế đầu người hàm cùng lai lịch.

Nhưng lúc này, bọn hắn đều trở nên bắt đầu trầm mặc.

Tầm mắt thì vô ý thức đều nhìn về lập ở trung ương chủ tọa trước Hoa Tinh Trần trên thân.

Hoa Tinh Trần vẻ mặt âm trầm như nước, đôi mắt như như chim ưng gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, mở miệng phá vỡ này nặng trĩu đè nén không khí.

"Đây là một cái hiểu lầm."

Hoa Tinh Trần mặt không chút thay đổi nói, "Như các hạ nguyện ý, ta có thể giải thích cho ngươi nghe."

Tuyết Hồng Phong kém chút nhịn không được cười rộ lên, hiểu lầm? Uổng cho ngươi Hoa Tinh Trần có thể nói ra bực này không biết xấu hổ lời tới!

Mà đối với cái này, Tô Dịch cách làm rất đơn giản, bỗng dưng một bước bước ra, đi vào Lữ Thương Tú trước người, một phát bắt được cô gái này cổ, xách lên.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Hoa Tinh Trần sầm mặt lại, "Mau buông tay!"

Lữ Thương Tú càng là thét to: "Ngươi nếu dám giết ta  chờ sư bá ta đến đây lúc, không tha cho ngươi!"

Răng rắc!

Sau một khắc, Lữ Thương Tú cổ bị vặn gãy.

Cả cuộc đời cơ tiêu tán, hóa thành một bộ mềm nhũn tử thi.

Mọi người đều trố mắt, khó có thể tin.

Bất kể nói thế nào, Lữ Thương Tú cũng là một vị đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng thiên chi kiêu nữ, càng là Huyết Minh ma giáo một vị Tiên Quân cảnh lão quái vật hậu duệ!

Có thể hiện tại, lại trực tiếp bị Tô Dịch bẻ gãy cổ!

"Đây cũng là cái hiểu lầm."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói.

Chúng người thần sắc biến ảo bất định.

Hiểu lầm gì đó, đây rõ ràng liền là ăn miếng trả miếng, tại đánh Hoa Tinh Trần mặt!

"Các hạ đến tột cùng nghĩ muốn như thế nào một cái thuyết pháp?"

Đào Sơn đều đặn nhịn không được mở miệng, "Chẳng lẽ nói, không phải muốn giết đại điện này tất cả mọi người, ngươi mới có thể hài lòng?"

Hắn đồng dạng là Vũ Cảnh tiên trên bảng cường giả, đồng thời bài danh tại thứ bốn mươi sáu vị.

Trước đó, hắn từng cùng Sài Bắc Thông, Lữ Thương Tú cũng ngồi cùng một chỗ.

Có thể hiện tại, Sài Bắc Thông bị trấn áp quỳ xuống đất, Lữ Thương Tú thây nằm tại chỗ, tất cả những thứ này khiến cho hắn nhận chớ đại kích thích.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, ta cũng không phải lạm sát người, oan có đầu nợ có chủ, người nào làm sự tình, người nào tới tiếp nhận hắn đại giới liền có thể."

Ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Hoa Tinh Trần.

Hoa Tinh Trần thét dài thở dài.

Hắn con ngươi bỗng nhiên trở nên sắc bén như kiếm, vẻ mặt đạm mạc nói: "Đã ngươi khăng khăng tìm chết, bản tọa. . . Thành toàn ngươi!"

Keng

Hắn nhấc tay vồ một cái, một thanh huyết hồng trường kiếm lướt đi.

Hắn một thân uy thế bỗng nhiên trở nên cực đoan khủng bố, tóc dài bay lên, áp bách đến thân ảnh bốn phía hư không đều tại sụp đổ.

Cả tòa đại điện bao trùm cấm chế lực lượng đều tùy theo sinh ra kịch liệt gợn sóng.

Cái kia một thân thuộc về Vũ Cảnh tiên bảng người thứ mười sáu nghịch thiên khí thế, nhường mọi người rung động sau khi, cũng không khỏi lòng sinh chờ mong.

"Hoa huynh nếu muốn động thủ, chúng ta lại sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Đào Sơn đều đặn mở miệng, đuôi lông mày ở giữa sát cơ quanh quẩn.

Lập tức, những người khác dồn dập tỉnh ngộ giống như, nói: "Đúng, tự nhiên cùng một chỗ động thủ, tru diệt kẻ này!"

Trong lúc nhất thời, một đám cường giả khí thế hùng hổ, giữ lực mà chờ.

Một màn này, nhường Tuyết Hồng Phong thân thể trở nên cứng, vô ý thức bảo hộ tại Phương Hàn trước người.

Tô Dịch lại lắc đầu không thôi.

Thật sự là hắn không có ý định đại khai sát giới, vì vậy mới một mực lưu thủ, không có ý định liên luỵ vô tội.

Có thể hiện tại xem ra, này ngồi đầy hạng người, ngoại trừ rải rác một nhóm nhỏ người không có tỏ thái độ, mặt khác đại đa số người, đều đã quyết ý liên thủ với Hoa Tinh Trần!

Bọn hắn ngu xuẩn?

Chưa nói tới.

Đơn giản là trong lòng có khác ỷ vào thôi.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch phủi phủi tay áo, cất bước hướng Hoa Tinh Trần bước đi.

Giết

Một đám cường giả hét lớn, đồng loạt ra tay đánh tới.

Tu vi yếu nhất đều là Vũ Cảnh tiên nhân, mà mạnh mẽ càng có Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ lão bối nhân vật, mỗi người đều tế ra bảo vật, vận dụng toàn lực.

Oanh

Cả tòa đại điện run rẩy dữ dội.

Đang trên vòm trời hạ chạy như bay vân thuyền, đều đột nhiên thoáng qua, bị chịu ảnh hưởng, cái kia có thể so với một tòa thành trì to lớn thân tàu hiện ra vô số cấm trận đồ án.

Mà trên thuyền vô số sinh linh, giờ phút này cũng không khỏi run sợ, dừng lại trong tay động tác.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã bày ra sát lục.

Hắn áo bào phồng lên, tay phải nắm quyền, như thần nhân nổi trống.

Đông

Hư không sụp đổ.

Cái kia bá đạo lăng lệ quyền kình những nơi đi qua, mỗi loại có thể xưng tuyệt diệu tiên pháp như bọt nước vỡ nát, từng kiện từng kiện tỏa ra ánh sáng lung linh uy năng kinh khủng tiên binh ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, run rẩy dữ dội gào thét.

Căn bản liền không chịu nổi nhất kích!

Mà khi Tô Dịch một quyền này uy năng triệt để bùng nổ.

Thật giống như cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, bảy tám cái Tiên cảnh cường giả né tránh không kịp, trực tiếp bị oanh đến nổ tung, chia năm xẻ bảy, máu thịt bắn tung toé.

Trong đó, còn có hai vị Hư Cảnh Chân Tiên!

Chính là Hoa Tinh Trần, đều bị một quyền này oai thật lảo đảo đảo lui ra ngoài, vẻ mặt lập tức biến.

Cái tên này, như thế nào đáng sợ như thế?

Ở đây mặt khác Tiên cảnh nhân vật cũng dọa đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nguyên bản bọn hắn coi là hợp lại phía dưới, dù cho vô pháp giết Tô Dịch, tối thiểu cũng có thể đem kiềm chế lại.

Có ai nghĩ được, vừa mới khai chiến, đối phương rải rác một quyền, liền hiển lộ không gì không phá oai!

Thật đáng sợ!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tô Dịch nếu động thủ, đương nhiên sẽ không khách khí.

Hắn đi lại như chậm lại nhanh, khí chất nhàn tản thong dong, liền liền xuất thủ cũng hời hợt, đục không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Có thể cái kia mỗi một kích, đều có đánh đâu thắng đó chi thế, bẻ gãy nghiền nát oai!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, ở đây bên trong, những cái kia kêu gào cùng Hoa Tinh Trần cùng một chỗ liên thủ cường giả, đều đền tội!

Trong đó còn bao gồm Đào Sơn đều đặn dạng này đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng nhân vật đứng đầu!

Huyết tinh tràn ngập.

Đầy đất bừa bộn.

To như vậy cung điện, thật giống như hóa thành huyết tinh luyện ngục.

Những cái kia chưa từng ra tay cường giả, giờ khắc này không không dại ra tại cái kia, vong hồn đại mạo.

Ai cũng rõ ràng, trước đó bọn hắn như tỏ thái độ đi vây công Tô Dịch, vậy bọn hắn hiện tại chắc chắn từ lâu nằm xuống đất!

"Nơi này là Vạn Quỳnh tiên tông vân lâu, ta phái lưu nhất định sư thúc tổ đồng dạng tại đây vân thuyền bên trên, ngươi. . . Ngươi đừng tới đây! !"

Hoa Tinh Trần rút lui, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng lo lắng.

Hắn tóc tai bù xù, lúc trước trong chiến đấu đã bị thương, toàn thân đang chảy máu.

"Ta biết ngươi một mực tại kéo dài thời gian."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Bao quát ngươi dám động thủ, lớn nhất lực lượng liền là có chỗ ỷ lại, đáng tiếc, ta đã sớm nói, Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Nhưng vào lúc này, một đám người vọt vào đại điện.

"Tại ta Vạn Quỳnh tiên tông trên địa bàn hành hung, ngươi thật to gan!"

Cầm đầu một cái cao lớn nam tử nghiêm nghị hét lớn.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, đều thần sắc bất thiện đem tầm mắt khóa chặt Tô Dịch trên thân.

Hoa Tinh Trần rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vạn Quỳnh tiên tông người tới, ngươi xác định còn muốn tiếp tục hành hung?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn lấy tay cách không một túm.

Hoa Tinh Trần giống như không bị khống chế côn trùng giống như, bị Tô Dịch một thanh nắm trong tay.

"Càn rỡ! Ở tại chúng ta ngay dưới mắt còn dám lỗ mãng, không thể tha cho ngươi!"

Cái kia nam tử cao lớn hét to, trước tiên đánh tới.

Tô Dịch phất tay áo vung lên.

Ầm

Nam tử cao lớn trực tiếp đảo bắn đi ra, hung hăng nện rơi xuống đất, ho ra đầy máu, đúng là trực tiếp bị đả thương nặng!

Một màn này, dọa đến cùng cái kia nam tử cao lớn cùng một chỗ đến đây cường giả đều biến sắc, từng cái vô ý thức đề phòng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Các hạ nhưng biết làm như thế hậu quả?"

"Ngươi tốt nhất mau dừng tay, bằng không  chờ ta phái Thái Thượng trưởng lão đến đây, ngươi đã định trước không có kết cục tốt!"

Này chút Vạn Quỳnh tiên tông cường giả dồn dập quát lớn, tiến hành áp chế.

Tuyết Hồng Phong cái thứ nhất thấy khó chịu, lạnh lùng nói: "Tô đạo hữu người bên cạnh bị bọn hắn hãm hại lúc, các ngươi không xuất hiện, Tô đạo hữu tới cứu người lúc, các ngươi lại tới, cái này là các ngươi Vạn Quỳnh tiên tông quy củ?"

"Không cần nói mấy cái này."

Tô Dịch

Nắm Hoa Tinh Trần ném xuống đất, một cước đạp tại Hoa Tinh Trần trên thân, tầm mắt nhìn quanh đại điện, từ tốn nói:

"Bất quá các ngươi yên tâm, ta hiện tại không giết hắn, ngược lại muốn xem xem, hôm nay nơi này, ai có thể đem hắn cái mạng này cứu được."

Toàn trường yên tĩnh.

Những Vạn Quỳnh tiên tông đó cường giả, đều bị Tô Dịch cường thế điệu bộ kinh đến.

Không cách nào tưởng tượng, này áo bào xanh người trẻ tuổi đến tột cùng nên có bao lớn lực lượng, mới dám nói ra những lời ấy.

Tuyết Hồng Phong ánh mắt nhìn về phía bị đạp trên mặt đất Hoa Tinh Trần, thầm nghĩ Lão Tử sớm khuyên qua ngươi, nếu không dừng tay, nhất định trêu chọc tai hoạ ngập đầu, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe.

Chết cũng xứng đáng!

Tuyết Hồng Phong trong lòng cũng hết sức rung động.

Hắn đã thật lâu chưa thấy qua giống như Tô Dịch như vậy ngoan nhân.

Quá khứ thời điểm, giống như trong đại điện này chút có thân phận có địa vị Tiên đạo nhân vật, vô luận gặp đến bất cứ phiền phức gì, phần lớn đều có thể bằng vào thế lực sau lưng dễ dàng hóa giải.

Dù cho gặp được một chút lợi hại hơn tồn tại, cũng sẽ nể tình mỗi người bọn họ thế lực sau lưng bên trên, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Có thể Tô Dịch lại không giống nhau.

Hắn căn bản không cố kỵ gì, sát phạt quả đoán!

Bá đạo nhất chính là, hắn rõ ràng rõ ràng Hoa Tinh Trần lai lịch, cũng rõ ràng chiếc này vân thuyền thuộc về Vạn Quỳnh tiên tông, có thể hết lần này tới lần khác hắn căn bản không quan tâm.

Vẻn vẹn này phần điệu bộ, liền để Tuyết Hồng Phong gõ nhịp thán phục.

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một hồi nói chuyện với nhau tiếng:

"Không nghĩ tới, tại các ngươi Vạn Quỳnh tiên tông vân lâu bên trên, đều có người dám ở này làm xằng làm bậy!"

"Tần huynh bớt giận, sự tình hôm nay, ta nhất định cho ngươi một cái công đạo!"

Hừ

. . . Nương theo thanh âm, hai bóng người cơ hồ cùng một thời gian tiến vào đại điện.

Một cái nga quan bác đái, thân ảnh cao to nam tử trung niên, con ngươi hẹp dài.

Một cái tóc trắng như bạc, tuổi già sức yếu lão giả.

Tại trên thân hai người, đều tràn ngập thuộc về Tiên Quân cấp độ khí tức gợn sóng!

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Làm thấy trung niên nam tử kia, ở đây những Vạn Quỳnh tiên tông đó cường giả đều thở phào một hơi, tất cả đều cung kính hành lễ.

Trung niên nam tử kia, chính là Vạn Quỳnh tiên tông Thái Thượng trưởng lão Phó Vân Trung!

"Sư thúc tổ!"

Mà khi thấy cái kia lão giả tóc trắng, Hoa Tinh Trần không khỏi xúc động kêu thành tiếng.

Hoắc Tu!

Huyết Minh ma giáo Tiên Quân cấp nhân vật, một vị quát tháo phong vân nhiều năm Ma đạo lão quái vật.

Theo Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung hai vị này Tiên Quân xuất hiện, đại điện bầu không khí bỗng nhiên nhất biến, đè nén làm người ta sợ hãi.

Chính là Tuyết Hồng Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trong lòng nhảy rộn, hắn cũng không nghĩ tới, lần này Vạn Quỳnh tiên tông lại lại phái ra một vị Tiên Quân tọa trấn vân lâu.

Càng không có nghĩ tới, lần này cùng Hoa Tinh Trần cùng xuất hành, lại còn có Hoắc Tu cái lão quái này vật!

"Xong, lần này Tô đạo hữu có thể chọc thủng trời!"

Tuyết Hồng Phong trong lòng cảm giác nặng nề..