Chương 1580: Dồn dập tới trợ

Chương 1580: Dồn dập tới trợ

Trong đại điện, mùi huyết tinh đậm đặc sang tị, đầy đất tàn toái thi thể cùng bảo vật.

Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Nhất là làm thấy bị đạp tại Tô Dịch dưới chân Hoa Tinh Trần lúc, Hoắc Tu cái kia một gương mặt mo trở nên kỳ kém vô cùng.

"Cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?"

Hoắc Tu giận râu tóc dựng lên, một thân Tiên Quân uy thế lại không che lấp, bao phủ bên trong đại điện, áp bách đến người nhóm như muốn nghẹt thở.

"Đạo huynh an tâm chớ vội."

Phó Vân Trung híp con mắt, đánh giá Tô Dịch, "Còn mời các hạ trước thả người, ta có khả năng cho các hạ một cái cơ hội giải thích."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân Hoa Tinh Trần, nói: "Có phải hay không cho là mình được cứu rồi?"

Hoa Tinh Trần trong lòng không hiểu một hồi phát lạnh, nói: "Ngươi như như vậy dừng tay, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tô Dịch nói: "Ta luôn luôn lời ra tất thực hiện, nếu nói ngươi phải chết, vậy ngươi liền không khả năng có cơ sẽ tiếp tục sống."

Hoa Tinh Trần cả kinh kêu lên: "Ngươi liền không sợ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung sắc mặt đều khó coi.

Bọn họ hai vị Tiên Quân nhân vật, vậy mà trực tiếp bị không để ý tới!

Có thể còn không chờ bọn họ có phản ứng, đột nhiên một đạo thân ảnh vội vàng lướt vào đại điện.

Đây là một cái râu tóc lạo thảo khô gầy áo gai lão giả.

Khi hắn xuất hiện lúc, Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung tất cả đều khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Đạo huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Cái kia khô gầy áo gai lão giả lại không để ý tới.

Hắn tiến vào đại điện về sau, tầm mắt liền rơi vào Tô Dịch trên thân, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Đạo hữu, quả nhiên là ngươi!"

Toàn trường xôn xao.

Hoắc Tu, Phó Vân Trung cũng không khỏi kinh ngạc, ý thức được không thích hợp.

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Lúc trước tại Hắc Long phiên chợ Thái Hoang cửu bia trước, hắn từng gặp này khô gầy áo gai lão giả.

Nhưng chưa nói tới quen thuộc, thậm chí đều không tán gẫu qua.

Khô gầy áo gai lão giả vui vẻ nói: "Còn tốt lão hủ tới kịp thời!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chẳng lẽ ngươi giống như bọn họ, muốn tới ngăn cản ta giết người?"

Khô gầy áo gai lão giả liền vội vàng lắc đầu: "Đạo hữu hiểu lầm, nếu việc này bị lão hủ gặp được, từ không thể khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoắc Tu cùng Phó Vân Trung, "Hai vị, cho lão hủ một lần mặt mũi, chớ có lại can thiệp việc này, như thế nào?"

Mọi người đều kinh ngạc.

Phó Vân Trung đầu đều có chút không đủ làm, nói: "Đạo huynh, ngươi cũng không biết nơi đây phát sinh hạng gì sự tình, liền muốn giúp đỡ. . ."

Khô gầy áo gai lão giả ngắt lời nói: "Đến lúc nào rồi, còn quản cái gì đúng sai, một câu, có cho hay không mặt mũi này?"

Đối mặt Phó Vân Trung vị này Vạn Quỳnh tiên tông Tiên Quân, khô gầy áo gai lão giả đúng là lộ ra cường thế cực điểm.

Thậm chí, đều mặc kệ xanh đỏ đen trắng, muốn giúp Tô Dịch ra mặt!

Một màn này, cũng làm cho tất cả mọi người đều ý thức được Tô Dịch lai lịch không đơn giản.

Tuyết Hồng Phong càng là kích động đến kém chút kêu đi ra, quả nhiên, Tô ca sở dĩ hoành hành vô kỵ, hẳn là có lai lịch lớn!

"Ta không đáp ứng!"

Hoắc Tu sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói, " kẻ này ở đây, tàn sát không biết nhiều ít người, càng đem ta phái truyền nhân đạp tại dưới chân, việc này làm sao lại có thể tính như vậy rồi?"

Nói xong, hắn con ngươi như điện, nhìn chằm chằm cái kia khô gầy áo gai lão giả, "Đạo huynh, ta nể mặt ngươi, nhưng, ta nhất định phải đòi một câu trả lời hợp lý!"

Chém đinh chặt sắt, khí phách.

Khô gầy áo gai lão giả cười lạnh nói: "Hoắc Tu, ta có thể là tại cứu ngươi, ta dám cam đoan, ngươi như chấp mê bất ngộ, nhất định gặp bất trắc!"

Hoắc Tu không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Đạo huynh, nếu chỉ bằng ngươi một cái, có thể căn bản không ngăn cản được ta!"

"Cái kia như tăng thêm ta đây?"

Một đạo lạnh buốt thanh âm vang lên.

Trước mắt mọi người hoa một cái, trong đại điện liền trống rỗng xuất hiện một cái khuôn mặt lạnh lùng nho bào nam tử, toàn thân tràn ngập Tiên Quân cấp độ khí tức.

Hoắc Tu tiếng cười to hơi ngừng, vẻ mặt ngưng kết, giống như không thể tin được, "Phong huynh, ngươi làm sao. . ."

Có thể nho bào nam tử căn bản không để ý hắn, quay người nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay nói: "Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Thật đúng là đúng dịp."

Này nho bào nam tử đồng dạng đã từng xuất hiện tại Thái Hoang cửu bia trước.

"Ha ha ha, cái này kêu là duyên phận."

Nho bào nam tử cởi mở cười to.

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, nỗi lòng bốc lên, đều bị một màn này kinh đến.

Lại một vị Tiên Quân giá lâm, đồng thời  đồng dạng là tới vì Tô Dịch trợ trận!

Phó Vân Trung mí mắt trực nhảy, hắn triệt để ý thức được không ổn.

Mà Hoắc Tu gương mặt già nua kia đã âm trầm khó coi đến cực hạn.

Hắn đang muốn nói gì.

Một hồi thanh âm huyên náo theo đại điện bên ngoài vang lên:

"Vậy mà Mặc lão nhi cùng bay Vân lão nhi vượt lên trước một bước."

"Nhất định phải tính ta một người."

"Còn có ta."

"Chuyện như thế, há có thể thiếu đi ta?"

Nương theo thanh âm, một vị lại một vị Tiên Quân giá lâm, mỗi một vị tại sau khi đến, đều mừng rỡ hướng Tô Dịch chào.

Trong đó bất ngờ có thiên phù Tiên tông Thái Thượng trưởng lão Mặc Tàn Thu.

Đến cuối cùng, tăng thêm trước đó đến cái kia khô gầy áo gai lão giả và nho bào nam tử, lại có tới chín vị Tiên Quân cùng một chỗ giá lâm!

Một màn kia màn, làm cho tất cả mọi người đều mộng đi, ý thức hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Tuyết Hồng Phong nội tâm cũng đang run sợ, nhiều lần muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ ở trong lòng cảm khái một câu: "Thảo!"

Bị đạp tại Tô Dịch dưới chân Hoa Tinh Trần, cũng đều bối rối, trọn vẹn chín vị Tiên Quân cùng một chỗ chủ động tới vì tên kia ra mặt?

Hắn đến tột cùng là ai?

Vì sao lại có lớn như vậy mặt mũi?

Từng cái hoang mang xông lên Hoa Tinh Trần trong lòng, cũng làm cho hắn mặt xám như tro, triệt để ý thức được, hôm nay cắm!

"Lão Phó, sự tình hôm nay, các ngươi Vạn Quỳnh tiên tông còn muốn lẫn vào sao?"

Khô gầy áo gai lão giả hỏi.

Phó Vân Trung cười khổ thở dài, "Chư vị. . . Tạm thời coi như ta là người qua đường thôi."

Này còn thế nào nhúng tay?

Những cái kia Tiên Quân lão gia hỏa, tùy tiện xách ra một cái, đều có đủ để chấn nhiếp một châu chỗ uy thế.

Nhưng lúc này, bọn hắn tất cả đều đứng ở Tô Dịch bên kia, Phó Vân Trung chỗ này khả năng còn không rõ ràng lắm nên làm như thế nào?

"Hoắc Tu, ngươi đây?"

Áo gai khô gầy lão giả ánh mắt nhìn về phía Hoắc Tu.

Trước đó, còn Tằng Cường thế tỏ thái độ, muốn lấy một cái công đạo Hoắc Tu, lúc này rõ ràng cũng loạn trận cước, vẻ mặt âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn than thở một tiếng, nói: "Thôi, chỉ cần người tuổi trẻ kia thả ta phái truyền nhân, chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Mặc cho ai đều nhìn ra, Hoắc Tu rất không cam tâm.

Có thể địa thế còn mạnh hơn người, không phải do hắn không cúi đầu!

Mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Thả người? Không, hắn phải chết."

Ầm

Thanh âm còn tại trong đại điện quanh quẩn, Tô Dịch mũi chân phát lực.

Hoa Tinh Trần thân thể lập tức như giấy mỏng nổ tung, hóa thành bay lên tro tàn rơi đầy đất.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trước đó, Tô Dịch không giết Hoa Tinh Trần, không ít người đều còn tưởng rằng, chuyện hôm nay có lẽ còn có đường lùi.

Có thể không ngờ rằng, ngay trước một đám Tiên Quân trước mặt, Tô Dịch lại trực tiếp một cước nắm Hoa Tinh Trần giẫm nát! !

Này đột nhiên phát sinh tử vong một màn, kích thích mọi người trợn mắt hốc mồm, trực tiếp ngốc trệ tại cái kia.

Phó Vân Trung cũng choáng, đôi mắt híp lại thành một đường hình sợi.

Kẻ này, giết đến nơi này máu chảy thành sông, càng ở trước mặt tất cả mọi người, không chút khách khí giết chết Hoa Tinh Trần, như vậy thủ đoạn, đơn giản bá đạo đến vô pháp vô thiên mức độ!

Nhưng cuối cùng, Phó Vân Trung cũng không dám nói gì, hắn biết rõ, người tuổi trẻ kia cũng không phải hắn có thể trêu chọc người!

Ngươi

Hoắc Tu muốn rách cả mí mắt, triệt để nổi giận.

Hắn căn bản không nghĩ tới, tại chính mình cũng đã chọn chọn nhượng bộ tình huống dưới, Tô Dịch thế mà còn là giết Hoa Tinh Trần!

Đây rõ ràng liền là không có đem hắn không để trong mắt!

Cũng căn bản không có nắm Huyết Minh ma giáo không để trong mắt!

"Ngươi như cảm thấy ta là ỷ thế hiếp người, đại khái có thể động thủ, ta cam đoan, những người khác sẽ không nhúng tay vào."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, đi lại nhàn nhã hướng bên này cất bước đi tới.

Nghe vậy, giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người không khỏi ghé mắt.

Hoắc Tu cái trán gân xanh bạo trán, đôi mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm đến gần tới Tô Dịch, một thân sát cơ căn bản không che giấu được.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, hắn cuối cùng lại nhịn được!

"Hôm nay hiểu biết các hạ thủ đoạn, Hoắc mỗ cũng rất bội phục, về sau nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ cùng đạo hữu lĩnh giáo một phiên!"

Hoắc Tu hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, quẳng xuống câu nói này, liền phẩy tay áo bỏ đi.

Có thể còn tại lớn trước cửa điện, liền bị Mặc Tàn Thu ngăn trở.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi Hoắc Tu lại không phải mới ra đời người trẻ tuổi, tự nhiên rõ ràng dạng này thế cục ý vị như thế nào."

Mặc Tàn Thu đôi mắt sâu lắng, "Ta hi vọng, ngươi là thật lựa chọn dừng tay, bằng không, đã định trước chỉ sẽ vì các ngươi Huyết Minh ma giáo gây tai hoạ!"

Hoắc Tu một chút yên lặng, nhẹ gật đầu.

Hắn sở dĩ ẩn nhẫn, làm sao không rõ Mặc Tàn Thu lời nói bên trong ý tứ?

Một người trẻ tuổi, lại có thể làm cho chín vị đến từ khác biệt thế lực lão bối Tiên Quân, không tiếc lựa chọn cùng mình là địch, này sao có thể là hạng người tầm thường?

Dù cho Hoắc Tu tức giận nữa, cũng đều rõ ràng, dù cho hắn trở lại tông môn thỉnh cầu viện trợ, tông môn chỉ sợ đều phải cân nhắc một chút có hay không có thể tiếp nhận loại kia hậu quả!

Hoắc Tu tầm mắt quét qua ở đây mặt khác Tiên Quân, nói: "Trước khi đi, ta cũng muốn nhắc nhở các vị một câu, vừa rồi bị người tuổi trẻ kia giết chết Hoa Tinh Trần, là Cửu Tuyệt sơn Cổ tộc Hoa thị dòng chính hậu duệ."

"Tổ phụ của hắn, chính là Tiên Vương Hoa Thanh độ!"

Dứt lời, Hoắc Tu quay người mà đi.

Cửu Tuyệt sơn Cổ tộc Hoa thị!

Một đám Tiên Quân trong lòng nghiêm nghị.

Này nhưng là đương kim Tiên giới cao cấp nhất "Tiên Vương cấp thế lực" !

Mà cái kia Hoa Thanh độ, càng là đương thời danh chấn tứ hải Tiên Vương cảnh đại năng!

"Cửu Tuyệt sơn Hoa thị. . ."

Tô Dịch khẽ nói, giống như nhớ tới cái gì  nói, "Liền là cái kia trước kia từng bám vào Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử dưới trướng thế lực?"

Mặc Tàn Thu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Nói như vậy, hôm nay ta thật đúng là giết đúng người, đáng tiếc cái này Hoa thị hậu duệ quá yếu một chút, không đáng giá nhắc tới."

Mọi người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch căn bản không thèm để ý "Cửu Tuyệt sơn Hoa thị" dạng này Tiên Vương cấp thế lực uy hiếp?

Mặc Tàn Thu cười nói: "Đạo hữu, chuyện chỗ này, không bằng cùng đi uống một chén?"

Những lão quái khác vật cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mơ hồ có kỳ đãi chi ý.

Lúc trước được chứng kiến Tô Dịch khám phá Thái Hoang cửu bia thủ đoạn về sau, để bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân, đến nay nghĩ đến, nội tâm vẫn khâm phục không thôi.

Đáng tiếc, lúc ấy không có thể cùng Tô Dịch nâng cốc ngôn hoan, này để bọn hắn cho rằng vì tiếc.

Mà bây giờ, nếu nhân duyên trùng hợp ở đây trùng phùng, tự nhiên thật tốt nâng ly một phiên!

Tô Dịch vốn định cự tuyệt, có thể suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng: "Hôm nay sắc trời đã tối, vẫn là chờ ngày mai đi."

Mọi người vui vẻ đáp ứng..