Chương 1581: Tặng ngọc giản

Chương 1581: Tặng ngọc giản

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nhìn xem lập trước người cúi đầu không nói Phương Hàn, không khỏi cười nói: "Ta ngược lại càng tán thưởng ngươi quật cường lúc dáng vẻ."

Thiếu niên vô ý thức ngẩng đầu, nói: "Ngươi. . . Không trách ta sao?"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, thích ý giãn ra thân ảnh, nói: "Cũng không phải ngươi phạm sai, vì sao muốn trách ngươi?"

Thiếu niên mấp máy môi, thấp giọng nói: "Ta. . ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần nói rõ lí do, về sau ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ cần không phải lỗi của ngươi, chính là nắm Thiên xuyên phá, cũng không cần để ý."

Thiếu niên ngơ ngác.

Nửa ngày, hắn cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay Hoàng Bì hồ lô, đưa cho Tô Dịch, lắp bắp nói:

"Cái này. . . Đây là ta mua, đưa ngươi, mặc dù không đáng tiền, có thể. . . Có thể tạm thời cho là ta một điểm tâm ý."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn hỏi thăm, thiếu niên buông xuống hồ lô, liền xoay người rời khỏi phòng.

Tô Dịch cầm lấy cái kia Hoàng Bì hồ lô bắt đầu đánh giá.

Đây là một cái hồ lô rượu, hoàn toàn chính xác chưa nói tới trân quý, có thể thắng ở là Phương Hàn tấm lòng thành, chỉ dựa vào điểm này, liền nhường Tô Dịch cảm thấy vui mừng.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới biết được, hôm nay Phương Hàn sở dĩ đi tới phố xá bên trên mua đồ, nguyên lai là nghĩ đưa chính mình một kiện lễ vật.

"Tiểu tử này, vẫn tính có lương tâm!"

Tô Dịch cười đem cái kia Hoàng Bì hồ lô thu vào.

. . .

Phương Hàn sau khi trở lại phòng, liền lấy ra một khối trống không bí phù, ngón tay giữa nhọn cắn nát, dùng máu làm mực, tại bí trên bùa khắc họa lên tới.

Một lúc sau.

Bí trên bùa hiện ra một đầu sinh động như thật Bệ Ngạn Đồ Đằng ấn ký, linh quang mờ mịt, toả ra một cỗ tối tăm khí tức thần bí.

Phương Hàn thở dài một hơi, lau mồ hôi trán, dùng thần thức làm bút, bắt đầu ở bí phù bên trong sách viết.

"Tỷ tỷ, ngươi nếu có thể nhận phong thư này, liền chứng minh ta còn sống, đồng thời sống rất khá."

"Ta đã tại trở về Bạch Lô châu trên đường, ngươi yên tâm, bên cạnh ta có một vị thần thông quảng đại tiền bối làm bạn, liền Tiên Quân đều đối với hắn tất cung tất kính. . ."

Ánh đèn dưới, thiếu niên nhớ lại quá khứ trong khoảng thời gian này từng li từng tí, nghiêm túc tại bí phù bên trong viết lấy.

Rất lâu.

Phương Hàn lúc này mới thu hồi thần thức, cẩn thận từng li từng tí đem khối kia bí phù nâng trong tay, mà hậu vận chuyển tu vi, mười ngón khấu trừ khép tại bí trên bùa, bấm pháp quyết.

Ông

Rất nhanh, khối kia bí phù lặng yên hòa tan thành một vệt ánh bạc, phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong tất cả những thứ này, thiếu niên như trút được gánh nặng, trực tiếp ngửa đầu nằm ở trên giường.

Cái kia sáng ngời đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có chờ mong cùng ước mơ chi ý.

"Bệ Ngạn Di Tinh Phù. . . Tiểu tử này sợ là tại cùng tỷ tỷ của hắn truyền tin."

Căn phòng cách vách, Tô Dịch thu hồi thần thức, yên lặng ngồi ở kia uống một bầu rượu, liền bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Tối nay phát sinh ở Lăng Vân lâu sự tình, bị triệt để phong khóa lại, cũng không tại vân thuyền bên trên dẫn tới sóng gió gì.

Ngày thứ hai.

Lân cận buổi trưa lúc, Tô Dịch mang theo Phương Hàn cùng một chỗ, đi tới vân thuyền bên trên "Thiên Dật các" dự tiệc.

Làm đến lúc, không ngừng Mặc Tàn Thu chờ chín vị Tiên Quân sớm đã chờ tại cái kia, liền Vạn Quỳnh tiên tông Phó Vân Trung, Tuyết Hồng Phong cũng đều tại.

"Tô đạo hữu, xin mời ngồi!"

Mặc Tàn Thu đám người cười đem Tô Dịch nghênh đến sớm đã chuẩn bị tốt ngồi vào lên.

Sau đó, mọi người lúc này mới một vừa ngồi xuống.

Phó Vân Trung cái thứ nhất đứng dậy mời rượu, vẻ mặt hổ thẹn nói: "Đêm qua thời điểm, Phó mỗ mắt vụng về, có nhiều mạo phạm, hôm nay cố ý đến đây, Hướng đạo hữu thỉnh tội! Mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Người không biết không trách, ngồi."

"Đa tạ!"

Phó Vân Trung ôm quyền chào, lúc này mới ngồi xuống.

Đêm qua, hắn đã khiêm tốn hướng Mặc Tàn Thu thỉnh giáo, dù chưa từng hỏi ra Tô Dịch lai lịch, nhưng cũng biết một chút cùng Tô Dịch có liên quan bí mật.

Như là từng khám phá Thái Hoang cửu bia chi bí, đã từng bị Xích Long đạo quân phụng làm thượng khách!

Tất cả những thứ này, nhường Phó Vân Trung chấn kinh sau khi, cũng không khỏi âm thầm vui mừng tối hôm qua không có tự tiện động thủ, bằng không, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Rất nhanh, những lão quái khác vật lần lượt cùng Tô Dịch mời rượu, ăn uống linh đình, nói cười yến yến, bầu không khí cũng biến thành nhiệt liệt lên.

Tuyết Hồng Phong đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nội tâm rung động sau khi, không khỏi thấy một hồi buồn vô cớ.

Bình thường thời điểm, Tiên Quân nhân vật như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, vô luận xuất hiện chỗ nào, đều sẽ bị tôn thờ!

Đừng nói là Vũ Cảnh tiên trên bảng nhân vật, liền là Hư Cảnh tiên trên bảng nhân vật, lại có cái nào có thể cùng Tiên Quân nói chuyện?

Càng đừng đề cập, trước mắt trận này yến hội, một đám Tiên Quân đều xem Tô Dịch vì khách quý, tranh nhau mời rượu! Nghiễm nhiên đem hắn coi là "Người trong đồng đạo" !

"Ta mặc dù muốn cùng hắn kết làm bạn tốt, có thể hiện tại xem ra, sợ là treo. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm than.

Quả thật, Tô Dịch hư hư thực thực chưa từng thành tiên.

Nhưng vô luận là tu vi, vẫn là thân phận, đều đủ để khiến cho hắn theo không kịp!

Khoảng cách cách xa quá lớn, chỗ này khả năng có cơ hội trở thành bằng hữu?

"Tuyết đạo hữu, ta mời ngươi một chén."

Đột nhiên, Tô Dịch mở miệng, cười nâng chén.

Tuyết Hồng Phong đột nhiên theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo, vội vàng nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó mới nói nói: "Nên ta kính ngươi mới đúng!"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi tối hôm qua trượng nghĩa ra tay, giúp Phương Hàn đại ân, ta kính ngươi là hẳn là. Về sau ngươi như có dùng đến lấy ta địa phương, cứ mở miệng."

Tuyết Hồng Phong trong lòng ấm áp, ngoài miệng thì cười khổ nói: "Nói thật, ta tối hôm qua sở dĩ hỗ trợ, cũng là cân nhắc đến Tô huynh không phải hạng người tầm thường, trong lòng còn có kết giao chi ý, vì vậy mới có thể đứng ra, vì tiểu gia hỏa kia biểu đạt chuyện bất bình. Có thể nói ra thật xấu hổ, cuối cùng cũng không thể giúp đỡ được gì."

Hắn lộ ra hết sức bằng phẳng, nắm điểm tiểu tâm tư kia cũng nói ra.

Tô Dịch cười nói: "Như thế như vậy đủ rồi."

Mặc Tàn Thu giơ ly rượu lên, cười hướng Tuyết Hồng Phong mở miệng nói: "Tiểu hữu chi lòng dạ, quả thực thoải mái, đến, lão hủ kính ngươi một chén."

Tuyết Hồng Phong thụ sủng nhược kinh, vội vàng nâng chén.

Kế tiếp, lần lượt có những lão quái khác vật hướng Tuyết Hồng Phong mời rượu, khiến cho hắn đều có chút chân tay luống cuống, lại là xúc động vừa cao hứng.

Hắn tới từ Tiên Quân thế gia, có thể tìm ra thường thời điểm, thế nào từng bị nhiều như vậy Tiên Quân kính qua rượu?

Một lần đều chưa từng có!

Đến mức đến cuối cùng, Tuyết Hồng Phong không thể không âm thầm nhắc nhở chính mình: "Bình tĩnh, bình tĩnh! Tất cả những thứ này đều là Tô ca mặt mũi dễ dùng, ta bực này thân phận, đừng nói bị những cái này Tiên Quân mời rượu, như không có Tô ca, chính mình liền ngồi tại đây tư cách đều không có!"

Nghĩ như thế, quả nhiên bình tĩnh không ít.

"Các ngươi muốn đi Hắc Vụ đại uyên?"

Tô Dịch kinh ngạc nói.

Trong lúc nói chuyện với nhau, hắn thế mới biết, Mặc Tàn Thu đám lão quái vật gọi chiếc này vân thuyền, là dự định tại đến minh châu cảnh nội về sau, đi tới có "Minh châu đệ nhất cấm địa" danh xưng Hắc Vụ đại uyên.

"Không sai."

Mặc Tàn Thu gật đầu, "Chúng ta chuyến này, muốn hợp lại hái một chút Minh diễm đạo thai quả  vì về sau chứng đạo Diệu Cảnh Tiên Vương làm chuẩn bị."

Tô Dịch nói khẽ: "Chỗ kia có thể hung hiểm cực điểm, có Tiên nhân không về lời giải thích."

Nói đến việc này, đang ngồi những cái kia Tiên Quân nhân vật cũng không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Có người cười khổ nói: "Không có cách, chứng đạo Tiên Vương cảnh thời cơ, quá mức phiếu miểu, mà theo chúng ta biết, cũng chỉ có cái kia Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, có giấu Minh diễm đạo thai quả bực này thiên địa kỳ vật. Dù cho chỉ có nhất tuyến thời cơ, chúng ta cũng bắt buộc phải làm."

Những người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đều đã là Thánh cảnh Tiên Quân bên trong lão bối nhân vật, nếu muốn tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước, khó chi lại khó.

Cái kia nho bào nam tử nói ra: "Đang vì biết Hắc Vụ đại uyên hung hiểm, chúng ta mới chọn hợp lại đi tới, đồng thời cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ đến. . . Vẫn là có cơ hội đi mưu đoạt cái kia cái cọc tạo hóa."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Theo ta thấy, các ngươi lần này đi, sợ là dữ nhiều lành ít."

Hắn nói đã hết sức khách khí.

Một hiện thực tàn khốc là, Hắc Vụ đại uyên không chỉ có chẳng qua là minh châu đệ nhất cấm địa, càng là Tiên giới bốn mươi chín châu tiếng tăm lừng lẫy "Đại hung cấm khu" .

Dù cho Tiên Vương cảnh nhân vật đi tới Hắc Vụ đại uyên, cũng là cửu tử nhất sinh xuống tràng!

Đến mức Tiên Quân, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Một đám lão quái vật đều sửng sốt, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Tô Dịch lời hết sức ngay thẳng, không coi trọng bọn hắn lần hành động này!

"Muốn tìm cơ duyên, đâu có không nhận gánh phong hiểm đạo lý? Lần này, chúng ta đã là tên đã trên dây, không phát không được."

Mặc Tàn Thu khẽ nói.

Ai cũng rõ ràng, cơ duyên càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta tặng chư vị một vật  chờ đến Hắc Vụ đại uyên lúc, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, dùng thần thức ở trong đó tuyên khắc, sau đó, lại dùng một loại kỳ dị cổ quái bí pháp, đem ngọc giản triệt để phong ấn, cách không đưa cho Mặc Tàn Thu.

Lúc mới đầu, một đám lão quái vật còn đều hiếu kỳ Tô Dịch sẽ tặng cho như thế nào một kiện bảo vật.

Có thể làm thấy là một cái ngọc giản lúc, cũng không khỏi ngơ ngác, có chút đoán không ra.

Tại cái kia hung hiểm khó lường Hắc Vụ đại uyên bên trong, lúc này mới vừa mới bị Tô Dịch tuyên khắc ra tới nho nhỏ một cái ngọc giản, lại có thể đỉnh chuyện gì?

Tô Dịch không có nói rõ lí do, hắn chỉ nói nói: "Chờ đến Hắc Vụ đại uyên lúc, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, có thể đem khối ngọc này giản xuất ra."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, "Nhớ lấy, không thể tuỳ tiện mở ra, bằng không, nhất định trêu chọc không tưởng tượng được phiền toái."

Mặc Tàn Thu trong lòng run lên, đem ngọc giản thu lại, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Những lão quái khác vật mắt thấy Tô Dịch trịnh trọng như vậy, cũng không khỏi kinh ngạc, vật này bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào Huyền Cơ, mới khiến cho vị này Tô đạo hữu thật tình như thế căn dặn?

Có người lúc này liền hỏi ra.

Tô Dịch chỉ cười trả lời, hi vọng bọn họ tại đến Hắc Vụ đại uyên lúc, tốt nhất sẽ không gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua, mọi người uống rượu yến ẩm, nói thoả thích cổ kim sự tình, có chút thoải mái.

Tô Dịch mặc dù không nói nhiều, có thể mỗi khi mở miệng, nhất định có khiến người cảm giác mới mẻ hiểu biết  khiến cho những cái kia Tiên Quân đều cảm thấy mới lạ, rất đỗi giật mình.

Phó Vân Trung là lần đầu tiên cùng Tô Dịch tiếp xúc, mặc dù vẫn như cũ không nhìn ra Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì, có thể vẻn vẹn Tô Dịch cái kia phiên ăn nói, đã làm hắn rất cảm thấy kinh diễm, thường có tự than thở không bằng cảm giác.

Cũng là lúc này, hắn mới khắc sâu ý thức được, vì sao Mặc Tàn Thu những cái kia Tiên Quân cảnh lão quái vật sẽ đối với Tô Dịch dạng này một người trẻ tuổi như vậy kính trọng.

Hai ngày sau.

Mặc Tàn Thu chờ một đám lão quái vật tại minh châu cảnh nội xuống thuyền.

Mà Tô Dịch thì cùng Phương Hàn, Tuyết Hồng Phong cùng một chỗ, tiếp tục ngồi vân thuyền hướng Bạch Lô châu chạy tới.

"Xuyên qua minh châu, lại tiến lên hai ngày thời gian, liền có thể đến Bạch Lô châu cảnh nội, cũng không biết, ta an bài Thích Phù Phong điều tra tin tức, có hay không có mi mục."

Vân thuyền bên trên, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, nhìn về phương xa.

Một bộ áo bào xanh, trong gió bay phất phới.

——.