Chương 1582: Cấm

Chương 1582: Cấm

Lúc trước vừa đến Cảnh Châu Bạch Lộc sườn núi nơi phi thăng không lâu, Tô Dịch từng an bài Thích Phù Phong dàn xếp một nhóm kia đồng dạng đến Tiên giới phi thăng giả.

Đồng thời, đã từng để cho Thích Phù Phong đi tới Bạch Lô châu đi một lần.

Vì cái gì, chính là điều tra một chút chuyện cũ năm xưa.

Bất quá theo đoạn thời gian này tại Tiên giới các nơi hành tẩu, Tô Dịch đã khắc sâu giải được, trải qua cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, hiện thời chi Tiên giới, sớm cùng Vương Dạ trong trí nhớ hoàn toàn không giống.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch hoài nghi, những cái kia tại Vương Dạ trong trí nhớ "Chuyện cũ năm xưa" sợ là rất khó lại tra ra bao nhiêu manh mối.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải đi Bạch Lô châu đi một lần."

Tô Dịch thầm nói.

Bạch Lô châu, đối Vương Dạ mà nói là một cái cực kỳ chỗ đặc thù.

Trình độ nào đó mà nói, Bạch Lô châu coi là Vương Dạ vấn đỉnh Tiên đạo đỉnh điểm xuất phát.

Cũng là Vương Dạ căn cơ sở tại!

Lúc trước, hắn từng tại Bạch Lô châu ngày thứ bảy quan cùng dị vực tà ma chinh chiến chém giết.

Từng tại Bạch Lô châu "Lạc Thủy bên bờ" sáng tạo Vĩnh Dạ học cung.

Từng tại "Thái Vũ sơn" đỉnh, vì Trung Ương tiên đình ba nhiệm Đế Quân phong thiện lên ngôi.

Từng

Tại Bạch Lô châu, lưu lại lấy quá nhiều thuộc về Vương Dạ ấn ký.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Bạch Lô châu thậm chí có "Tiểu Thiên đình" lời giải thích.

Nguyên nhân chính là, có đăng lâm Tiên đạo đỉnh, độc tôn tại Tiên giới thiên hạ Vĩnh Dạ đế quân tại!

Lực lượng một người, có thể so sánh Thiên Đình!

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ dự định đi tới Bạch Lô châu, cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Sớm ở nhân gian giới Đông Huyền vực thời điểm, hắn liền từng cùng Hồng Vân chân nhân nói đến, về sau đến Tiên giới lúc, sẽ đi tới Bạch Lô châu đi một lần.

Mà bây giờ, vô luận là vì điều tra lúc trước "Chuyện cũ năm xưa" vẫn là hộ tống Phương Hàn, điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, Tô Dịch đều phải đi tới.

Đáng nhắc tới chính là, Hồng Vân chân nhân sau lưng Tông Tộc "Nam Huyền Ninh Thị" đồng dạng ở vào Bạch Lô châu.

"Tô đạo hữu, Hậu Thiên chạng vạng tối thời điểm, vân thuyền liền có thể đến Kính hồ bên bờ."

Cách đó không xa, Phó Vân Trung cười đi tới, "Mà đoạn thời gian gần nhất, dẫn phát thiên hạ chú mục Kính hồ tiên hội  liền đem tại Hậu Thiên kính hồ bên bờ kéo ra màn che, như thời gian còn kịp, có lẽ còn có thể thấy trận này tiên hội rầm rộ. Như đạo hữu có hứng thú, Phó mỗ có thể sớm thành đạo bạn an bài một cái xem lễ ghế."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó nếu có nhàn hạ, đi xem một chút cũng không sao, đến mức ghế, liền không cần an bài."

Kính hồ tiên hội!

Một trận do Tiên giới Thần Cơ các tổ chức thịnh hội, sớm một tháng trước, liền dẫn phát Tiên giới các nơi quan tâm.

Đến lúc đó, tại trận này kính hồ tiên hội bên trên, danh liệt Vũ Cảnh tiên trên bảng rất nhiều nhân vật tuyệt thế, đều sẽ tham dự.

Bao quát danh liệt mười vị trí đầu cái kia một nhúm nhỏ tuyệt thế yêu nghiệt!

Này chút đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng cường giả, sẽ tại kính hồ tiên hội bên trên luận đạo tranh phong, tiến hành một đánh một chiến đấu.

Mà xem như tổ chức kính hồ tiên hội chủ nhà, Thần Cơ các sẽ tại trận này thịnh hội bên trên tuyên bố hoàn toàn mới Vũ Cảnh tiên bảng!

Dạng này thịnh hội, nghĩ không dẫn phát thiên hạ quan tâm cũng khó khăn.

Bất quá, Tô Dịch đối dạng này thịnh hội cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là, cái kia Thần Cơ các đến tột cùng là như thế nào một cái thế lực, lại dựa vào cái gì có tư cách đi lời bình cùng biên soạn Vũ Cảnh tiên bảng, Hư Cảnh tiên bảng một loại bảng danh sách.

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, có thể căn bản chưa nghe nói qua này Thần Cơ các tên.

Phó Vân Trung ánh mắt phức tạp, cảm khái nói: "Kỳ thật, Hoa Tinh Trần, Đào Sơn đều đặn đám người, nguyên bản cũng là muốn tham dự trận này thịnh sẽ, đáng tiếc bọn hắn không biết trời cao đất rộng, lại dám can đảm trêu chọc đạo hữu, quả thực chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch khẽ giật mình, giờ mới hiểu được tới.

Hắn thuận miệng nói: "Bọn hắn chết rồi, Vũ Cảnh tiên trên bảng cũng có thể trống đi một chút vị trí tới."

Phó Vân Trung ngẩn ngơ, chợt cười rộ lên, "Đúng vậy!"

Vân thuyền bay qua Thanh Minh phía dưới, tiếp tục hướng nơi xa bước đi.

. . .

Minh châu.

Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu.

Mãnh liệt sương mù màu đen ai, tràn ngập tại hoang vu thương mang giữa thiên địa, trên mặt đất, khắp nơi là tàn toái thi hài cùng bảo vật mảnh vỡ.

Một vài thi hài đều đã mục nát không biết bao nhiêu năm tháng, một trận gió thổi qua, đều có thể đem thổi đến tản mát thành tro tàn.

Sáng rỡ màu đỏ tươi tia chớp, uốn cong nhưng có khí thế như điên rắn, tại khói đen bên trong như ẩn như hiện.

Đó là một loại cực đoan quỷ dị tai kiếp lôi đình, như bị không cẩn thận bổ trúng, Tiên Quân cũng sẽ hồn phi phách tán, hữu tử vô sinh.

Mặt đất, một đám lớn chừng quả đấm thanh đồng kiến thật chỉnh tề đi qua, mỗi một bước hạ xuống, đại địa đều tùy theo chấn động, tóe lên đầy trời bụi trần.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa như gióng lên trống to, ầm ầm vang vọng.

Ai có thể tưởng tượng, cái kia vẻn vẹn chỉ là một đám thanh đồng kiến tiếng bước chân?

Giết

Cái kia tại chỗ rất xa sương mù bên trong, có tiếng gào rung trời truyền ra, chấn đến vô số tinh hài từ bầu trời bên trên rơi xuống.

Mơ hồ có khả năng thấy, một đạo không biết cao bao nhiêu thân ảnh to lớn, tại khói đen bên trong chinh chiến chém giết.

Hắn phảng phất như trong truyền thuyết thần, mắt giống như hồ nước, cao có mấy vạn trượng, toàn thân bị thô to như dãy núi huyết sắc xiềng xích trói buộc, hung uy chấn thiên.

Mỗi một lần ra tay, liền sẽ để cái kia mảnh bầu trời sụp đổ một mảnh, rơi xuống vô số mưa ánh sáng, cái kia phụ cận hư không đều hiện lên ra vô số như sóng to gió lớn không gian ba động.

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Một ngọn núi thung lũng phụ cận, Mặc Tàn Thu chờ chín vị Tiên Quân nhân vật toàn thân phát lạnh, trên mặt viết đầy sợ hãi cùng lo lắng.

"Phi Vân lão nhi, ngươi có thể nhất định phải chống đỡ!"

Mặc Tàn Thu cúi đầu, lo âu nhìn về phía một cái áo gai lão giả.

Áo gai lão giả toàn thân tàn phá, da thịt hiện ra một loại quỷ dị màu xanh lục, một thân sinh cơ đang ở chậm rãi trôi qua, hắn nằm tại cái kia, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Chúng ta không nên tới."

Áo gai lão giả thanh âm khàn khàn suy yếu, "Ai có thể tưởng tượng, bị một chỉ lớn chừng bàn tay Huyết Văn con keng một ngụm, lại suýt chút nữa thì mạng của lão tử?"

Nói đến việc này, mọi người đều một mặt hồi hộp.

Bọn hắn đã tiến vào Hắc Vụ đại uyên ba canh giờ, trên đường đi tao ngộ rất nhiều quỷ dị hung hiểm sự vật, mỗi một loại đều đủ để dễ dàng muốn bọn hắn bực này Tiên Quân nhân vật tính mệnh.

Như là mọc ra vô số màu bạc xúc tu Hồ Điệp, sinh ra tám đôi cánh Huyết Văn con, kết bè kết đội ẩn hiện thanh đồng kiến, nhẹ khẽ kêu một tiếng liền có thể nhường sơn hà sụp đổ con cóc. . .

Giống cái kia áo gai lão giả, liền là bị một đầu Huyết Văn con chích một miếng, kết quả bị một loại đáng sợ ăn mòn lực lượng xâm nhập trong cơ thể, thần hồn cùng sinh cơ đều đụng phải nghiêm trọng phá hư!

Dọc theo con đường này, những người khác trên thân, cũng hoặc nhiều hoặc ít mang lên thương thế.

Cho tới bây giờ, mọi người đã không yêu cầu xa vời có thể tìm tới "Minh diễm đạo thai quả" bực này cơ duyên, chỉ muốn nhanh chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Nhưng để người tuyệt vọng là, bọn hắn bị vây!

Này mảnh rộng lớn thương mang trên cánh đồng hoang, khói đen tràn ngập, khắp nơi là hung ác quỷ dị sinh linh, hoàn toàn để bọn hắn lui không thể lui.

"Xét đến cùng, chúng ta còn đánh giá thấp này Hắc Vụ đại uyên đáng sợ, ta hoài nghi liền là Tiên Vương tới, sợ đều dữ nhiều lành ít!"

Có người thở dài.

Có người trầm giọng nói: "Nói ít những lời nói buồn bã như thế, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian tìm cái biện pháp, từ đó rút lui!"

"Rút lui? Hướng chỗ nào rút lui? Này bốn phương tám hướng khắp nơi đều là sát kiếp! Tùy tiện xuất hiện một cái quỷ đồ vật, đều có thể dễ dàng muốn mạng của chúng ta!"

Có người khổ sở nói.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nặng trĩu, lòng của mọi người tình cũng rất nặng nề.

Giống bọn hắn bực này Tiên Quân, đặt tại bên ngoài tuyệt đối là hô phong hoán vũ tồn tại, nhưng tại này Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, lại có vẻ yếu ớt như vậy!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, thiên địa run rẩy, sơn hà rì rào.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, cái kia đủ có mấy vạn trượng cao, như viễn cổ thần ma khủng bố thân ảnh, cất bước hướng bên này đi tới.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy dãy núi độ lớn xiềng xích, đôi mắt giống như màu đỏ tươi lớn hồ nước lớn.

Một bước hạ xuống, đại địa đều sẽ bị giẫm đạp ra một cái to lớn khe rãnh.

Mà trên người hắn tán phát hung uy, thì nhường những nơi đi qua hư không ầm ầm nổ tung, thật giống như gió lốc quá cảnh, trời đất sụp đổ.

Cái kia phân tán tại đây mảnh trên cánh đồng hoang đủ loại quỷ dị sinh linh, tại thời khắc này đều dồn dập hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, dường như e ngại, tại né tránh cái kia một đạo Thần Ma khủng bố thân ảnh.

"Không tốt, tên kia hướng chúng ta bên này đến đây!"

Có người kêu sợ hãi.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Mặc Tàn Thu đám người trước tiên hành động, na di trời cao, toàn lực hướng nơi xa phóng đi.

Có thể còn tại nửa đường, một đầu che khuất bầu trời bàn tay lớn, cuốn theo lấy thao thiên hủy diệt uy năng, áp bách trời cao, hướng bọn họ bao phủ xuống.

Đại thủ này, đơn giản giống như một phương màn trời rủ xuống.

Ngón tay đều giống như kình thiên chi trụ.

So sánh cùng nhau, Mặc Tàn Thu đám người cùng nhỏ bé sâu kiến đều không khác nhau.

Càng kinh khủng chính là, làm đại thủ này hoành không chộp tới, bốn phương tám hướng không gian, thật giống như vải vóc nứt ra, cũng đem Mặc Tàn Thu đám người một thân đạo hạnh triệt để áp chế, căn bản vô lực giãy dụa cùng đối kháng.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn chết.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Xong

Bàn tay lớn kia, chính là tới từ cái kia viễn cổ thần ma vạn trượng thân ảnh, hắn cánh tay bên trên còn trói buộc lấy từng đầu dãy núi xiềng xích.

Nhưng lại tại đại thủ này chộp tới đồng thời, tại Mặc Tàn Thu trên thân, đột nhiên lao ra một đạo sáng chói sắc lệnh đồ án, tại trong hư không quay tít một vòng, hóa thành một cái cổ lão thần bí hình kiếm đạo văn:

Cấm

Một chữ, lộ ra hư không, vẻn vẹn hơn một xích từ nhỏ, phảng phất như thắp sáng một ngọn đèn lồng.

Tại bàn tay lớn kia trước, đơn giản liền là giọt nước trong biển cả, không chút nào thu hút.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia chộp tới bàn tay lớn, lại đột nhiên cứng đờ, giống như bị kinh sợ, bị cái kia Thần Ma khủng bố thân ảnh thu hồi.

Sau đó, cái kia khủng bố thân ảnh trong đôi mắt hiện ra hồi hộp cùng vẻ bất an, giống như gặp cực kỳ đáng sợ sự tình, cái kia vạn trượng cao thân ảnh đều dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Ào ào ào!

Hắn toàn thân xiềng xích đều tùy theo phiêu đãng va chạm dâng lên.

Không chết?

Mặc Tàn Thu đám người như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thật giống như theo Quỷ Môn quan phụ cận đi một lượt, nhìn nhau run sợ.

Chợt, ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía Mặc Tàn Thu.

Tại Mặc Tàn Thu trên thân, một khối ngọc giản trôi nổi mà lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, lộ ra ra một đạo thần bí kỳ dị hình kiếm đạo văn —— "Cấm" !

Rải rác một chữ mà thôi, lại giống như định hải thần châm, cho người ta một loại vạn cổ không dời, không thể lay động kỳ dị cảm giác.

Đang bởi vì cái này "Cấm" chữ, nhường cái kia uyển như Thần Ma khủng bố thân ảnh bị kinh sợ, thu hồi cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn!

Tuyệt cảnh phùng sinh, một cỗ không nói ra được vui sướng xông lên Mặc Tàn Thu đám người trong lòng.

Có người run giọng nói: "Đây là. . . Tô đạo hữu tặng cho khối kia ngọc giản! !"

Lập tức, những lão quái vật này đều mặt mũi tràn đầy xúc động.

Thật giống như mắt thấy một trận thần tích tại phát sinh trước mắt!

——.