Chương 1583: Phụ Kiếm lão viên

Chương 1583: Phụ Kiếm lão viên

Mặc Tàn Thu chờ Tiên Quân nhân vật đều thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Trong đầu, phảng phất lại nghĩ tới lúc trước Tô Dịch từng nói lời:

"Như vậy đi, ta tặng chư vị một vật  chờ đến Hắc Vụ đại uyên lúc, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

"Chờ đến Hắc Vụ đại uyên lúc, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, có thể đem khối ngọc này giản xuất ra."

Lúc đó, mọi người mặc dù đều hiếu kỳ ngọc giản kia bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì bí mật, đều cũng không chân chính để ở trong lòng.

Dù sao, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một khối ngọc giản.

Có thể hiện tại, chính là như vậy một khối ngọc giản, để bọn hắn tuyệt cảnh phùng sinh!

"Tô đạo hữu thủ đoạn, quả nhiên không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

Một người thản nhiên cảm khái.

Mọi người đều trong lòng hơi ưu tư.

Lời tuy nói như vậy, bọn hắn đều không dám khinh thường.

Trước mắt trận này sát kiếp, còn chưa thực sự kết thúc.

Trời đất quay cuồng, nơi xa cái kia tựa như viễn cổ thần ma khủng bố thân ảnh hoàn toàn chính xác giống nhận lấy lớn lao kinh hãi, hai tay ôm đầu, run lẩy bẩy.

Trong miệng hắn càng phát ra hoảng sợ bất lực gào thét, chấn động đến thiên địa run rẩy.

Mặc Tàn Thu trước người, ngọc giản phát sáng, diễn hóa ra "Cấm" chữ đồ án sáng sủa phát sáng, thần dị bên trong lộ ra một cỗ làm người an tâm lực lượng.

Đột nhiên, một sợi kiếm ngân vang theo tại chỗ rất xa sương mù chỗ sâu vang vọng.

Sau đó, một đạo sáng chói kiếm cầu vồng vẽ phá thiên khung, hướng bên này gào thét tới.

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia một đạo kiếm cầu vồng phiêu nhiên mà tới, đứng ở cái kia một đạo khủng bố thân ảnh trên bờ vai.

Đó là một cái thân mặc vải bào Viên Hầu, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng, mang một ngụm màu đen hộp kiếm.

Hắn đủ cao khoảng một trượng, đôi mắt như lãnh điện hàn quang, toàn thân có sâm nhiên kiếm khí lưu chuyển, thật giống như một tôn Tuyệt Thế Kiếm Thần.

Làm này Phụ Kiếm lão viên xuất hiện, cái kia vạn trượng cao khủng bố thân ảnh nhất thời giống như tìm được chỗ dựa, theo loại kia kinh hoảng bên trong an tĩnh lại.

Mà Mặc Tàn Thu đám người đều tim đập nhanh.

Bởi vì.

Này mang hộp kiếm vượn già, khí tức quá mức lăng lệ đáng sợ, dù cho xa xa nhìn, để bọn hắn này chút Tiên Quân thần tâm đều có bị xé nứt đâm nhói cảm giác!

"Hoang đà, cớ gì như thế kinh hoảng?"

Phụ Kiếm lão viên mở miệng, chữ chữ như kiếm reo, bang bang vang lên.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã quét về phía Mặc Tàn Thu đám người, làm thấy cái kia trôi nổi tại trong hư không "Cấm" chữ lúc, hắn không khỏi sửng sốt.

Giống như giật mình, lại như chấn kinh.

Vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mặc Tàn Thu đám người đều toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Này Phụ Kiếm lão viên cho cảm giác của bọn hắn, liền phảng phất một ý niệm, liền có thể dễ dàng muốn tính mạng bọn họ, quá mức đáng sợ!

Vù

Phụ Kiếm lão viên giương tay vồ một cái, Mặc Tàn Thu trên thân khối kia ngọc giản đã gào thét mà lên, rơi vào trong tay của hắn.

Mở ra ngọc giản, trong đó chỉ viết lấy bốn chữ: "Cho chút thể diện."

Từng chữ, phóng túng biểu vẩy, thế như mũi kiếm!

Phụ Kiếm lão viên một trận trầm mặc, đem ngọc giản thu hồi, sau đó nói ra: "Hoang đà, ngươi lại rời đi nơi này."

Nói xong, hắn theo cái kia khủng bố thân ảnh trên bờ vai nhảy xuống.

Mà được xưng "Hoang đà" khủng bố thân ảnh, quay người nhanh chân mà đi.

"Các ngươi điểm này đạo hạnh tầm thường, cũng dám trước tới nơi đây, nguyên lai là có chỗ ỷ lại."

Phụ Kiếm lão viên hướng Mặc Tàn Thu đám người đi tới.

Mắt thấy Mặc Tàn Thu đám người cái kia khẩn trương vạn phần bộ dáng, Phụ Kiếm lão viên không khỏi một hồi lắc đầu, nói: "Sợ cái gì, có hắn tặng cho khối ngọc này giản tại, các ngươi muốn chết cũng khó khăn."

Mặc Tàn Thu chờ người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đắng chát nghĩ đến, đặt mình vào dạng này tình cảnh, ai có thể không khẩn trương?

"Các ngươi này tới muốn làm gì?"

Phụ Kiếm lão viên tại ngoài mười trượng đứng yên.

Mặc Tàn Thu hít thở sâu một hơi, trước cung kính thi lễ một cái, rồi mới lên tiếng: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta này đến, là muốn tìm một chút Minh Diễm Đạo Thai Quả ."

Nghe vậy, Phụ Kiếm lão viên ngây ngốc một chút, nói: "Liền. . . Chút chuyện nhỏ như vậy?"

Việc nhỏ?

Mặc Tàn Thu bọn hắn đối mắt nhìn nhau, có chút mộng.

Liên quan đến bọn hắn bực này Tiên Quân về sau chứng đạo Tiên Vương cảnh thời cơ, có thể gọi việc nhỏ sao?

"Các ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Phụ Kiếm lão viên tự giễu nói nói, " bản tọa thấy ngọc giản này về sau, còn tưởng là chuyện khẩn cấp gì, lại khiến cho hắn tự mình tuyên khắc đạo này Cấm chữ kiếm lệnh, nguyên lai. . . Vẻn vẹn cũng chỉ vì một điểm Minh Diễm Đạo Thai Quả. . ."

Nói xong, hắn thở dài một hơi, "Bất quá, như thế cũng tốt, như các ngươi đưa ra một chút quá phận thỉnh cầu, đã có thể nhường bản tọa nhức đầu."

Mặc Tàn Thu bọn hắn lúc này mới ý thức được vấn đề.

Tô Dịch tặng cho ngọc giản, rõ ràng vô cùng trân quý, nhường cái kia Phụ Kiếm lão viên đều không dám sơ suất, có thể hết sức rõ ràng, ở trong mắt Phụ Kiếm lão viên, dùng khối ngọc này giản tới đổi "Minh Diễm Đạo Thai Quả" rõ ràng là đại tài tiểu dụng, phung phí của trời. . .

Trong lúc nhất thời, Mặc Tàn Thu đám người đều nỗi lòng bốc lên.

Ai có thể tưởng tượng, Tô đạo hữu tiện tay tặng ra một khối ngọc giản, có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi lực lượng?

Có người kìm nén không được nội tâm tò mò, thỉnh giáo: "Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối giơ lên, theo ngài, dạng gì yêu cầu mới tính được là trải qua điểm nhị chữ?"

Phụ Kiếm lão viên hỏi ngược lại: "Hắn không cùng các ngươi nói qua nơi này sự tình?"

Mặc Tàn Thu đám người đều lắc đầu.

Phụ Kiếm lão viên giống như không cam tâm, nói: "Vậy hắn có thể từng hướng các ngươi nói đến bản tọa?"

Mọi người lần nữa lắc đầu.

"Hắn thậm chí đều không muốn nhấc lên ta sao. . ."

Phụ Kiếm lão viên tựa hồ bị sự thực như vậy đả kích đến, lâm vào trong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, nói: "Nếu hắn không hề nói gì, ta đương nhiên sẽ không lắm miệng, các ngươi ở đây sau đó."

Dứt lời, Phụ Kiếm lão viên quay người mà đi.

Khi hắn lần nữa khi trở về, trên bờ vai khiêng một đoạn dài hơn một trượng nhánh cây.

Nhánh cây thật giống như thanh đồng đổ bê tông, mọc lên nhiều đám hỏa diễm lá cây, từng khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu đen linh quả, treo ở trên đó.

Mỗi một viên linh quả, đều hòa hợp thần bí hỏa diễm, đạo quang bốc hơi.

Minh Diễm Đạo Thai Quả!

Đồng thời tối thiểu có hơn hai mươi viên! !

Phụ Kiếm lão viên tiện tay đem nhánh cây vứt cho Mặc Tàn Thu, nói: "Hẳn là đủ đi?"

Mặc Tàn Thu đám người liên tục gật đầu, từng cái rung động đến con mắt đăm đăm, nào chỉ là đủ rồi, đơn giản nhiều lắm!

Phụ Kiếm lão viên nhẹ gật đầu, đột nhiên cong ngón búng ra.

Ầm

Áo gai lão giả toàn thân chấn động, trước đó bị Huyết Văn con đốt về sau, xâm nhập trong cơ thể cái kia một cỗ quỷ dị ăn mòn lực lượng, trong chớp mắt liền tiêu tán vô tung.

Liền hắn một thân thương thế nghiêm trọng, đều tại tốc độ cao khép lại!

Cái này khiến áo gai lão giả vừa mừng vừa sợ, liên tục cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

Những người khác cũng bị Phụ Kiếm lão viên thủ đoạn kinh đến, trong lòng đều không cách nào tưởng tượng, này nên như thế nào một vị kinh khủng tồn tại, mới có thể có được như thế thần thông bất khả tư nghị.

"Các ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Phụ Kiếm lão viên hỏi.

Mặc Tàn Thu không dám sơ suất, lúc này nắm cùng Tô Dịch kết bạn sự tình nói thẳng ra.

Nghe xong, Phụ Kiếm lão viên không khỏi lẩm bẩm nói: "Hắn đi Bạch Lô châu sao. . . Cái kia đích thật là hắn cố thổ. . ."

Hắn thét dài thở dài, ánh mắt nhìn về phía Mặc Tàn Thu đám người, "Các ngươi có khả năng đi."

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo sáng chói kiếm cầu vồng, phá không mà đi, trong chớp mắt liền tan biến tại cái kia màu đen sương mù chỗ sâu.

Mặc Tàn Thu đám người vẻ mặt hốt hoảng, đều có loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Chư vị có thể nhìn ra, vừa rồi vị tiền bối kia là hạng gì đạo hạnh?"

"Không rõ ràng, yếu nhất chỉ sợ cũng là một vị Tiên Vương a?"

"Tiên Vương? Trên đời này cái nào Tiên Vương có thể có được giống vị tiền bối kia một dạng khí tức khủng bố?"

"Các ngươi không cảm thấy, Tô đạo hữu mới là thần bí nhất một cái kia?"

Có người không nhịn được hỏi.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, một khối ngọc giản mà thôi, không ngừng để bọn hắn tuyệt cảnh phùng sinh, càng dễ dàng theo cái kia Phụ Kiếm lão viên tay ở bên trong lấy được "Minh Diễm Đạo Thai Quả" bực này cơ duyên to lớn.

Ai còn có thể không rõ, thân phận của Tô Dịch là hạng gì khó lường?

"Hắc Long phiên chợ, hắn tuỳ tiện khám phá Thái Hoang cửu bia, bây giờ, chỉ dựa vào một khối ngọc giản, ngay tại này Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, vì bọn ta bài ưu giải nạn. . . Nếu không phải tô đạo hữu đích xác là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ta cũng hoài nghi, hắn là một vị đứng ngạo nghễ tại Tiên đạo đỉnh nhân vật truyền kỳ."

Mặc Tàn Thu cảm thán.

Mọi người đều rất tán thành.

Rời đi trên đường, bọn hắn lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, liền phảng phất những cái kia quỷ dị sinh linh khủng bố, đều sớm đã xa xa tránh thoát.

Mà Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, Phụ Kiếm lão viên thân ảnh phiêu nhiên rơi vào một tòa sụp đổ trên mặt đất Phật tượng bên trên, đôi mắt nhìn ra xa xa sương mù bên trong một tòa đảo lơ lửng ở trong hư không mỏm núi.

Yên lặng một lát, Phụ Kiếm lão viên trong môi khẽ nói: "Hắn trở về."

Sau đó, Phụ Kiếm lão viên ngửa mặt lên trời cười to.

Tiếng cười chấn động khắp nơi.

Tràn ngập khuây khoả.

. . .

Vân thuyền lên.

Tô Dịch bắt chéo hai chân, ngồi tại dựa vào lan can chỗ, biển mây giống một cái kéo, xé rách không giới hạn biển mây, sáng chói như mảnh vàng vụn thiên quang, tùy theo hóa thành gợn sóng tiêu tán.

Mỹ lệ hùng vĩ.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói.

"Chỉ lưu lại một đạo ngọc giản, cái kia vượn già khỉ khẳng định sẽ không cao hứng đi."

Tô Dịch thầm nghĩ lấy, "Bất quá, chỉ hái một chút Minh Diễm Đạo Thai Quả mà thôi, cái kia vượn già khỉ nghĩ đến sẽ không keo kiệt."

"Về sau, đối đãi ta chứng đạo Hư Cảnh lúc, liền đi xem hắn một chút."

Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, là một mảnh sớm tại Thái Hoang thời kì liền để lại Thần Ma chiến trường.

Lúc trước, Vương Dạ từng cầm kiếm hành tẩu trong đó, tìm kiếm Thái Hoang Thần ma chi bí, cũng là tại thời điểm này, Vương Dạ cùng trấn thủ Thần Ma chiến trường Phụ Kiếm lão viên không đánh nhau thì không quen biết.

Tiếc nuối là, Phụ Kiếm lão viên trên thân xảy ra vấn đề, bị một loại sức mạnh cấm kỵ trói buộc, suốt đời đều không thể rời đi cái kia một tòa Thần Ma chiến trường.

"Đương thời, ta chấp chưởng luân hồi lực lượng, tất có thể siêu việt kiếp trước chi đạo nghiệp, làm có thể tìm ra biện pháp, triệt để nhường cái kia vượn già khỉ theo cái kia một tòa Thần Ma chiến trường giải thoát."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đây thật lâu, Vương Dạ từng hứa hẹn, sẽ tận toàn lực giúp Phụ Kiếm lão viên thoát khốn.

Nhưng cuối cùng cho đến Vương Dạ chuyển thế, đều không thể toại nguyện.

Không thể không nói, đây là Vương Dạ trong lòng một cái tiếc nuối.

Đột nhiên, một hồi thanh âm huyên náo tại vân thuyền bên trên vang lên:

"Mau nhìn, phía trước liền là kính hồ!"

"Cũng không biết, chúng ta có hay không còn có thể theo kịp cái kia Thần Cơ các tổ chức kính hồ tiên hội."

"Đi xem một chút liền biết!"

"Ta có thể rất chờ mong, cái kia Vũ Cảnh tiên bảng vị trí thứ mười tuyệt thế yêu nghiệt luận đạo tranh phong!"

. . . Ồn ào tiếng gầm, tại vân thuyền các nơi vang lên, lộ ra chờ mong cùng hưng phấn.

Liền Phương Hàn đều bị kinh động, vội vàng chạy đến Tô Dịch trước người, hỏi: "Ngươi mau mau đến xem sao?"

Trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ mong đợi.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Cũng tốt."

Phương Hàn lập tức cao hứng trở lại.

Mà lúc này, dưới chân cái kia có thể so với một tòa thành trì to lớn vân thuyền, đã chậm rãi hướng trên mặt đất hạ xuống đi qua..