Chương 1584: Sao mà cuồng quá thay

Chương 1584: Sao mà cuồng quá thay

Kính hồ, mặt nước như gương, không chút rung động.

Cái hồ này tựa như một phương đại dương mênh mông, rộng lớn mênh mông, ở vào minh châu cùng Bạch Lô châu giáp giới chỗ.

Lúc này, kính hồ bên bờ, sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Phía trước nhất khu vực, là từng dãy xem lễ tịch, đến từ Tiên giới các nơi danh lưu cùng đại nhân vật, đều dự thính ở giữa.

Trong đó không thiếu Tiên Quân cấp độ đại nhân vật!

Mà ở phía xa kính trên hồ, thì đứng sừng sững lấy một tòa có tới ngàn trượng phạm vi to lớn đạo tràng.

Hoàng hôn thời gian, ráng chiều như lửa, vỏ quýt hào quang rắc vào kính trên hồ, nổi lên như bùng cháy phun trào ánh sáng.

Tô Dịch cùng Phương Hàn tại Phó Vân Trung vị này Tiên Quân dẫn đầu dưới, thông suốt xuyên qua tầng tầng phòng tuyến, đi tới kính hồ bên bờ.

"Đáng tiếc, chúng ta tới chậm, trận này kính hồ tiên hội đã chuẩn bị kết thúc, tức sẽ kết thúc."

Phó Vân Trung có chút tiếc nuối nói.

Chợt, hắn cười cười, "Bất quá, cũng không tính quá muộn, sau đó phải tiến hành chính là cuối cùng một trận tỷ thí! Cũng là lần này kính hồ tiên hội thụ nhất mong đợi một trận chiến."

"Đối chiến hai bên, phân biệt là danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhất Thang Vị Hàn, cùng với danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhị Mạnh Tâm Quan!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tiện tay xuất ra ghế mây, ngồi xuống.

Căn bản không cần Phó Vân Trung giới thiệu, lúc này kính hồ bên bờ, khắp nơi đều đang nghị luận trận này sắp diễn ra khoáng thế quyết đấu.

Thang Vị Hàn, đến từ Cổ tộc Thang thị, đây là một cái vô cùng bộ tộc cổ xưa, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, đã là danh chấn Tiên giới Tiên Vương cấp thế lực.

Thậm chí, truyền ngôn kỳ tổ thượng từng đi ra một vị đăng lâm Tiên đạo đỉnh Thông Thiên tồn tại!

Mà tại hiện thời trên đời, Cổ tộc Thang thị thế lực, có thể đủ cùng Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự dạng này cự đầu sánh vai!

Mà Thang Vị Hàn, chính là Cổ tộc Thang thị Vũ Cảnh tiên nhân bên trong nhân tài kiệt xuất, một cái tại Tiên giới đều tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế yêu nghiệt!

Hắn tu hành đến nay, không hơn trăm năm, một đường hát vang tiến mạnh, tài hoa chi kinh diễm, đủ chấn động cổ kim!

Mạnh Tâm Quan  đồng dạng là cái tuyệt thế thiên kiêu, sư thừa Tiên giới tam đại Nho đạo thế lực một trong "Thanh sườn núi thư viện" danh liệt "Nho môn tám tú" đứng đầu.

Hôm nay kính hồ tiên hội bên trên, vô luận là Thang Vị Hàn, vẫn là Mạnh Tâm Quan, đều một đường quá quan trảm tướng, trấn áp cái này đến cái khác đại địch, chưa bại một lần.

Mà bây giờ, tại hai vị này khoáng thế yêu nghiệt ở giữa, sắp bày ra cuối cùng chiến đấu, tự nhiên dẫn phát toàn trường chú mục.

Đủ loại tiếng nghị luận, càng là bên tai không dứt.

Ngôn từ ở giữa, đều là đối hai người này tôn sùng cùng tán thưởng.

Một vị Tiên Quân càng là nói một câu xúc động, nói là: "Thang Vị Hàn kẻ này, có Tiên Vương chi tư!"

"Giống như chúng ta những lão gia hỏa này, ban đầu ở Vũ Cảnh cấp độ lúc, sợ là không ai có thể cùng Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan hai người so sánh."

"Giang Sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời càng mạnh hơn một đời, trước mắt này Tiên giới, chính vào vạn cổ không có thịnh thế, về sau chi thiên dưới, hẳn là này chút thiên chi kiêu tử thiên hạ!"

Rất nhiều lão quái vật đều tại thổn thức cùng cảm khái.

Phương Hàn nghe được nỗi lòng sục sôi, máu nóng sôi sục, cái kia quật cường mà kiệt ngạo trong đôi mắt, đều là ước mơ.

Thiếu niên nhẹ giọng nói: "Cũng không biết hai người kia đến tột cùng ủng có cỡ nào phong thái, lại để cho người ta như vậy tôn sùng."

Phó Vân Trung liền đứng ở một bên, nghe vậy không khỏi cười nói: "Bọn họ đích xác là thế gian cao cấp nhất tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng. . ."

Hắn không để lại dấu vết nhìn nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Cũng không cần vì vậy mà mù quáng tôn sùng bọn hắn."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử ngươi bên cạnh vị kia, mới là sâu không lường được nhất tồn tại, động một tí có thể dễ dàng trấn sát Hoa Tinh Trần bực này nhân vật.

Nếu bàn về thân phận, thì xa so với cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan càng thần bí!

Tối thiểu, hai người kia trước mắt còn chưa đủ tư cách cùng Tiên Quân nhân vật ngồi ngang hàng, càng đừng đề cập đi cùng một đám Tiên Quân nâng cốc ngôn hoan.

Trái lại Tô Dịch, liền không nói mặt khác, có thể làm cho mình này Tiên Quân nhân vật hầu ở một bên, há lại cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan có thể so sánh?

"Một cái Vũ Cảnh tiên bảng, hoàn toàn chính xác không có khả năng đại biểu toàn bộ Tiên giới Vũ Cảnh cấp độ chiến lực mạnh nhất."

Tô Dịch mở miệng nói, " có điều, có thể đưa thân thứ nhất, thứ hai tên người, chắc chắn đều không phải hạng người tầm thường."

Đang nói chuyện với nhau, giữa sân chợt vang lên một hồi chấn thiên tiếng hoan hô, này vạn chúng mong đợi cuối cùng một trận tỷ thí, cuối cùng sắp diễn ra!

Chỉ thấy hai bóng người, đã xuất hiện tại trong Kính hồ bên trong tòa đạo trường kia.

Một cái thân mặc ngọc bào, tóc dài rủ xuống bên eo, khuôn mặt tuấn tú, long chương phượng tư, phong thái chiếu người.

Một cái khác một bộ nho bào, phong thái trác tuyệt, mang một thanh ngọc xích, áo bào phiêu đãng, phong độ nhẹ nhàng.

Chính là Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan!

Theo hai người xuất hiện, cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Hai người này, hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường."

Tô Dịch khẽ nói, "Một cái tu luyện là Thang gia Hỗn động Linh Hư trải qua  trời sinh Ngũ uẩn chi thể  một thân khí tức cô đọng chi tiết, viên mãn vô lậu, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể đăng lâm chứng đạo Hư Cảnh, xây thành Chân Tiên chi cơ."

"Một cái khác tu luyện là thanh sườn núi thư viện bốn bộ cổ kinh một trong Thương Hải trải qua  một thân khí tức cuồn cuộn như biển, đã đạt đến đại tượng vô hình chỗ bước, quả thực không sai."

Tô Dịch hết sức kinh ngạc.

Chân chính nhìn thấy Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan, hắn mới phát hiện, hai cái này có thể xưng yêu nghiệt tuyệt thế kỳ tài, hoàn toàn chính xác có đủ để kinh diễm thiên hạ nội tình.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này căn bản không lo vô pháp chứng đạo Tiên Vương cảnh, về sau chi thành tựu, bất khả hạn lượng!

"Xem ra, trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, theo hiện thời Tiên giới đi vào một trận thời đại vàng son, thế gian này cũng theo đó hiện ra một nhóm người mang đại khí vận nhân vật."

Tô Dịch thầm nói.

Loạn thế ra kiêu hùng, thịnh thế xuất anh hào!

"Tô đạo hữu hảo nhãn lực!"

Phó Vân Trung kinh ngạc tán thán.

Hắn đường đường Tiên Quân, đều không có thể nhìn ra Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan tu luyện bí pháp.

Có thể Tô Dịch lại thuận miệng liền điểm phá hai người này công pháp, khí tức cùng nội tình!

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do.

Lúc này, cái kia xem lễ tịch chỗ cao nhất vị trí bên trên, một cái tóc trắng xoá Hôi bào lão giả đứng dậy, mỉm cười mở miệng:

"Hai vị tiểu hữu, quyết đấu có khả năng bắt đầu."

Tiếng truyền toàn trường.

Này Hôi bào lão giả, chính là Tiên giới Thần Cơ các một vị trưởng lão.

Hắn tên gọi Sở Bạch thiềm, thực lực thâm bất khả trắc, địa vị cao cả.

Theo thanh âm của hắn vang lên, toàn trường tiếng nghị luận tan biến, tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, nín hơi ngưng thần, nhìn về phía trong Kính hồ toà kia trên đạo trường.

Sau trận chiến này, lần này kính hồ tiên hội liền sẽ kết thúc.

Đến tột cùng người nào có thể trở thành người thắng cuối cùng?

Tất cả mọi người đang chờ mong.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên:

"Chậm đã!"

Một đạo thân ảnh đột nhiên lướt đi, lăng không đi vào kính trên hồ.

Đây là một cái áo bào đen nam tử, đầu tóc rối bời, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, toàn thân tràn ngập một cỗ kinh thiên xơ xác tiêu điều khí tức.

Thật giống như theo trong núi thây biển máu giết ra tới một cái tuyệt thế ngoan nhân!

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Này kính hồ tiên hội, há có thể thiếu đi ta Lệ Phong Hàn?"

Toàn trường rối loạn, đều xôn xao.

Nhưng lại không người biết được, cái kia tự xưng "Lệ Phong Hàn" áo bào đen nam tử lai lịch, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.

Chỉ có ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch nhíu mày, nhìn chăm chú hắc bào nam tử kia, ánh mắt nổi lên không hiểu sáng bóng.

"Tiểu bối, nhanh chóng tránh ra, chớ có phá hư quy củ, bằng không, không thể tha cho ngươi!"

Một vị tiên Quân đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

Lệ Phong Hàn hai tay vẫn ôm trước ngực, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, chú ý lời nói của ngươi, y theo này kính hồ tiên hội quy củ, nhưng phàm tu vì tại Hư Cảnh phía dưới nhân vật, đều có tư cách khởi xướng khiêu chiến, đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thần Cơ Các trưởng lão Sở trắng thiềm nói: "Hoàn toàn chính xác có cái quy củ này  bất quá, các hạ xuống đây đến muộn, cuối cùng này một trận tỷ thí đã sắp bắt đầu. . ."

Lệ Phong Hàn cực kỳ cường thế ngắt lời nói: "Đối chiến còn chưa bắt đầu, không có chút nào muộn!"

Hắn bằng hư mà đứng, dáng vẻ cường thế bá đạo, nhường ở đây rất nhiều tiên Quân đại nhân vật đều hết sức không thoải mái.

Có thể có lẽ chính là bởi vì Lệ Phong Hàn không có sợ hãi, ngược lại làm cho người không dám khinh thị, cả đám đều tại ước đoán, này lai lịch xa lạ gia hỏa, đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, dám tại lúc này về sau chạy đến khởi xướng khiêu chiến.

Đây rõ ràng đến có chuẩn bị, mà không phải lòe người cử chỉ!

"Các hạ muốn khiêu chiến người nào?"

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn đột nhiên mở miệng, "Đã ngươi có gan đứng ra, ta cùng Mạnh Tâm Quan vô luận là ai, đều sẽ đáp ứng ngươi khiêu chiến."

Mạnh Tâm Quan mỉm cười, nói: "Không sai."

Lệ Phong Hàn nhảy lên đi vào bên trong tòa đạo trường kia, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười một tiếng, nâng tay phải lên ngón cái, chỉ mình mũi, nói: "Ta muốn đánh mười cái!"

Tiếng truyền thiên địa.

Toàn trường một tịch, lập tức vỡ tổ.

"Cái tên này, đơn giản thật ngông cuồng!"

"Hắn đến tột cùng là ai, ở đâu ra lực lượng dám như thế kêu gào?"

"Đánh mười cái? Hắn đây là rõ ràng không có nắm Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan không để trong mắt a!"

. . . Mọi người nghị luận, đều rất tức giận.

Nguyên nhân chính là, này Lệ Phong Hàn thật ngông cuồng!

Những cái kia Tiên Quân nhân vật cũng không khỏi bị tức cười.

"Nghe không hiểu sao? Ta đây thì lập lại lần nữa, Vũ Cảnh tiên bảng bài danh mười vị trí đầu nhân vật, đều cùng lên đi!"

Lệ Phong Hàn ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Như ta thua, tại chỗ cắt cổ tự sát!"

"Nhưng nếu ta thắng. . ."

Hắn vẻ mặt tươi cười, gằn từng chữ một: "Ta cũng không giết người, chỉ cần những cái kia thủ hạ bại tướng gọi ta một tiếng gia liền có thể!"

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lần này cuồng vọng tự đại ngữ, nhường toàn trường xôn xao, cả đám đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thân là chủ nhà Sở Bạch thiềm, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Chẳng ai ngờ rằng, tại cuối cùng một trận tỷ thí liền đem tiến hành lúc, sẽ phát sinh dạng này một cái ngoài ý muốn.

Càng không có nghĩ tới, cái kia tự xưng Lệ Phong Hàn áo bào đen nam tử, có thể cuồng vọng đến tình trạng như thế!

"Tên kia không khỏi cũng quá phách lối đi. . ."

Phương Hàn cũng không khỏi trố mắt.

Tô Dịch ánh mắt ý vị khó hiểu, nhẹ giọng nói: "Hung hăng càn quấy? Không, hắn vốn là đến gây chuyện."

Phó Vân Trung híp híp mắt mắt, giống như ý thức được cái gì, nói: "Tô đạo hữu, chẳng lẽ ngươi đã nhìn ra lai lịch của người này?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhấp một miếng, nói: "Đợi chút nữa liền biết."

"Các hạ đây là không có nắm ta cùng Mạnh Tâm Quan không để trong mắt a!"

Trong đạo trường, Thang Vị Hàn ánh mắt băng lãnh, rõ ràng tức giận.

Mạnh Tâm Quan đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt vẻ âm trầm, hắn còn chưa từng thấy như thế kiêu ngạo gia hỏa.

Đã thấy Lệ Phong Hàn cười to một tiếng, nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là không có đem các ngươi không để trong mắt!"

——.