Chương 1585: Ta tới đi

Chương 1585: Ta tới đi

Lệ Phong Hàn càn rỡ cười to, phá lệ chói tai.

"Cuồng vọng!"

Thang Vị Hàn sầm mặt lại, huy chưởng hướng Lệ Phong Hàn chém đi.

Oanh

Chưởng phong như đao, cuốn theo chói mắt phong mang, thật giống như Thiên Đao hoành không, kinh diễm thiên địa.

Loại kia nhất kích, đều có thể dễ dàng chém giết đương thời một chút Hư Cảnh Chân Tiên.

Lệ Phong Hàn hừ lạnh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Ầm

Thần Huy bắn tung toé, hào quang bao phủ.

Thang Vị Hàn thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn đồng tử co vào, vẻ mặt đột biến.

Cái tên này, lực lượng thật mạnh!

Mà một kích này, cũng làm cho toàn trường giật mình.

Thang Vị Hàn là Vũ Cảnh tiên bảng tên thứ nhất, nhưng lại bị một quyền lay lui!

Này ai dám tin?

Ở đây những cái kia Tiên Quân nhân vật cũng không khỏi động dung, nội tâm nghiêm nghị.

Không phải cường long bất quá sông, này Lệ Phong Hàn nhìn như kiêu ngạo Vô Biên, có thể không thể không thừa nhận, hắn thực lực cực đoan khủng bố!

"Tiên giới khi nào ra dạng này một cái nghịch thiên nhân vật?"

Sở Bạch Thiềm nhíu mày, hắn tới từ Thần Cơ các, tin tức linh thông nhất, càng nắm giữ lấy rất nhiều thế nhân không biết được bí mật cùng lực lượng.

Có thể liền hắn đều không thể nhìn ra, này Lệ Phong Hàn lai lịch chân chính.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường!

"Ta nói, muốn đánh các ngươi mười cái, thật sự cho rằng ta là đang nói đùa?"

Trong đạo trường, Lệ Phong Hàn hừ lạnh, trong con ngươi đều là chê cười.

Thang Vị Hàn hít thở sâu một hơi, xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn không giữ lại chút nào, đem cái kia một thân đỉnh phong nhất thực lực toàn bộ thi triển đi ra, so với vừa rồi, mạnh mẽ trọn vẹn một đoạn dài.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Có thể chỉ một lát sau, Thang Vị Hàn lại lần nữa bị đẩy lui, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Lệ Phong Hàn quá mạnh!

Một đôi thiết quyền thẳng thắn thoải mái, đơn giản trực tiếp, lại có đánh đâu thắng đó oai, dũng mãnh phi thường cái thế, bá đạo Vô Biên.

Tại hắn động thủ lúc, quanh thân đều hiện lên ra thao thiên huyết sát chi khí, lẫm liệt sát cơ kinh thiên động địa, thật giống như theo huyết tinh chiến trường đi ra một tôn Sát Thần!

Toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng ai ngờ rằng, đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhất Thang Vị Hàn, lại tại vận dụng toàn lực tình huống dưới, vẫn như cũ bị Lệ Phong Hàn đánh lui!

"Ngươi cũng tới đi."

Lệ Phong Hàn ngửa mặt lên trời cười to, hướng Mạnh Tâm Quan đánh tới.

Lên

Mạnh Tâm Quan tay áo phồng lên, hai tay kết ấn, vô số thần diệu khó lường Tiên đạo chữ viết gào thét mà ra, sáng chói loá mắt.

Có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa, Mạnh Tâm Quan vị này đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhị tuyệt thế yêu nghiệt cũng bị áp chế!

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, rất khó tiếp nhận tất cả những thứ này.

Trận này kính hồ tiên hội bên trên, Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan đều thể hiện ra có thể xưng nghịch thiên thực lực, từng dẫn phát không biết nhiều ít tiếng thán phục.

Liền Tiên Quân đều khen không dứt miệng.

Ai có thể tưởng tượng, đột nhiên giết ra một người xa lạ, có thể cường thế áp chế hai vị này tuyệt thế yêu nghiệt một đầu?

Giết

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn hét lớn một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Lập tức, cũng làm cho cuộc chiến đấu này, biến thành Lệ Phong Hàn lấy một chọi hai cục diện.

Nhưng mà ——

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, hai vị tuyệt thế yêu nghiệt liên thủ tình huống dưới, lại vẫn như cũ vô pháp rung chuyển Lệ Phong Hàn.

Theo thời gian chuyển dời, hai người ngược lại dần dần bị áp chế lại! !

"Sao có thể như vậy?"

"Tên kia như thế nào khủng bố như thế? Đây quả thật là Vũ Cảnh cấp độ có thể có được thực lực?"

"Đích thật là Vũ Cảnh tu vi, chỉ bất quá này Lệ Phong Hàn nắm giữ lực lượng, rõ ràng muốn càng đáng sợ!"

. . . Giữa sân xôn xao, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật vẻ mặt đều một hồi âm tình bất định.

Trận này kính hồ tiên hội đều sẽ kết thúc, lại giết ra dạng này một cái không biết từ nơi nào toát ra quái thai, đây là ai đều không dự liệu được.

"Tám người khác đâu? Vì sao không dám ra đến, chẳng lẽ là sợ?"

Trong đạo trường, Lệ Phong Hàn hét lớn, khoa trương ương ngạnh.

Hắn giống như một pho tượng chiến thần, lôi kéo khắp nơi, toàn thân Huyết Sát khí tức diễn hóa vì núi thây biển máu cảnh tượng, che khuất bầu trời.

Thang Vị Hàn cùng Mạnh Tâm Quan đều lâm vào bị chèn ép tình cảnh bên trong.

"Cùng tiến lên, giết hắn một thân khí diễm!"

"Không phải nói hắn bại sẽ cắt cổ tự sát à, tác thành cho hắn!"

. . . Một đạo lại một đạo thân ảnh xông lên đạo tràng.

Những cái kia đều là đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng mười vị trí đầu nhân vật, từng cái nộ hiện ra sắc, xông lên đạo tràng về sau, liền cùng một chỗ hợp lại hướng Lệ Phong Hàn đánh tới.

Giữa sân oanh động, đều vì thế mà choáng váng.

Rất nhiều người đều vì này phấn chấn.

Tô Dịch lại than khẽ.

Phó Vân Trung cũng thở dài: "Nhiều người như vậy cùng một chỗ hợp lại, dù cho thắng, cũng không vẻ vang a."

Tô Dịch khẽ giật mình, ý thức được Phó Vân Trung hiểu nhầm rồi, nói: "Bọn hắn nhân số lại nhiều, cũng không có khả năng thắng."

Phó Vân Trung kinh ngạc nói: "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói: "Ngươi lại nhìn xem chính là."

Quả nhiên, tựa hồ để ấn chứng Tô Dịch, mọi người trong dự đoán Lệ Phong Hàn sẽ bị đánh bại một màn cũng không xuất hiện.

Ngược lại là theo chiến đấu kéo dài, cái kia Vũ Cảnh tiên bảng bài danh mười vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt, đều nhất nhất bị thương!

"Tên kia, trước đó lại bảo lưu lại thực lực!"

Có người kêu sợ hãi.

Tất cả mọi người phát giác được, Lệ Phong Hàn chiến lực so vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài, dù cho mười vị tuyệt thế yêu nghiệt hợp lại, đều bị hắn giết đến liên tục bại lui!

"Sở huynh, ngươi có thể nhìn ra tên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Một chút Tiên Quân nhân vật kinh sợ, ánh mắt nhìn về phía Sở Bạch Thiềm, căn bản là không có cách tưởng tượng, tại Vũ Cảnh cấp độ bên trong, vì sao lại có như thế nghịch thiên quái vật.

Sở Bạch Thiềm vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Người này tu vi hoàn toàn chính xác tại Vũ Cảnh cấp độ, nếu không phải như thế, đã sớm bị trong đạo trường bao trùm cấm trận lực lượng oanh ra ngoài."

Một đám đại nhân vật trái tim băng giá.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Lệ Phong Hàn cũng không gian lận, là bằng vào hắn thực lực giết đến cái kia mười vị tuyệt thế yêu nghiệt liên tục bại lui.

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cái kia mười vị tuyệt thế yêu nghiệt, tùy tiện xách ra tới một cái, đều có được vượt cảnh giới giết địch nội tình, đủ nhường một chút Hư Cảnh Chân Tiên sợ hãi.

Có thể hiện tại, bọn hắn hợp lại phía dưới, lại bị một cái Lệ Phong Hàn giết đến quân lính tan rã, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Hắn chẳng lẽ mới là Tiên giới Vũ Cảnh đệ nhất nhân sao?"

Phương Hàn vẻ mặt hốt hoảng.

Lệ Phong Hàn mạnh mẽ, nhường thiếu niên đều thấy rung động, khó có thể tưởng tượng.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nhẹ giọng nói: "Hắn không xứng."

Oanh

Trong đạo trường, vang lên kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Phá

Lệ Phong Hàn thân ảnh nhảy vọt lên trời, hai tay như lôi trống to, ầm ầm đập xuống.

Sau đó, cái kia mười vị tuyệt thế yêu nghiệt thân ảnh như gặp phải Thần sơn áp bách, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, từng cái thụ trọng thương.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người trừng to mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Bại

Trọn vẹn mười vị tuyệt thị yêu nghiệt, cơ hồ đã đại biểu cho Tiên giới Vũ Cảnh cấp độ đỉnh phong nhất chiến lực, vẫn là tại liên thủ tình huống dưới, sao có thể sẽ bại?

Cái kia Lệ Phong Hàn đến tột cùng là ai, lại có như thế nào sư thừa cùng lai lịch?

Vì sao trước kia Tiên giới, theo không từng nghe nói qua tên của hắn?

Mọi người thần tâm rung động, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Một chút Tiên Quân càng là xanh mặt, mặt mo khó coi.

Một trận kính hồ tiên hội, vốn nên là một đám tuyệt thế yêu nghiệt rực rỡ hào quang thời điểm, có ai nghĩ được, cuối cùng lại biến thành một người xa lạ bàn đạp!

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Trên đạo trường, Lệ Phong Hàn ánh mắt như điện, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Người nào nếu không phục, cũng có thể đi lên, Lệ mỗ để cho các ngươi quỳ cái hiểu rõ!"

Tiếng chấn toàn trường.

Ở đây rất nhiều đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng nhân vật, nộ hiện ra sắc, lại không người dám đứng ra.

Liền Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan chờ bài danh mười vị trí đầu tồn tại đều đã bại, còn ai dám đi lên tự tìm phiền phức?

Lệ Phong Hàn ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, cái này là dẫn phát Tiên giới bốn mươi chín châu chú mục kính hồ tiên hội? Còn nói bừa cái gì Vũ Cảnh tiên bảng, một cái có thể đánh không có!"

Thanh âm bên trong, đều là mỉa mai cùng khinh miệt.

Cái kia kiêu ngạo tư thái, nhường những cái kia Tiên Quân đều giận đến trực cắn răng.

Thang Vị Hàn đám người trong lòng đều tràn ngập khuất nhục, hai gò má xanh mét.

Mấy người càng rục rịch, muốn cầu liều mạng.

"Để cho ta tới đi."

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng tại này đè nén yên tĩnh bầu không khí bên trong, lại thanh thanh sở sở bị người nghe được.

Trong lúc nhất thời vô số ánh mắt nhìn qua.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng."

"Bất kể nói thế nào, lúc này hắn có thể đứng ra đến, hoàn toàn chính xác có cốt khí!"

. . . Giữa sân rối loạn, đều không có thể nhận ra thân phận của Tô Dịch.

Sở Bạch Thiềm cùng những Tiên Quân đại nhân đó vật thì chú ý tới Tô Dịch bên cạnh Phó Vân Trung.

Lúc này, có người không nhịn được hỏi: "Phó huynh, vị tiểu hữu này chẳng lẽ là các ngươi Vạn Quỳnh tiên tông truyền nhân?"

Phó Vân Trung liền vội vàng lắc đầu, "Chư vị chớ nên hiểu lầm, vị này là Tô đạo hữu, cũng không phải Phó mỗ vãn bối."

Dừng một chút, hắn con ngươi nổi lên dị sắc, nói: "Tô đạo hữu dù chưa từng đặt chân Tiên đạo, có không hắn ra tay, có thể bách chiến bách thắng!"

Toàn trường xôn xao.

Còn chưa đặt chân Tiên đạo?

Này sao có thể là Lệ Phong Hàn đối thủ?

Mấy người nguyên bản đối Tô Dịch tràn ngập chờ mong, giờ khắc này cũng không khỏi im lặng, âm thầm lắc đầu.

Những đại nhân vật kia càng là sửng sốt, kém chút đều coi là nghe lầm.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn theo trên ghế mây sau khi đứng dậy, liền một cái cất bước, đi tới nơi xa bên trong tòa đạo trường kia.

"Ngươi thật chưa từng đặt chân Tiên đạo?"

Lệ Phong Hàn hết sức kinh ngạc.

Không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế ngu xuẩn vô tri nhân vật.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Thu thập ngươi này loại thứ mặt dày, dư xài."

Bị giễu cợt vì không cần mặt mũi, không những không có nhường Lệ Phong Hàn tức giận, ngược lại nhíu mày, nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ đã nhìn ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch dạo chơi đi qua, thuận miệng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lệ Phong Hàn hừ lạnh, "Ta cảm thấy ngươi dạng này một đồ vật nhỏ, liền cho ta quỳ tư cách đều không có!"

Oanh

Hắn trực tiếp ra tay, đồng thời vận dụng toàn lực.

Trong chốc lát, sát phạt khí thao thiên, vô số huyết sắc quyền ảnh chợt hiện, trùng điệp, như phô thiên cái địa thiên thạch, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Thang Vị Hàn đám người kêu to.

Bọn hắn đều thua ở Lệ Phong Hàn dưới tay, tự nhiên rõ ràng cái này hung ác điên cuồng như Sát Thần nhân vật là đáng sợ đến bực nào.

Tô Dịch lại không tránh không né, tay áo chấn động, bàn tay bắt ấn, giữa trời ném ra.

Oanh

Quyền ấn thế như chẻ tre, oanh phá muôn vàn huyết sắc quyền ảnh.

Mà Tô Dịch thân ảnh vọt tới trước, một tấm vỗ xuống.

Lệ Phong Hàn hét lớn, huy quyền cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc!

Hắn cánh tay phải đứt gãy.

Mà Tô Dịch một chưởng này dư thế không giảm, đơn giản giống như không gì không phá, nhất cử đem Lệ Phong Hàn đập trên mặt đất.

Ầm

Đạo tràng kịch chấn, lay động không thôi.

Lệ Phong Hàn như con cóc giống như, tứ chi nằm sấp, máu thịt be bét, toàn thân giống như run rẩy co quắp, nhất thời càng không có cách nào bò người lên.

Một chưởng lực lượng, trấn áp Lệ Phong Hàn!

Dứt khoát lưu loát.

Toàn trường rung động, đều trợn mắt hốc mồm, vì đó thất thần..