Chương 1586: Vô Tướng Ma

Chương 1586: Vô Tướng Ma

Thiên quang trầm tĩnh, nước hồ liễm diễm.

Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh tại thiên quang xanh nhạt bên trong tung bay dắt, càng lộ ra phiêu nhiên xuất trần.

Giữa sân yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người rung động tại cái kia, ánh mắt ngốc trệ.

Trước đó, Lệ Phong Hàn hạng gì ương ngạnh hung hăng càn quấy, một người mà thôi, thất bại mười vị tuyệt thế thiên kiêu hợp lại, khí diễm thao thiên.

Mọi người thậm chí đều không cách nào tưởng tượng, hắn tại Vũ Cảnh tu vi bên trong đạo hạnh đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào!

Có thể hiện tại, Lệ Phong Hàn bại!

Tại một chưởng ở giữa, bị người đập con ruồi giống như, trấn áp tại đất! !

Một màn kia hình ảnh, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người, cũng tới quá nhanh, để cho người ta trong lúc nhất thời thậm chí đều rất khó phản ứng lại.

Càng khiến người ta đầu choáng váng chính là, một chưởng đem Lệ Phong Hàn trấn áp tại đất, cũng không là Vũ Cảnh bên trong nghịch thiên nhân vật.

Mà là một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi!

Cái này khiến những cái kia Tiên Quân đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Thực lực cách xa quá lớn, tạo thành rung động cùng tương phản quá lớn, đến mức tất cả mọi người đều có một loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

"Ta mặc dù dự liệu được sẽ là kết quả như vậy, lại không nghĩ rằng sẽ đến nhanh như vậy. . ."

Phó Vân Trung âm thầm thì thào, con mắt đăm đăm.

Mà giờ khắc này, Phương Hàn nhìn xem Tô Dịch cái kia ví như nhàn vân dã hạc thân ảnh, chợt cảm giác, trước đó cái kia Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan chờ tuyệt thế yêu nghiệt, giống như cũng chỉ đến như thế.

Cái kia như tuyệt thế Sát Thần Lệ Phong Hàn, cũng chỉ thường thôi!

"Bại? Cứ như vậy bại?"

Trên đạo trường, Thang Vị Hàn thất thanh kêu đi ra.

Mạnh Tâm Quan các cái khác người cũng đều ánh mắt phức tạp.

Không so sánh không biết.

Vừa so sánh, bọn hắn mới phát hiện, cái gì gọi là một núi càng so một núi cao!

"Các ngươi bại cũng không oan, cũng không cần vì thế nhụt chí, tại Vũ Cảnh cấp độ, đã ít có đương thời hạng nhất."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt nhìn xuống cái kia bị trấn áp trên mặt đất Lệ Phong Hàn, "Về phần mặc khác, một cái ngụy trang thành Tiên đạo nhân vật ma tể tử thôi."

Ma tể tử?

Mọi người khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất Lệ Phong Hàn mãnh liệt phát ra một tiếng chấn thiên gào rít, đúng là đột nhiên giãy dụa đứng dậy, một chưởng hướng Tô Dịch cổ họng chém đi.

Nhanh như tia chớp.

Tô Dịch giống như biết trước, bỗng dưng hắn tay vồ một cái, liền đem Lệ Phong Hàn cổ họng nắm lấy, sau đó tiện tay chấn động.

Ầm

Lệ Phong Hàn một thân áo bào nứt ra.

Theo sát lấy, hắn một bộ da túi giống như vải vóc chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay lả tả, lộ ra hắn chân thực khuôn mặt.

Hắn dung mạo cùng nhân loại một dạng, da thịt lại hiện lên màu bạc nhạt, mi tâm sinh ra một đầu dựng thẳng mắt, tóc dài cũng hiện ra ánh bạc, thân thể thon dài thon gầy, trên dưới quanh người quanh quẩn lấy từng sợi quỷ dị hắc sắc ma diễm.

Mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Thần Cơ các Sở Bạch Thiềm càng là kêu lên sợ hãi: "Vực ngoại dị ma bên trong Vô Tướng Ma ! Trách không được hắn thực lực như vậy nghịch thiên, nguyên lai hết thảy đều là ngụy trang!"

Vô Tướng Ma?

Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ không hiểu ra sao.

Chỉ có một ít lão bối nhân vật vẻ mặt đột biến, tay chân phát lạnh.

Vô Tướng Ma chính là dị vực Ma tộc bên trong khó chơi nhất cùng sinh linh nguy hiểm một trong, bị coi là trời sinh thích khách, có được bẩm sinh biến ảo biến thân chi thuật.

Trong truyền thuyết, chỉ cần Vô Tướng Ma nguyện ý, thậm chí có thể biến thành một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí cả một khỏa không đáng chú ý cát sỏi!

Mà Vô Tướng Ma bên trong Thông Thiên đại năng, càng có thể hóa thành đặt chân Tiên đạo đỉnh phong tồn tại, đồng thời không lộ ra bất luận cái gì sơ hở!

Tại Tiên giới cổ lão trong điển tịch, "Vô Tướng Ma tộc" càng bị coi là là dị vực nguy hiểm nhất chín đại Ma tộc một trong.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, lại lại ở Tiên giới trên địa bàn, lần nữa nhìn thấy Vô Tướng Ma tung tích.

Cái này thực sự làm người ta giật mình.

Một chút lão bối nhân vật càng là trong lòng cảm giác nặng nề, nhớ tới quá khứ những năm này một mực tại lan truyền sự tình ——

Tiên giới chín đại Thiên Quan bên ngoài, dị vực Ma tộc rục rịch!

"Đây quả thật là Vô Tướng Ma tộc cường giả?"

Có người vẫn không thể tin được, hỏi ra tiếng tới.

"Xem ra, trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, chư vị đều đã không nhớ rõ dị vực Ma tộc bộ dáng. . ."

Trong đạo trường, Tô Dịch than khẽ.

Đặt tại tiên vẫn thời đại trước kia, thiên hạ cường giả tại chín đại Thiên Quan bên ngoài cùng dị vực Ma tộc mấy năm liên tục chinh chiến, đấu tranh không biết bao nhiêu năm tháng, thời điểm đó Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, người tu sĩ nào không rõ ràng Vô Tướng Ma là cái dạng gì?

Bây giờ, sống sờ sờ một cái Vô Tướng Ma tộc cường giả phía trước, tuyệt đại đa số người lại vẫn nửa tin nửa ngờ, không thể tin được, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không cảm xúc?

Hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, nhìn chằm chằm bị siết trong tay cái kia Vô Tướng Ma tộc cường giả, nói:

"Rõ ràng là một cái có thể so với Hư Cảnh hậu kỳ Chân Tiên Thượng giai Ma tướng  lại giả mạo Vũ Cảnh tiên nhân, không cảm thấy hết sức vô sỉ?"

Tại dị vực Ma tộc, chân chính có thể cùng Tiên đạo nhân vật đối kháng cường giả, đại khái phân bốn cái cấp độ.

Phân biệt là ma úy, Ma tướng, ma hầu, Ma vương, mỗi một cái cấp bậc, đều phân thượng, trung, hạ tam giai.

Đối ứng Tiên đạo bên trong Vũ Cảnh tiên nhân, Hư Cảnh Chân Tiên, Thánh cảnh Tiên Quân, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Đặt chân Tiên đạo đỉnh, chính là Thái Cảnh Đế Quân, bị coi là truyền thuyết Thông Thiên cự phách, tuyệt thế đại năng.

Mà tại dị vực Ma tộc  đồng dạng có được ví như huyền thoại bất hủ "Ma Đế" !

Thượng giai ma úy, đã có thể so với là Hư Cảnh Chân Tiên hậu kỳ tồn tại.

"Trách không được như vậy kiêu hoành, quả nhiên đều là giả vờ!"

Sở Bạch Thiềm hừ lạnh, vẻ mặt âm trầm.

Một cái thượng giai ma úy, tự nhiên có thể quét ngang những cái kia tu vi tại Vũ Cảnh cấp độ bên trong tuyệt thế yêu nghiệt!

Rất nhanh, giữa sân mọi người cũng phản ứng lại, từng cái phẫn nộ, mắng to cái kia ma tể tử hèn hạ vô sỉ.

Sớm đã hiện ra chân thân Lệ Phong Hàn không để ý đến những cái kia chửi rủa, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là ai, không chỉ có thể dòm ra ta chân thân, còn có thể nhất kích đem ta hạ gục, này sao có thể là chưa từng đặt chân Tiên đạo người có thể làm được?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch.

Mọi người lúc này mới bỗng dưng tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, một cái chưa từng thành tiên người trẻ tuổi, là như thế nào nhìn thấu Lệ Phong Hàn lai lịch?

Lại sao có thể nhất kích đem một vị thượng giai ma úy trấn áp?

Nếu nói Lệ Phong Hàn trên người khác thường  có thể dùng ngụy trang nói rõ lí do, vậy cái này được xưng "Tô đạo hữu" người trẻ tuổi đâu, hắn là ai?

Lập tức, tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu lên.

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, nói: "Nói cho ta biết trước, ngươi là như thế nào lẫn vào Tiên giới, ta tự sẽ cho ngươi một đáp án."

Tiên giới có chín đại Thiên Quan, đó là tự nhiên phòng tuyến, bao trùm lấy chí cao Tiên đạo quy tắc trật tự lực lượng.

Nói chung, vực ngoại dị ma trừ phi có thể đánh hạ mỗ một tòa thiên quang phòng tuyến, bằng không, căn bản là không có cách tiến vào Tiên giới.

Đương nhiên, cũng có đặc thù ví dụ.

Tỉ như, trấn thủ chín đại Thiên Quan Tiên giới trong thế lực, xuất hiện phản đồ, trong ngoài cấu kết, liền có thể nhường vực ngoại dị ma bên trong gian tế lẫn vào Tiên giới!

Đương nhiên, loại chuyện này cơ hồ rất khó phát sinh, bởi vì trấn thủ chín đại Thiên Quan thế lực, quy củ cực kỳ sâm nghiêm hà khắc, chỉ cần làm bực này ăn cây táo rào cây sung sự tình, chắc chắn sẽ lưu lại dấu vết để lại, một khi điều tra ra, liền sẽ bị coi là Tiên giới công địch, không ngừng sẽ thân bại danh liệt, càng biết bị diệt tộc!

Hậu quả như vậy, căn bản không có nhiều người có thể tiếp nhận.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiên giới hoàn toàn chính xác từng đi ra một chút phản đồ, có thể từ khi lúc trước Vương Dạ tọa trấn Tiên giới về sau, dùng thiết huyết thủ đoạn đối những cái kia phản đồ tiến hành qua đại thanh tẩy, trừ này, còn chế định đủ loại sâm nghiêm điều lệ chế độ, nghiễm nhiên đã trở thành Tiên giới thiên hạ thế lực chung nhận thức cùng thiết luật, không người dám đi khiêu khích!

Từ đó về sau, giống đi cùng dị vực Ma tộc trong ngoài cấu kết loại chuyện này, liền cơ hồ hoàn toàn bị ngăn chặn đi.

Có thể hiện tại, một cái Vô Tướng Ma tộc ma úy lại xuất hiện tại kính hồ tiên hội bên trên, cái này khiến Tô Dịch trước tiên liền liền ý thức được, cái kia chín đại Thiên Quan phòng tuyến bên trên, nhất định xảy ra vấn đề!

Lệ Phong Hàn không khỏi cười rộ lên, khiêu khích giống như nhìn xem Tô Dịch, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói sao?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta vừa lúc tinh thông một môn bí thuật, có thể nắm Vô Tướng Ma da thịt cùng thần hồn phân biệt luyện thành dầu thắp cùng bấc đèn, treo cao bầu trời đêm, Trường Minh vạn thế, vĩnh thế chịu đựng dày vò bị bỏng nỗi khổ, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Luyện Hồn Điểm Đăng Pháp?"

Lệ Phong Hàn vẻ mặt đột biến, toàn thân đều cứng ngắc.

Bọn hắn bộ tộc này, nhược điểm lớn nhất ngay tại thần hồn bên trên, mà Tô Dịch trong miệng cái kia một môn bí thuật, thì bị bọn hắn bộ tộc này coi là tàn nhẫn nhất cực hình!

"Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Tô Dịch ấm giọng hỏi.

Lệ Phong Hàn ánh mắt biến ảo chập chờn, đột nhiên khàn giọng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngày khác, tộc ta chắc chắn sẽ vì ta báo thù!"

Từng chữ nói ra, tràn ngập hận ý.

Răng rắc!

Tô Dịch trực tiếp bẻ gãy Lệ Phong Hàn cổ, đưa tay ném tới xa xa kính trên hồ.

Oanh

Lệ Phong Hàn thân ảnh còn giữa không trung, bỗng nhiên nổ tung, nhấc lên thông thiên triệt địa hủy diệt hồng lưu, bừa bãi tàn phá bốn phương.

Cái kia kinh khủng uy năng, chấn động đến toà kia đạo tràng đều kịch liệt lay động, cả tòa kính hồ đều giống như sôi trào.

Mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch như ra tay chậm một chút một phần, liền có thể đụng phải cắn trả?

"Cái kia ma tể tử không khỏi cũng quá độc ác!"

Có người thì thào, lòng còn sợ hãi.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, hắn cũng là không nghĩ tới, này Lệ Phong Hàn trong cơ thể, lại vẫn phong ấn một loại cực đoan quỷ dị phong cấm lực lượng.

Trước đó, Lệ Phong Hàn chính là lo lắng rơi vào trong tay mình, bị luyện thành dầu thắp, mới có thể không chút do dự lựa chọn đánh vỡ trong cơ thể phong cấm lực lượng, tự hủy tính mệnh!

"Cũng đúng, giống như hắn dạng này lẫn vào Tiên giới gian tế, sợ đều sớm đã tùy thời làm tốt chịu chết chuẩn bị." Tô Dịch thầm nói.

Lệ Phong Hàn sinh tử, không đáng để ý.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cái này Vô Tướng Ma tộc cường giả xuất hiện, thì nhường ý thức hắn đến, chính như trong truyền thuyết như vậy, thời gian qua đi vạn cổ yên lặng về sau, dị vực Ma tộc hoàn toàn chính xác dùng bắt đầu rục rịch.

Mà Tiên giới chín đại Thiên Quan bên kia, nhất định xảy ra vấn đề!

"Hi vọng tình huống còn không tính nghiêm trọng, bằng không, về sau không sớm thì muộn muốn lần nữa bùng nổ toàn diện tiên ma cuộc chiến."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã chắp tay tại lưng, quay người rời đi toà kia đạo tràng.

"Đa tạ đạo hữu ra tay, vạch trần cái kia Vô Tướng Ma diện mục chân thật, vì bọn ta hóa giải một trận tai kiếp!"

Thần Cơ các Sở Bạch Thiềm trước tiên chào đón.

Lập tức, ở đây mặt khác Tiên Quân cũng dồn dập tỉnh ngộ giống như, cười ủng tới.

Trong lúc nhất thời, một đám đại nhân vật giống như chúng tinh củng nguyệt, nhường Tô Dịch trở thành kính hồ tiên hội bên trên vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Mà vốn nên là lần này thịnh hội nhân vật chính Thang Vị Hàn, Mạnh Tâm Quan chờ đưa thân Vũ Cảnh tiên trên bảng tuyệt thế yêu nghiệt, thì tại lúc này ảm đạm phai mờ.

——.