Chương 1587: Quân là nơi đây ngắm tuyết khách

Chương 1587: Quân là nơi đây ngắm tuyết khách

Bạch Lô châu biên thuỳ khu vực, một mảnh hoang vu rừng núi ở giữa.

Ban đêm.

Tuyết lớn đầy trời, trong núi một tòa đạo quan tan hoang bên trong.

Đống lửa bùng cháy, Phương Hàn đang ở bên cạnh đống lửa Ôn Tửu.

Một bên, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, đôi mắt nửa khép nửa mở, thưởng thức bên ngoài dồn dập tuyết lớn.

Hai ngày trước, kính hồ tiên hội kết thúc, Tô Dịch bị một đám Tiên Quân nhiệt tình nịnh nọt, khách sáo chào hỏi, chịu không nổi phiền phức.

Vì tìm một cái thanh nhàn tự tại, hắn lúc này từ biệt Phó Vân Trung, mang theo Phương Hàn rời đi.

Một đường dạo bước sông núi, đến nay muộn tuyết lớn phủ xuống thời giờ, đi tới nơi này chỗ ngồi tại Bạch Lô châu biên thuỳ chỗ hoang dã đạo quan đổ nát bên trong.

Trời đông giá rét, tuyết lớn che núi.

Tại đây một tòa hoang dã trong miếu đổ nát, đốt một đống lửa, nóng một bình lão tửu, đủ để làm cho người ta cảm thấy an ủi.

Rất nhanh, Phương Hàn đem nóng tốt một bầu rượu đưa cho Tô Dịch, nói: "Chúng ta đã đến Bạch Lô châu cảnh nội, ngươi. . . Dự định mang ta đi nơi nào?"

Tô Dịch tiếp nhận bầu rượu, trước ngụm lớn uống một phiên, lúc này mới thỏa mãn giống như thở hắt ra, nói ra: "Đi nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là, tỷ tỷ ngươi có thể từng cho ngươi hồi âm?"

Phương Hàn ngẩn ngơ, "Ngươi đều biết rồi?"

Tô Dịch nói: "Ngươi lúc đó tại vân thuyền bên trên dùng Bệ Ngạn Di Tinh Phù truyền tin, nghĩ không cho ta chú ý cũng khó khăn."

Phương Hàn thầm nói: "Liền biết không gạt được ngươi, không sai, ta đích xác cho tỷ tỷ viết một phong thư, nhưng. . . Nàng đến nay còn không có hồi âm."

Nói xong, thiếu niên đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thật sâu lo lắng.

Tô Dịch con ngươi nhìn ngoài phòng bay tán loạn tuyết lớn, nói khẽ: "Cho nên, đều đến lúc này, ngươi còn không muốn nói cho ta biết, ngươi Bệ Ngạn linh tộc đến tột cùng gặp cái gì tai hoạ sao?"

Phương Hàn sắc mặt biến hóa, ánh mắt ảm đạm.

Thiếu niên ngồi một mình bên cạnh đống lửa, trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật. . . Ta cũng không rõ ràng."

Hắn ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Tại ta khi còn bé trong trí nhớ, vẫn đi theo bên cạnh tỷ tỷ lang thang, giống ăn mày dùng ăn xin mà sống, vì sống sót, không thể không giống chó hoang cùng người giành ăn. . . Những năm kia, trong trí nhớ của ta chỉ có đói khát cùng lạnh lẽo."

"Tỷ tỷ cực khổ hơn, nàng chỉ so với ta đại tứ tuổi, có thể chỉ cần tìm được thức ăn, nhất định để cho ta trước nhét đầy cái bao tử."

"Nàng luôn nói chính mình không đói bụng, kỳ thật ta biết, nàng chẳng qua là muốn cho ta ăn đủ no một chút."

"Tại ta nhận khi dễ thời điểm, tỷ tỷ liền sẽ giống phát như điên cùng người liều mạng, dù cho vì thế đầu rơi máu chảy, cũng sẽ không tiếc."

"Nói đến ngươi có lẽ không tin, tại ta khi còn bé trong trí nhớ, chỉ có đói khát, lạnh lẽo, bàng hoàng cùng u ám, nếu không phải một mực có tỷ tỷ vì ta che gió che mưa, ta sợ là đã sớm chết."

Nói xong, thiếu niên hốc mắt ửng hồng, "Tỷ tỷ tổng nói với ta, mặc kệ bị bao lớn khó, ăn nhiều Đại Khổ, cũng nhất định phải sống sót, bởi vì chỉ có sống sót, mới có thể vì những cái kia chết đi tộc nhân báo thù, mới có thể để cho ta Bệ Ngạn linh tộc vĩnh tồn tại thế!"

Thiếu niên thanh âm đều trở nên có chút nghẹn ngào.

Hắn cúi đầu, giống như không chịu để cho Tô Dịch thấy trên mặt hắn đau thương.

Tô Dịch nỗi lòng bốc lên.

Thật sự là hắn sớm đoán được, Phương Hàn khi còn bé nhất định trải qua rất nhiều thê thảm chuyện đau khổ, lại không nghĩ rằng, lại là như vậy thê lương.

Xa nhớ ngày đó, Bệ Ngạn linh tộc có thể là thiên hạ số một đại tộc, đời đời kiếp kiếp trấn thủ ngày thứ bảy quan, ném đầu vẩy máu nóng!

Phương Hàn giống như mở ra máy hát, tại thời gian kế tiếp bên trong, liền đống lửa cùng tuyết sắc, kể ra quá khứ.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, lẳng lặng nghe.

Hắn nhìn ra được, thiếu niên nội tâm buồn khổ, bị đè nén quá lâu quá lâu.

Ở trong quá trình này, Tô Dịch cũng biết đến một ít chuyện.

Ba năm trước đây, Phương Hàn cùng hắn tỷ tỷ vì trốn tránh thảm hoạ chiến tranh, lưu lạc đến hoang dã bên ngoài lúc, lại bất hạnh bị một đám chiếm núi làm vua tà đạo thế lực cướp bóc.

Cuối cùng, tỷ đệ hai người bị xem như nô lệ bán đi, như vậy tách ra.

Đến nay ba năm ở giữa, bởi vì người mang Bệ Ngạn huyết mạch, Phương Hàn từng bị nhiều người lần chuyển tay buôn bán, mệnh đồ nhiều thăng trầm.

Nếu không phải lúc ấy tại Hắc Long phiên chợ bị Tô Dịch cứu, Phương Hàn đã định trước vẫn như cũ chạy không khỏi bị mua bán xuống tràng.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi thầm than.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, Phương Hàn dạng này một cái Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, tại một chút tu sĩ trong mắt, đơn giản liền là trân quý báu vật!

Giống trước đó không lâu tại vân thuyền bên trên, cái kia Hoa Tinh Trần thủ hạ sở dĩ bắt lấy Phương Hàn  đồng dạng cũng bởi vì hắn trong cơ thể "Bệ Ngạn huyết mạch" .

Bỗng dưng, Phương Hàn nghiêm túc nói: "Tiền bối, nếu ngươi có thể giúp ta tìm tới tỷ tỷ, vô luận ngươi xuất phát từ loại nào mục đích mới đối với ta tốt như vậy, ta cam đoan, về sau tất báo đáp ân tình của ngươi, muôn lần chết không chối từ!"

Thiếu niên sắc mặt đều là vẻ chờ đợi, liền đối Tô Dịch xưng hô cũng theo "Ngươi" biến thành "Tiền bối" .

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ngươi cảm thấy, ta cần ngươi báo đáp sao?"

Phương Hàn gãi đầu một cái, trầm mặc.

Đúng vậy a, một cái nhường Xích Long đạo quân loại kia Tiên Vương đều phụng làm thượng khách, nhường Tiên Quân nhân vật kính sợ có phép tồn tại, sao có thể để ý chính mình báo đáp?

Càng đừng đề cập, vị này tồn tại từng tại tường vân Tiên điện nộ sát quần tiên, tại vân thuyền phía trên huyết tẩy Lăng Vân lâu, đã từng tại Hư Cảnh tiên hội bên trên lật tay ở giữa trấn áp Vô Tướng Ma!

Trong lúc nhất thời, Phương Hàn trong lòng có chút uể oải.

Đã thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, tâm ý của ngươi ta nhận, về sau nếu thật muốn báo đáp ta, liền hảo hảo tu hành, không muốn nhục không có ngươi Bệ Ngạn linh tộc liệt tổ liệt tông tên tuổi!"

Phương Hàn toàn thân chấn động, con ngươi trở nên sáng ngời, nói: "Nói như vậy, tiền bối ngươi đáp ứng?"

"Dù cho ngươi không đề cập tới, ta cũng sẽ đi tìm tỷ tỷ ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một khối ngọc giản, lật xem.

Ngọc giản là Thần Cơ các Sở Bạch Thiềm tặng cho.

Lúc trước rời đi kính hồ tiên hội trước, Tô Dịch từng cùng Sở Bạch Thiềm nói chuyện.

Theo Sở Bạch Thiềm ngôn từ ở giữa, nhường Tô Dịch đại khái đánh giá ra, Sở Bạch Thiềm chỗ hiệu mệnh "Thần Cơ các" sau lưng, hư hư thực thực đứng đấy một vị nào đó thần linh!

Nói cách khác, tiên vẫn thời đại trước kia, thế gian xác thực không có Thần Cơ các cái thế lực này.

Bởi vì Thần Cơ các vốn là tại đương thời quật khởi một cái thế lực mới, lưng tựa một vị nào đó thần linh, môn bên trong cường giả trải rộng Tiên giới các nơi, chuyên môn điều tra cùng thu thập thế gian bí mật cùng tin tức, vì vậy nắm trong tay Tiên giới rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thần Cơ các mà biện thành soạn "Vũ Cảnh tiên bảng" "Hư Cảnh tiên bảng" này chút nhiều loại bảng danh sách, mới có thể bị Tiên giới phần lớn cường giả tán thành.

Tô Dịch trong tay khối ngọc này giản, liền là Sở Bạch Thiềm tặng cho, trong đó có một phần mới nhất Vũ Cảnh tiên bảng danh sách cùng cùng với một phần Hư Cảnh tiên bảng danh sách.

Trừ này, bên trong ngọc giản còn có một cái Thần Cơ các độc môn bí ấn đồ án, bằng này có khả năng liên hệ đến Thần Cơ các người, chỉ cần trả nổi tiền, liền có thể theo Thần Cơ các mua được rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Đống lửa rào rạt, tuyết lớn đầy trời.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, say sưa ngon lành mà nhìn xem cái kia "Hư Cảnh tiên bảng" trước một trăm cường giả danh sách.

Mỗi một phần danh sách, đều ghi chú tính danh, lai lịch, tu vi, thiên phú, sư thừa các loại tin tức.

Thậm chí, còn có đến từ Thần Cơ các lời bình.

Giống danh liệt Hư Cảnh tiên bảng đệ nhất, chính là một cái tên là "Ánh Tú" nữ tử, đến từ Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong "Dao Quang tịnh thổ" .

Cô gái này căn cốt thanh tuyệt, đoan trang tự nhiên, "Dao Quang tịnh thổ" Thánh nữ, một thân tài hoa, hoành ép đương thời Hư Cảnh Chân Tiên, nhường không biết nhiều ít cái thế Anh Hào đều tự ti mặc cảm.

Thần Cơ các lời bình cũng không tiếc ca ngợi, xưng Ánh Tú vì "Quần phương siêu quần xuất chúng, Chân Tiên nhất tuyệt" .

"Ánh Tú, cô gái này chẳng lẽ là Ánh Sơn Tuyết hậu nhân?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Ánh Sơn Tuyết, thoạt nhìn như là nam tử tính danh, kì thực là một nữ tử.

Tiên vẫn thời đại trước kia, từng chấp chưởng Dao Quang tịnh thổ, là cao quý chưởng giáo, đã từng đăng lâm Tiên đạo đỉnh, nhìn xuống Tiên giới quần hùng.

Lúc trước, Ánh Sơn Tuyết tên, đủ cùng Bắc Minh hải tam đại Yêu Đế một trong Tinh Chiếu đế quân cân sức ngang tài.

Trên thực tế, Hư Cảnh tiên trên bảng rất nhiều cường giả, nhường Tô Dịch liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Cũng không phải nói Tô Dịch nhận biết đối phương, mà là đối phương thiên phú, lai lịch, cùng với thế lực sau lưng, nhường Tô Dịch thấy quen thuộc.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch thu hồi ngọc giản, mà một bầu rượu đã uống cạn, đem say chưa say, toàn thân huân huân nhưng.

Hắn vươn người đứng dậy, dạo chơi hướng đạo quan bước ra ngoài.

Phương Hàn không nhịn được hỏi: "Tiền bối, ngươi đi nơi nào?"

"Đạp đêm tuyết bơi, ngươi lại chờ đợi ở đây là được."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, khoan thai cất bước, đón đầy trời tuyết lớn, hướng đi thê lương tịch liêu trong bóng đêm.

Phương Hàn giật mình, này tuyết có gì đáng xem?

Người thiếu niên, đại khái là không hiểu lãnh hội thiên địa vẻ đẹp.

Không khác, tâm cảnh không giống nhau.

Rừng núi ở giữa, Tô Dịch giẫm lên tuyết thật dày, dạo chơi dạo chơi, thần tâm hơi say rượu, dáng vẻ thanh thản.

Tuyết rơi im ắng, vạn tượng bạc trắng.

Tuy là ban đêm, vẫn như cũ khó nén cái kia trong sáng linh hoạt kỳ ảo mộc mạc vẻ đẹp.

Tại phàm phu tục tử trong mắt, như không lửa đèn chiếu rọi, căn bản không có khả năng mắt thấy này trong bóng đêm tuyết lớn đổ xuống giữa thiên địa bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Nổ lốp bốp!

Bước chân đạp tại trong tuyết, phát ra xốp giòn thanh âm dễ nghe.

Tô Dịch run lên trên bờ vai tuyết, trong lòng trong thoáng chốc nghĩ đến, mình đích thật thật lâu chưa từng bây giờ đêm như vậy, một mình ngắm tuyết.

Không có cái kia nhốn nháo như nước thủy triều thế sự, cũng mất cái kia tìm kiếm tại đạo đồ bên trên ân oán tình cừu.

Tại đây bóng đêm tuyết lớn bên trong, thiên địa tịch liêu, lẻ loi độc hành, có rất nhiều một loại say chuếnh choáng nửa hun tâm cảnh, nhàn xem càn khôn to lớn, lại Quan Sơn xuyên vẻ đẹp.

Đột nhiên, bầu trời chỗ sâu, có kiếp vân tuôn ra, một cỗ có thể xưng cấm kỵ kiếp nạn khí tức tuôn ra.

Phương viên ba ngàn dặm sơn hà, đều lâm vào một loại quỷ dị làm người ta sợ hãi đè nén bầu không khí bên trong.

Liền cái kia đầy trời tuyết lớn, đều giống như bị kinh sợ, tại trong hư không ngưng trệ.

Rách nát trong đạo quan bên trong, Phương Hàn rùng mình, như muốn nghẹt thở.

Phân tán tại phiến thiên địa này ở giữa sinh linh, đều phủ phục tại đất, run lẩy bẩy, tuyệt vọng mà bàng hoàng.

Cái kia các loại cấm kỵ Thiên Kiếp khí tức, thậm chí nhường này ba ngàn dặm thiên địa quy tắc cùng trật tự đều đụng phải áp chế cùng ảnh hưởng, lâm vào một loại tận thế bầu không khí bên trong.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Đây là chứng đạo tiên đồ thành tiên chi kiếp!

Đổi lại mặt khác bất luận cái gì Cử Hà cảnh tu sĩ, chắc chắn sẽ vì thế mừng như điên.

Dù sao, nếu có thể bước ra một bước này, liền có thể cử hà phi tiên, đăng lâm con đường tiên đạo!

Đây là vô số Cử Hà cảnh tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình.

Có thể Tô Dịch lại có chút không vui.

Tối nay, hắn khó được thanh nhàn, nhã hứng không cạn, chưa từng nghĩ lại bị trận này đột ngột mà đến thành tiên Thiên Kiếp cho quấy nhiễu.

"Đi! Đừng muốn hỏng ta hào hứng, cô phụ tối nay tốt đẹp cảnh tuyết."

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một đạo kiếm ảnh bay lên trời, gió lốc mà lên bầu trời chỗ sâu.

Kiếm quang lóe lên

Đầy trời cấm kỵ kiếp vân, chia năm xẻ bảy.

Lúc đó:

Quân là nơi đây ngắm tuyết khách, nhất kiếm chém hết thành tiên kiếp.

——.