Chương 1588: Tiên Nguyên không gian chi bí

Chương 1588: Tiên Nguyên không gian chi bí

Cửu Ngục kiếm quay về trong thần hồn.

Ba ngàn dặm giữa thiên địa, cái kia quỷ dị đáng sợ kiếp nạn khí tức tan thành mây khói.

Vô tận sáng chói mưa ánh sáng, như thác nước chiếu nghiêng xuống, tràn vào Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh bên trong.

Tuyết lớn mịt mờ, một lần nữa bay xuống ở giữa thiên địa.

Giống như loạn quỳnh ngọc vỡ, đem đá núi, cổ tùng, vách núi đều tô điểm lên óng ánh màu trắng.

Tô Dịch dạo chơi nhàn bơi.

Không để ý đến hắn một thân đang đang phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa tu vi, chỉ muốn nhặt lại tâm cảnh, lượt lãm đêm núi tuyết sắc.

Đáng tiếc, bị cái kia một trận thành tiên chi kiếp quấy nhiễu về sau, cuối cùng tìm không trở về loại kia linh hoạt kỳ ảo tự tại tĩnh mịch chi ý.

Lắc đầu, Tô Dịch cong người trở về.

Hào hứng tới, đạp đêm tuyết bơi sơn hà ở giữa, không xiết khoái chăng.

Hào hứng không có, đạp tuyết không tâm tình, đêm du vô ý nghĩ.

Đi ở đơn giản trong một ý niệm.

. . .

Đạo quan tan hoang bên trong, đống lửa ngấm dần tắt.

Phương Hàn dựa vào bên cạnh đống lửa, làm thấy Tô Dịch trở về, vội vàng nói: "Tiền bối, vừa rồi phiến thiên địa này sao sẽ trở nên như vậy đáng sợ?"

Tô Dịch nói: "Là ta độ cái kiếp."

Phương Hàn: ". . ."

Độ kiếp sự tình, đều có thể nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt cùng không để ý?

Chợt, thiếu niên ý thức được cái gì, kích động nói: "Nói như vậy, tiền bối đã chứng đạo tiên đồ, trở thành Vũ Cảnh tiên nhân?"

Tô Dịch tùy ý nằm tại ghế mây bên trong, không yên lòng ừ một tiếng, nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Sau đó, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tâm nhận thức biến hóa trên người.

Tiên đạo tứ cảnh, phân biệt là Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh cảnh, Diệu Cảnh.

Vũ Cảnh vì Tiên đạo cảnh giới thứ nhất, cũng là Tiên đạo điểm xuất phát.

Vũ, là không gian chi ý, mà ở trong mắt Tu Tiên giả, Vũ Cảnh liền là dùng trong cơ thể Thần Anh vì Hỗn Độn, xây dựng một phương "Tiên Nguyên không gian" .

Tiên Nguyên không gian dung nạp một thân đạo hạnh vào trong đó, tu làm căn cơ càng sâu, mở ra Tiên Nguyên không gian lại càng lớn càng kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên Nguyên thì càng nhiều.

Tu sĩ đặt chân Tiên đạo, một thân tu làm lực lượng sẽ hóa thành Tiên Nguyên, thổ nạp Tiên Linh chi khí, cô đọng tiên đạo pháp tắc.

Nhìn như rất đơn giản, kì thực Vũ Cảnh tiên nhân "Tiên Nguyên không gian" vô cùng huyền diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại Đạo vào trong đó, diễn hóa vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh địa vĩ, sơn hà vạn tượng.

Cũng có thể lộ ra ra bốn mùa luân chuyển, vạn vật Khô Vinh khí tượng.

Một chút căn cơ hùng hồn người, càng có thể đem tự thân Tiên Nguyên không gian diễn hóa được không cùng hình dáng!

Như là tuyên cổ Ma Vực, tây phương Phật Quốc, Hạo Nhiên thiên hạ, Man Hoang Yêu giới các loại.

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng tiên đạo pháp tắc càng hùng hậu hơn, này chút tại Tiên Nguyên không gian bên trong diễn hóa ra kỳ diệu cảnh tượng, thậm chí có thể cỗ hiện ra tới!

Kiếp trước, Vương Dạ tại xây thành Vũ Cảnh căn cơ lúc, liền từng tại Tiên Nguyên không gian bên trong, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm Vực!

Tại hắn đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể nhường ba mươi ba trọng Kiếm Vực hoành không mà ra.

Cái kia ví như chân thực ba mươi ba trọng Kiếm đạo vực giới, động một tí có thể che khuất bầu trời, trấn sát bất thế đại địch!

Chỉ bất quá. . .

Tô Dịch ngạc nhiên phát hiện, mình tại đặt chân Vũ Cảnh về sau, mở Tiên Nguyên không gian, lại bày biện ra một loại "Vô lượng Vô Nhai, tĩnh mịch vô ngần" thần vận, giống như có thể bao quát vô tận Đại Đạo áo nghĩa vào trong đó.

Nói ngắn gọn, không chỗ không dung!

Mà tại Tiên Nguyên không gian bên trong, do chính mình chấp chưởng các loại Đại Đạo pháp tắc tại thuế biến vì tiên đạo pháp tắc về sau, diễn hóa vì Cửu Ngục kiếm hình dáng!

Chỉ bất quá cực là hư ảo mơ hồ, nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

"Vũ Hóa Chi Lộ bên trên, ta đạp vào một đầu vạn cổ không có chi đạo đồ, trải qua Hóa Phàm, hóa thật, hóa không tam cảnh, mà Đại Đạo căn cơ một mực dùng Cửu Ngục kiếm hình dáng xuất hiện."

"Mà bây giờ, tại ta Tiên Nguyên không gian bên trong, đại đạo lực lượng thì diễn hóa vì Cửu Ngục kiếm hình dáng. . ."

"Ở trong đó, chẳng lẽ có liên quan nào đó?"

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hắn có được Vương Dạ lịch duyệt cùng trí nhớ, đối con đường tiên đạo nhận biết, tuyệt đối vượt xa Tiên giới chúng sinh.

Nhưng hắn bây giờ chỗ đi con đường tiên đạo, liền Vương Dạ đều chưa từng đi qua, đến mức đối mặt bực này biến hóa, hắn cũng có chút suy nghĩ không thấu.

"Bất quá, có thể xác định chính là, ta sở cầu thừng đầu này con đường tiên đạo, đã vượt xa kiếp trước con đường tiên đạo, tối thiểu, vô luận Đại Đạo căn cơ, vẫn là đại đạo lực lượng, đều không phải kiếp trước có thể so sánh."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, ánh mắt hơi khác thường.

Chính mình Tiên Nguyên không gian bên trong, diễn hóa ra Cửu Ngục kiếm hình dáng, đây có phải hay không mang ý nghĩa, về sau theo chính mình đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, không sớm thì muộn có khả năng đem chính mình đại đạo lực lượng cô đọng vì Cửu Ngục kiếm, để mà giết địch?

Tựa như Vương Dạ "Ba mươi ba trọng Kiếm Vực" mà chính mình "Cửu Ngục kiếm" có lẽ có thể xưng là là "Đại Đạo Cửu Ngục" !

Thời gian chuyển dời, Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được tự thân đạo hạnh biến hóa.

Đặt chân Tiên đạo, giống như nhất bộ đăng thiên, không chỉ là một thân đạo hạnh triệt để thuế biến, liền sinh mệnh bản chất thực hiện toàn đột phá mới.

Loại biến hóa này, xa không phải đột phá một cái đại cảnh giới, cưỡi trên một đầu hoàn toàn mới đạo đồ có thể so sánh.

Cái gọi là "Tiên phàm khác nhau, Thiên Nhân chi cách" .

Dĩ vãng đạo đồ, vô luận là ban đầu võ đạo chi lộ, Nguyên Đạo chi lộ, Linh Đạo chi lộ, Huyền Đạo Chi Lộ, cũng hoặc là là Đăng Thiên Chi Lộ, Vũ Hóa Chi Lộ, đều là thuộc về "Tu sĩ" phạm trù.

Mà con đường tiên đạo, thì áp đảo các loại đạo đồ phía trên.

Đúng như nhân gian tu sĩ cùng trên trời tiên nhân khác nhau!

Mà phải biết, sớm tại hóa không cảnh lúc, Tô Dịch đều có thể trấn sát trên đời này rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên, bây giờ, hắn đăng lâm con đường tiên đạo, bước vào Vũ Cảnh cấp độ, tính mệnh bản nguyên cùng một thân Đạo nghiệp đều phát sinh chất đột phá, tự nhiên, một thân thực lực, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi suy nghĩ, lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, chứa ba khỏa "Kim Hà Vạn Khiếu Đan" là hôm qua thời điểm, do Bổ Thiên lô vừa mới luyện chế ra Tiên đạo đệ nhất Trúc Cơ đan dược.

Hắn giá trị to lớn, đủ nhường thế gian đỉnh cấp đạo thống tranh đoạt, như cầm tới Hắc Long phiên chợ đấu giá, tuyệt đối có thể đánh ra một cái giá trên trời!

Tiếc nuối là, này đan luyện chế thành công lúc, đã dẫn phát một trận đan kiếp, mặc dù bị Bổ Thiên lô mạnh mẽ chống đỡ đi qua, nhưng lại hủy đi đa số đan dược, vẻn vẹn chỉ còn lại có ba khỏa.

Tô Dịch há mồm nuốt một khỏa, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Oanh

Một thân Tiên Nguyên nổ vang sôi trào, phảng phất như Thiên Địa hồng lô đang thiêu đốt.

Đạo quan bên ngoài, tuyết lớn đầy trời, vạn vật im tiếng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hàn phong thấu xương, tuyết rơi một đêm, sớm đã ngừng, một vòng hạo nhật rơi xuống mờ mờ Thần Quang, chiếu rọi tại rừng núi ở giữa, một mảnh trắng xoá.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu.

Tại luyện hóa hết ba khỏa Kim Hà Vạn Khiếu Đan về sau, hắn một thân Vũ Cảnh sơ kỳ tu vi triệt để củng cố xuống tới, lại không bỏ sót, căn cơ sự hùng hậu, so với kiếp trước Vương Dạ ban đầu ở này cảnh lúc, sớm không thể so sánh nổi!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, toàn thân khí tức lạnh nhạt nhàn tản, hoàn toàn không một tia Tiên đạo thần vận.

Đây cũng là thần vật từ hối, khí thế nội uẩn!

Đừng nói người bình thường, chính là so Tô Dịch tu vi càng cao người, đều khó mà rình mò đến Tô Dịch trên người Đại Đạo Huyền Cơ.

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định lên đường, thẳng theo trong đạo quan đi ra.

Phương Hàn liền vội vàng đứng lên bắt kịp.

Sông núi ở giữa, tuyết trắng mênh mang, sương mù thướt tha, liếc nhìn lại, một ngọn cây cọng cỏ đều bao phủ trong làn áo bạc, cảnh trí thương mang điệt lệ.

Hai người tiến lên không bao lâu, Phương Hàn đột nhiên kích động nói: "Tiền bối, ta cảm ứng được Bệ Ngạn Di Tinh Phù khí tức!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Đó là một cái thân mặc cẩm y, đầu đội tròn mũ lão giả, thân ảnh thấp bé thon gầy, mặt mũi nhăn nheo, trên thân tràn ngập thuộc về Hư Cảnh Chân Tiên khí tức gợn sóng.

Khi hắn lăng không mà tới, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Dịch, làm thấy Tô Dịch bên cạnh Phương Hàn lúc, lập tức như trút được gánh nặng giống như, cười nói: "Xin hỏi tiểu hữu có thể là Phương Hàn?"

Phương Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy."

Lão giả nụ cười hiền hoà, nói: "Lão hủ Dư Đình, phụng thiếu chủ chi mệnh, trước tới đón tiếp tiểu hữu, đây là tín vật."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đó chính là Bệ Ngạn Di Tinh Phù!

Phương Hàn khốn hoặc nói: "Thiếu chủ? Ngươi nói tới ai? Vì sao ngươi sẽ có Bệ Ngạn Di Tinh Phù?"

Tự xưng Dư Đình lão giả cười nói: "Thiếu chủ nhà ta, chính là Bạch Lô châu Tiên Quân thế gia Lương thị hậu duệ, tên gọi lương văn vũ, đến mức khối này bí phù, chính là Thiếu phu nhân tặng cho."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Ngô, đúng, ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm, tỷ tỷ ngươi mới có cho, đã cùng Thiếu chủ nhà ta đính hôn, Tông Tộc đem tại bảy ngày sau, vì bọn họ tổ chức thành hôn nghi thức."

"Tỷ tỷ của ta nàng. . . Muốn thành hôn! ?"

Phương Hàn kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tô Dịch cũng sửng sốt một chút, như hắn nhớ không lầm, Phương Hàn tỷ tỷ mới có cho lúc trước đã từng bị bọn buôn người xem như buôn bán nô lệ đi.

Chưa từng nghĩ, ba năm qua đi về sau, lại đều muốn thành hôn!

Đồng thời, vẫn là cùng một cái Tiên Quân thế gia hậu duệ thành hôn.

Biến hóa này, không thể bảo là không lớn.

Dư Đình ôn thanh nói: "Đúng là như thế, như tiểu hữu lòng có hoang mang  chờ nhìn thấy Thiếu phu nhân lúc, tự sẽ rõ rõ ràng ràng. Lão hủ chỉ có thể nói, thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân là tình đầu ý hợp, phu thê tình thâm. Khi biết được tiểu hữu tin tức về sau, thiếu chủ liền trước tiên mệnh lệnh lão hủ tự mình xuất động, trước tới đón đưa tiểu hữu."

"Cái này. . . Cái này. . . Là thật sao?"

Phương Hàn nhất thời có chút chân tay luống cuống, khó mà tin được.

Hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vỗ vỗ Phương Hàn bả vai, thuận miệng nói: "Đi xem một chút liền biết."

Khối kia Bệ Ngạn Di Tinh Phù đích thật là thật, không giả được.

Phương Hàn nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe tiền bối."

Dư Đình tầm mắt không khỏi một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ là?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một giới tán tu."

Dư Đình ồ một tiếng, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, xin hỏi các hạ cùng Phương Hàn tiểu hữu lại là quan hệ như thế nào?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Phương Hàn đã không chút nghỉ ngợi nói: "Tô tiền bối là ân nhân cứu mạng của ta!"

"Thì ra là thế."

Dư Đình suy nghĩ một chút, lại thở dài  nói, "Chẳng qua là, này thật có chút khó làm, lão hủ chỉ phụng mệnh trước tới đón đưa Phương Hàn tiểu hữu trở về Tông Tộc, có thể không dám liều lĩnh mang những người khác trở về."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Như vậy đi. . . Các hạ không bằng như vậy cùng Phương Hàn tiểu hữu cáo biệt, như thế nào?"

Lời nói tùy ý, có thể làm hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, một cỗ uy thế vô hình cũng theo đó tuôn ra, làm người chấn động cả hồn phách.

Tuy không phải uy hiếp, nhưng nếu đổi lại người bình thường, thật đúng là không chịu nổi loại kia uy áp.

Tô Dịch nhíu mày, lão gia hỏa này nhìn xem lễ phép hòa khí, có thể thái độ kì thực rất cường thế, tại đối mặt chính mình lúc, còn có một loại cao cao tại thượng tư thái.

Giọng điệu cũng không giống là thương nghị, càng giống là tại ra lệnh!.