Chương 1589: Tỷ đệ trùng phùng

Chương 1589: Tỷ đệ trùng phùng

Một cái Hư Cảnh Chân Tiên mà thôi, lại ở trước mặt ta sĩ diện?

Tô Dịch trong lòng buồn cười.

Bất quá, còn không đợi hắn mở miệng, Phương Hàn đã lắc đầu nói: "Nếu không nhường Tô tiền bối đi, ta có thể sẽ không cùng ngươi đi."

Dư Đình khẽ giật mình, nhíu mày.

Cuối cùng, hắn thỏa hiệp giống như gật đầu nói: "Thôi được, vậy liền cùng một chỗ đi tới chính là."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một chiếc bảo thuyền lăng không nổi lên, "Hai vị, thỉnh."

Phương Hàn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, trực tiếp đi lên bảo thuyền.

Phương Hàn lúc này mới vội vàng đuổi theo.

Đem một màn này thu hết vào mắt, Dư Đình cuối cùng không nói gì, lúc này leo lên bảo thuyền, phá không mà đi.

"Tiền bối, trước đó ta còn tưởng rằng ngươi biết tức giận, giết lão gia hỏa kia."

Bảo thuyền bên trên, Phương Hàn truyền âm nói.

Hắn được chứng kiến Tô Dịch trấn sát quần tiên lúc thủ đoạn, gọi là một cái bá đạo cùng lưu loát, căn bản sẽ không nói nhảm.

Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Tại trong lòng ngươi, ta chính là loại kia một lời không hợp liền ra tay đánh nhau mãng phu?"

Phương Hàn ngượng ngùng không nói.

"Bất kể như thế nào, hắn cũng là tỷ tỷ của ngươi phái tới người đón ngươi, ta còn không đến mức cùng hắn một cái chân chạy lão nô so đo."

Tô Dịch vỗ vỗ Phương Hàn bả vai.

Phương Hàn chần chờ một chút, truyền âm hỏi: "Tiền bối  ấn người kia nói, ba năm không thấy, tỷ tỷ của ta lập tức đều muốn thành hôn, ngài thấy thế nào việc này?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như tỷ tỷ ngươi thật cùng cái kia Lương Văn Vũ tình đầu ý hợp, tự nhiên là chuyện tốt, nếu không phải, liền hỏi rõ ràng nguyên do, giao cho ta giải quyết là được."

Phương Hàn liên tục gật đầu.

Sau đó trên đường, Dư Đình tìm tới Phương Hàn, nhiệt tình chào hỏi.

Phương Hàn lộ ra rất trầm mặc, hoặc là không nói lời nào, hoặc là lắc đầu, tình cờ cũng sẽ ân một tiếng.

Dư Đình vốn định tìm hiểu một chút Phương Hàn quá khứ ba năm trải qua, thuận tiện tìm hiểu một thoáng Tô Dịch lai lịch.

Lại không nghĩ rằng, Phương Hàn càng như thế không phối hợp, khiến cho hắn đụng phải một mũi xám.

Cuối cùng, hắn không nữa tự chuốc nhục nhã, quyết định chủ động đi bàn một bàn Tô Dịch nội tình!

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Dư Đình mang theo một bầu rượu, cười hỏi.

Tô Dịch đang nằm tại ghế mây bên trong nhắm mắt dưỡng thần, không yên lòng báo ra chính mình tên.

Tô Dịch?

Dư Đình ở trong lòng suy nghĩ một thoáng, lại thấy hết sức lạ lẫm.

Hắn cười cười, đem cái kia một bầu rượu đặt ở Tô Dịch bên cạnh công văn bên trên, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, muốn hỏi một câu các hạ, ngươi cùng Phương Hàn tiểu hữu đến tột cùng là quan hệ như thế nào."

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy có vấn đề?"

Dư Đình nhíu mày.

Tô Dịch này lười nhác qua loa thái độ, khiến cho hắn rất là không vui.

Cuối cùng, hắn cũng không nữa quanh co lòng vòng, trầm giọng nói: "Thế sự hung hiểm, lòng người khó lường, Phương Hàn tiểu hữu chính là ta nhà Thiếu phu nhân đệ đệ, lão hủ tự nhiên muốn vì an nguy của hắn lo lắng nhiều một chút, để tránh bị lòng mang ý đồ xấu hạng người lợi dụng!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi lần này lo lắng, thật vô cùng xuẩn."

Rất ngu?

Dư Đình ngẩn ngơ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, dạng này một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dám ngay mặt chửi mình dạng này một cái Hư Cảnh Chân Tiên ngu!

Hắn sầm mặt lại, cố nén nộ khí, mặt không chút thay đổi nói, "Như các hạ không cho lão hủ một lời giải thích, đừng trách lão hủ trở mặt!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài: "Ngươi cảm thấy, một cái lòng mang ý đồ xấu hạng người, sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đi tới Lương thị nhất tộc sao?"

Dư Đình khẽ giật mình, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Hoàn toàn chính xác, Lương thị nhất tộc chính là Tiên Quân thế gia!

Này các loại tình huống dưới, cái nào tâm hoài quỷ thai hạng người dám chủ động tới cửa?

Dư Đình hừ lạnh một tiếng, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Có lẽ, ngươi là muốn mượn cơ hội leo lên ta Lương gia cành cây cao đâu?"

Tô Dịch xùy bật cười, trêu chọc nói: "Lương gia có ngươi như thế cái trung thành tuyệt đối nô tài tại, sao có thể cho ta leo lên cơ hội?"

Một phen, châm chọc mùi vị mười phần.

Dư Đình một gương mặt mo đều âm trầm xuống, gằn từng chữ một, "Người trẻ tuổi, ngươi nhất thật là thành thật điểm! Nể tình Phương Hàn tiểu hữu trên mặt mũi, ta không tính toán với ngươi, có thể ngươi như thật làm ra một chút khác người sự tình, ta cam đoan cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi.

Tan rã trong không vui.

Tô Dịch vuốt càm, lâm vào suy nghĩ.

. . .

Bạch Lô châu.

Thủy Vân tiên thành.

Tiên Quân thế lực Lương thị nhất tộc, liền chiếm cứ tại đây tòa cổ xưa trong thành trì.

Nói là một tòa thành, kì thực cùng một cái tiểu quốc độ không có khác nhau, chiếm cực kỳ rộng lớn.

Một ngày sau.

Tại Dư Đình dẫn đầu dưới, Tô Dịch cùng Phương Hàn đến Thủy Vân tiên thành, đi vào một tòa chiếm diện tích có tới ngàn mẫu trong phủ đệ.

Nơi này là Lương gia phân bố tại thành bên trong phủ đệ một trong.

"Lão hủ đem mang theo Phương Hàn tiểu hữu đi bái kiến thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân, các hạ lại chờ đợi ở đây là được."

Dư Đình nắm Tô Dịch đưa đến một tòa phòng khách trước, ngữ khí lãnh đạm nói, " chờ lúc nào thiếu chủ đáp ứng triệu kiến các hạ, ta tự sẽ trước tới đón đưa các hạ."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Phương Hàn đã lắc đầu nói: "Ta cùng Tô tiền bối liền ở chỗ này chờ lấy, như tỷ tỷ của ta muốn gặp ta, chính nàng liền sẽ tới."

Dư Đình ngẩn ngơ.

Tô Dịch cười nói: "Mau đi đi."

Nói xong, hắn đã cùng Phương Hàn đi vào trong phòng khách.

Dư Đình vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, quay người mà đi.

"Tiền bối, ta vừa rồi. . . Làm đúng sao?"

Trong phòng khách, Phương Hàn nhỏ giọng hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất không tệ."

Phương Hàn nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ta liền nghĩ, bọn hắn Lương gia lợi hại hơn nữa lại như thế nào, chúng ta cũng không phải tới nịnh bợ bọn hắn, không cần xem bọn hắn ánh mắt làm việc?"

Tô Dịch cũng cười rộ lên, vui mừng nói: "Thân là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, tự nhiên giống như này cốt khí."

. . .

Một ngôi đại điện bên trong.

Đang ở đọc qua một cái ngọc giản Lương Văn Vũ, đột nhiên một hồi kịch liệt ho khan.

Hắn một bộ màu trắng trường bào, tóc dài bàn búi tóc, hào hoa phong nhã, chẳng qua là khí tức quanh người suy yếu, trên mặt ốm yếu, theo kịch liệt ho khan, đuôi lông mày ở giữa hiện ra không ức chế được thống khổ.

"Lương đại ca, thương thế của ngươi lại nặng."

Một bên, mới có cho trên gương mặt xinh đẹp đều là lo âu và thương yêu.

Nàng dung mạo sáng tú nghiên lệ, linh mâu như nước, da thịt trắng hơn tuyết, ăn mặc một bộ màu hồng cánh sen áo dài, không thi phấn trang điểm, giống như thanh thủy phù dung mỹ lệ.

"Không ngại, bệnh cũ."

Lương Văn Vũ hít thở sâu một hơi, cười khoát khoát tay, "Hữu Dung, tiếp qua chút Thiên, chúng ta liền muốn thành hôn, càng làm cho ta cao hứng là, đệ đệ ngươi Phương Hàn cũng cuối cùng có tin tức, có thể nói là song hỉ lâm môn  chờ Dư Đình nắm Phương Hàn tiếp trở về, chúng ta trước cùng một chỗ ăn mừng ăn mừng."

Mới có cho tinh mâu sáng ngời, mặt mũi tràn đầy chờ mong, nói: "Tốt!"

Ba năm, nàng duy nhất không bỏ xuống được chính là đệ đệ Phương Hàn, từng nhiều lần cùng Lương Văn Vũ cùng một chỗ, mượn nhờ Lương gia lực lượng đang tra dò xét đệ đệ manh mối.

Có thể cuối cùng không thu hoạch được gì.

Có thể chưa từng nghĩ, ngay tại nàng và Lương Văn Vũ thành hôn trước đó, lại ngoài ý muốn thu hoạch được đến từ đệ đệ truyền lại "Bệ Ngạn Di Tinh Phù" đơn giản để cho nàng mừng rỡ.

Bây giờ, vừa nghĩ tới rất nhanh liền có thể cùng đệ đệ tập hợp lại cùng nhau, mới có cho trong lòng cũng cảm giác giống như nằm mơ, xúc động, thấp thỏm, chờ mong, vui sướng, đủ loại cảm xúc hỗn tạp.

"Lão nô Dư Đình, bái kiến thiếu chủ cùng Thiếu phu nhân!"

Dư Đình tới, đi vào đại điện, hướng Lương Văn Vũ cùng mới có cho hành lễ.

Mới có cho khuôn mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, mặc dù tiếp qua chút Thiên liền đem cùng Lương Văn Vũ thành hôn, có thể bị gọi là "Thiếu phu nhân" vẫn như cũ để cho nàng có chút không được tự nhiên.

Có thể chợt, nàng liền không lo được này chút, vội vàng hỏi: "Dư bá, đệ đệ ta đâu?"

Lương Văn Vũ cũng đem ánh mắt nhìn về phía Dư Đình.

Dư Đình vội vàng nói: "Phương Hàn tiểu hữu bây giờ đang ở trong phòng khách chờ."

Lương Văn Vũ cau mày nói: "Vì sao không mời tới?"

Dư Đình thấp giọng giải thích nói: "Thiếu chủ có chỗ không biết, Phương Hàn tiểu hữu bên người, còn đi theo một cái ân nhân cứu mạng, người kia lai lịch kỳ quặc, lão hủ lo lắng hắn có ý khác, vì vậy không dám mang theo hắn đến đây."

Nói xong, hắn đem tiếp vào Phương Hàn về sau, này một chuyện trên đường hợp bàn nói ra.

Cuối cùng, hắn phát bực tức nói: "Cái kia Tô Dịch quả thực thật không có lễ phép, tuổi còn trẻ, điệu bộ lại cực kỳ ngạo mạn. . ."

Ba

Một cái chén trà bị hung hăng ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy.

Lương Văn Vũ vươn người đứng dậy, vẻ mặt âm trầm, khiển trách quát mắng: "Dư Đình, ngươi cũng quá càn rỡ! Biết rất rõ ràng vị kia Tô Dịch đạo hữu chính là Phương Hàn ân nhân cứu mạng, còn dám ... như vậy khinh mạn cùng chửi bới, còn thể thống gì?"

Dư Đình câm như hến.

Mới có cho nhăn nhăn chân mày to, đứng lên nói: "Lương đại ca, chúng ta trước đi gặp một lần đệ đệ ta đi."

Lương Văn Vũ vội vàng nói: "Đang nên như vậy!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Dư Đình, nói: "Ngươi cũng đi theo, đến lúc đó đi cùng vị kia Tô đạo hữu tự mình chịu nhận lỗi!"

. . .

Trong phòng khách.

Phương Hàn cùng mới có cho tỷ đệ trùng phùng, xa cách ba năm, hai tỷ đệ đều kích động đến không kìm chế được nỗi nòng.

Phương Hàn hốc mắt đỏ lên.

Mới có cho sớm đã ngăn không được lưu lại nước mắt.

Tô Dịch hết sức thức thời rời đi, nắm gian phòng để lại cho này một đôi số khổ tỷ đệ.

"Tại hạ Lương Văn Vũ, gặp qua Tô đạo hữu."

Bên ngoài phòng khách, cỏ cây sum sê trong đình viện, Lương Văn Vũ ôm quyền chào, vẻ mặt áy náy nói, " dọc theo con đường này, Dư Đình đối đạo hữu có nhiều lãnh đạm, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Một bên, Dư Đình cúi đầu, hướng Tô Dịch nhận lỗi, một bộ lo sợ bất an tư thái, hoàn toàn không một tia khí diễm.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn không để ý đến Dư Đình, trên ánh mắt hạ đánh giá Lương Văn Vũ một phiên, nói: "Một chút việc nhỏ, ta đương nhiên sẽ không so đo."

Lương Văn Vũ lập tức cười nói: "Ta nghe nói, Tô đạo hữu chính là Phương Hàn ân nhân cứu mạng, như thế đại ân, tại hạ cũng cảm kích khôn cùng, sớm đã an bài yến hội, đợi chút nữa còn mời đạo hữu nể mặt, cho ta một tận tình địa chủ."

Không thể không nói, cái này người phong độ rất tốt, khiêm tốn hùng hồn, ôn nhuận như ngọc, đục không có một chút giá đỡ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt."

Hắn cũng muốn nhân cơ hội này, tìm hiểu một chút Lương Văn Vũ cùng mới có cho ở giữa sự tình.

Trong phòng.

Tỷ đệ hai người rất nhanh đều khôi phục tâm tình.

Mới có cho ôn nhu nói: "Đệ đệ, ngươi tin bên trong viết sự tình, ta đều đã biết được, ngươi yên tâm, như cái kia Tô đạo hữu cũng không phải là người xấu, ta chắc chắn báo đáp hắn đối ân cứu mạng của ngươi, như hắn cứu ngươi là có mục đích khác, ta đương nhiên sẽ không khiến cho hắn đạt được."

Phương Hàn vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta đã có thể kết luận, Tô tiền bối hắn tuyệt sẽ không người xấu!"

Mới có cho ôn thanh nói: "Ta cũng nguyện ý tin tưởng hắn không là người xấu  bất quá, chúng ta dù như thế nào cũng phải cẩn thận một chút, ngươi quên chúng ta trước kia những cái kia đau đớn đã trải qua sao, này Tiên giới căn bản không có nhiều người tốt, trên đời này cũng chưa bao giờ vô duyên vô cớ thiện ý."

Phương Hàn há mồm muốn nói rõ lí do, mới có cho đã ôn nhu nói: "Trước không nói này chút, chúng ta đi gặp thấy một lần Tô đạo hữu, đây chính là ngươi ân nhân cứu mạng, có thể không có thể khiến người ta chờ quá lâu."

Nàng nắm đệ đệ Phương Hàn tay, hướng bên ngoài gian phòng bước đi..