Chương 1590: Đồng bệnh tương liên

Chương 1590: Đồng bệnh tương liên

Một ngôi đại điện bên trong.

Trên bàn bày biện nóng hổi mỹ vị món ngon.

Ngồi tại trước bàn, chỉ có Tô Dịch, Phương Hàn, Lương Văn Vũ cùng mới có cho.

Lại không có những người khác.

"Tô đạo hữu, Lương mỗ trước kính ngươi một chén."

Lương Văn Vũ bưng chén rượu, vừa cười vừa nói, "Ngươi đối phương lạnh ân cứu mạng, ta cùng Hữu Dung chắc chắn sẽ báo đáp!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Theo sát lấy, mới có cho cũng nâng chén mời rượu, ngôn từ ở giữa rất là kính trọng cùng nhiệt tình.

Tô Dịch một nâng ly một cái, cũng không có chối từ.

Cho đến qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, Phương Hàn đã nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cùng Lương đại ca là như thế nào nhận biết?"

Lương Văn Vũ cùng mới có cho nhìn nhau cười một tiếng, giống như sớm đoán được sẽ như này.

"Ta tới nói đi."

Mới có cho tinh mâu nổi lên một tia hồi ức chi sắc, đưa hắn cùng Lương Văn Vũ quen biết trải qua êm tai nói.

Ba năm trước đây, mới có cho bị bọn buôn người coi là nô lệ, bán cho một cái tà đạo tu sĩ.

Cái kia tà đạo tu sĩ tự xưng "Bích diễm đạo nhân" chính là một cái tà đạo thế lực thủ lĩnh, thủ hạ có một đám Tà tu vì đó hiệu mệnh.

Bích diễm đạo nhân mua xuống mới có cho về sau, muốn cầm mới có cho máu tươi vì thuốc dẫn, luyện chế một lò đan dược.

Mới có cho phát giác được không ổn về sau, thừa dịp bích diễm đạo nhân không sẵn sàng, chạy thoát.

Có thể còn đang chạy trốn trên đường, liền bị bích diễm đạo nhân suất lĩnh một đám thủ hạ đuổi kịp, thời khắc mấu chốt, đúng lúc gặp tại bên ngoài du lịch Lương Văn Vũ đi ngang qua, liên trảm mười chín cái Tà tu, theo bích diễm đạo nhân trong tay cứu đi mới có cho.

Lúc đó, mới có cho thương thế nghiêm trọng, Lương Văn Vũ liền đưa nàng mang về Tông Tộc, cẩn thận trông nom.

Hai người như vậy kết bạn.

Từ đó trở đi, mới có cho liền lưu tại Lương gia, thời gian lâu dài, dần dần liền cùng Lương Văn Vũ quan hệ trở nên mật thiết thân cận dâng lên.

Hiểu rõ này chút, Phương Hàn giật mình nói: "Nguyên lai, Lương đại ca đúng là tỷ tỷ ân nhân cứu mạng, trách không được tỷ tỷ nguyện ý gả cho Lương đại ca."

Lương Văn Vũ lắc đầu nói: "Chớ muốn làm như thế nói, ta và chị gái ngươi sở dĩ có thể tại cùng một chỗ, cùng ân cứu mạng không quan hệ, chính là tình đầu ý hợp, lẫn nhau coi như tri kỷ."

Mới có cho mỉm cười gật đầu, đuôi lông mày ở giữa đều là nhu tình.

Một mực chưa từng lên tiếng Tô Dịch chợt mà nói: "Tri kỷ? Làm sao mà biết?"

Mới có Dung Tú lông mày cau lại, giống như cho rằng Tô Dịch vấn đề có chút đường đột.

Lương Văn Vũ lơ đễnh cười nói: "Không dối gạt Tô đạo hữu, tại cùng Hữu Dung kết bạn về sau, ta đã đem tự thân tình huống dưới nói cho nàng, nàng cũng nắm tự thân tình huống tất cả đều nói cho ta biết, cho nên, hai người chúng ta quyết định tại cùng một chỗ, tuyệt không phải là xử trí theo cảm tính, nhất thời xúc động."

Mới có cho cũng gật đầu nói: "Đúng là như thế, Lương đại ca thân nhiễm không thể chữa trị trọng tật, tại Lương gia địa vị cũng hết sức quẫn bách, lúc trước hắn lo lắng cô phụ ta, còn từng nhiều lần cự tuyệt ta ái mộ chi ý, không muốn để cho ta cùng với hắn một chỗ."

Phương Hàn ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Mới có cho tiếp tục nói: "Khi đó, ta cũng thẳng thắn nói cho Lương đại ca, ta chính là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, Tông Tộc gặp hủy diệt tai ương, trên thân càng có rất nhiều vận rủi, người nào cùng với ta, người nào liền cùng rất có thể bị liên lụy đến."

"Lương đại ca lại không thèm để ý này chút, ngược lại đối ta càng tốt."

Nói đến đây, mới có cho dường như hết sức cảm khái, ổn ổn thần tâm, rồi mới lên tiếng: "Cũng là khi đó, Lương đại ca cùng ta đi qua liên tục cân nhắc, quyết định thành hôn."

Lương Văn Vũ nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp, nói: "Cũng không sợ bị Tô đạo hữu chê cười, ta chính là Tông Tộc bên trong một cái không được coi trọng tộc nhân, thuở nhỏ phụ mẫu liền không còn nữa, quá khứ những năm kia, có thụ tông môn vắng vẻ, liền những cái này lão nô tài, cũng dám không đem ta không để trong mắt."

"Lại thêm thân nhiễm bệnh dữ, có lẽ qua không có bao nhiêu năm, ta liền sẽ một mệnh ô hô."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, không được coi trọng con thứ?

Như thế cùng mình đương thời giáng sinh tại Đại Chu Ngọc Kinh thành Tô gia thân phận có chút tương tự a. . .

"Có không cho lại nói, nguyện ý đi cùng với ta."

Lương Văn Vũ tầm mắt trở nên nhu hòa, nghiêm túc nói, "Hai chúng ta đều đã quyết định, thành hôn về sau, Hữu Dung sẽ vì ta sinh một cái dòng dõi, nối dõi tông đường, dù cho về sau ta chết đi, cũng tính có người kế tục."

Mới có cho vội vàng nói: "Đối với chuyện này, ta cũng có tư tâm, lúc ấy ta đã làm dự tính xấu nhất, e sợ cho đời này lại tìm không thấy đệ đệ, liền muốn lấy như cùng với Lương đại ca, cũng có thể vì ta Bệ Ngạn linh tộc lưu lại huyết mạch, không đến mức như vậy chôn vùi vào thế."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ.

Xét đến cùng, Lương Văn Vũ cùng mới có cho ở giữa, đã có tình cảm, cũng có riêng phần mình nhu cầu, hai cái người cơ khổ đồng bệnh tương liên phía dưới, mới có thể cuối cùng tiến tới cùng nhau.

Mới có cho vẻ mặt ôn nhu, nói: "Đồng thời, ta đã nói với Lương đại ca qua, về sau ta sẽ liều lĩnh đi vì tông tộc báo thù, hắn hết sức lý giải ta, đồng thời biểu thị nguyện ý dùng lấy hết tất cả biện pháp giúp ta."

Nghe đến nơi này, Phương Hàn nỗi lòng bốc lên, vươn người đứng dậy, hướng Lương Văn Vũ ôm quyền nói: "Đa tạ Lương đại ca chiếu cố tỷ tỷ của ta!"

Lương Văn Vũ vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta và chị gái ngươi liền là một đôi số khổ uyên ương, chưa nói tới người nào chiếu cố người nào, ngươi a, cũng đừng khách khí với ta, về sau liền lưu lại, bất kể như thế nào, ta cũng phải vì ngươi mưu một cái tiền đồ!"

Mới nói được này, Dư Đình đột nhiên đến đây cầu kiến.

Dư Đình thấp giọng nói: "Thiếu chủ, tộc trưởng cái kia truyền đến tin tức, chỉ đáp ứng cho thiếu chủ chuẩn bị ba tờ thiệp mời."

Lập tức, Lương Văn Vũ vẻ mặt âm trầm xuống, nói: "Tại sao lại như thế?"

Dư Đình cúi đầu, không dám đối mặt Lương Văn Vũ tầm mắt, nói: "Tộc trưởng nói, sở dĩ làm như thế, là vì tông tộc thanh danh cân nhắc, lo lắng thiếu chủ tại thành hôn lúc, mời mời một ít không đứng đắn hồ bằng cẩu hữu đến đây tham gia, không duyên cớ làm trò cười cho người khác."

Ầm

Lương Văn Vũ một quyền nện trên bàn, bực tức nói: "Đại bá hắn. . . Không khỏi cũng quá không đem ta coi ra gì!"

Đại điện không khí ngột ngạt.

Mới có cho vội vàng trấn an nói: "Lương đại ca chớ có vì thế sinh khí, bị chọc tức thân thể có thể sẽ không tốt."

Lương Văn Vũ cười khổ một tiếng, đối Dư Đình phất phất tay, nói: "Ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Dư Đình quay người mà đi.

Lương Văn Vũ hướng Tô Dịch cùng Phương Hàn áy náy nói: "Làm các ngươi cười cho rồi."

"Lương đại ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phương Hàn không chịu được hỏi.

Lương Văn Vũ tự giễu nói: "Còn không phải là bởi vì ta tại Tông Tộc địa vị quá ti tiện duyên cớ, liền lần này thành hôn đại điển, đều không cách nào tự quyết làm chủ, chỉ có thể do Tông Tộc những đại nhân vật kia định đoạt!"

Nói xong, hắn thét dài thở dài.

Mới có cho ôn thanh nói: "Lương đại ca, bất kể như thế nào, các ngươi Lương gia tốt xấu cũng tính đáp ứng, sẽ vì chúng ta tổ chức trận này thành hôn nghi thức. Này đủ để chứng minh, bọn hắn vẫn là đem ngươi coi là tộc nhân đối đãi."

Lương Văn Vũ xùy cười rộ lên, nói: "Hữu Dung, ngươi vẫn không rõ sao, Tông Tộc những đại nhân vật kia sở dĩ muốn tổ chức trận này thành hôn đại điển, chính là nghĩ mượn cơ hội này, yến ẩm bát phương khách khứa, thu lấy hạ lễ thôi. Mà ngươi ta. . . Liền là bọn hắn chỗ loay hoay quân cờ!"

Nói xong, hắn bất đắc dĩ giống như lắc đầu, "Bất quá, ngươi nói cũng không tệ, chỉ cần chúng ta có thể thành hôn, là đủ."

Tất cả những thứ này, nhường Phương Hàn đều thấy tâm nhét.

Hắn vốn cho rằng, tỷ tỷ và Lương Văn Vũ tình đầu ý hợp, nếu muốn kết làm đạo lữ, thành hôn đại điển chắc chắn sẽ làm được nở mày nở mặt.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này!

Hắn càng không có nghĩ tới, Lương Văn Vũ bực này Lương thị tử đệ, nhìn như phong quang, kì thực tình cảnh cũng như vậy quẫn bách cùng không thể tả, ngay cả mình thành hôn sự tình, đều không làm được chủ!

Tô Dịch một mực rất trầm mặc.

Hoặc là nói, một mực như cái người ngoài cuộc, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Mà Lương Văn Vũ cùng mới có cho cũng không có uống rượu hứng thú, trận này yến ẩm rất nhanh liền viết ngoáy kết thúc.

"Tô đạo hữu, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi có thể lưu thêm chút Thiên, đến lúc đó có thể cùng đệ đệ cùng một chỗ, tham dự ta cùng Lương đại ca thành hôn đại điện."

Trước khi lúc rời đi, mới có cho hướng Tô Dịch phát ra mời, "Không sợ ngươi chê cười, ta ở trên đời này, ngoại trừ đệ đệ bên ngoài, liền lại không có những thân nhân khác, bây giờ sắp thành hôn, cũng muốn có người có thể tới làm chứng cho ta."

Thành hôn, là một cọc cực chuyện phức tạp.

Liên lụy đến tài lực, sức người cùng thành hôn song phương mặt mũi.

Nói chung, tại thành hôn lúc, nhà gái như không người chúc mừng, chắc chắn sẽ bị người xem thường.

Đương nhiên, mới có cho không thèm để ý này chút, nàng chỉ muốn nhường đệ đệ cùng đệ đệ ân nhân cứu mạng cùng một chỗ, chứng kiến chính mình nhân sinh việc lớn.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đến lúc đó ta sẽ đi."

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, hướng Phương Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Chúng ta đơn độc tâm sự."

Phương Hàn mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hai người tìm cái chốn không người, Tô Dịch đưa tay bấm niệm pháp quyết, diễn hóa một cái vô hình kết giới, ngăn cách bên ngoài.

Sau đó, hắn rồi mới lên tiếng: "Tỷ tỷ ngươi đối lai lịch của ta, nhất định trong lòng còn có lo nghĩ, khẳng định sẽ đối với ngươi tiến hành đề ra nghi vấn. Đổi lại đêm nay yến ẩm trước đó, ta từ không thèm để ý này chút, nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý."

Phương Hàn khốn hoặc nói: "Tiền bối, ngài này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chớ có tiết lộ sự tích của ta liền có thể  chờ tỷ tỷ ngươi thành hôn lúc, ta tự sẽ cho nàng đưa lên một món lễ lớn, không đến mức bị người chê cười."

Phương Hàn nhẹ gật đầu, mong đợi nói: "Đến lúc đó có tiền bối vì tỷ tỷ của ta chỗ dựa, cái kia Lương thị nhất tộc các đại nhân vật, tất nhiên không dám xem nhẹ tỷ tỷ của ta! Thậm chí, còn có thể thay đổi Lương đại ca tại Tông Tộc bên trong tình cảnh!"

Hắn được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn hạng gì không thể tưởng tượng nổi, được biết Tô Dịch đem tại tỷ tỷ thành hôn lúc đưa lên một món lễ lớn, tự nhiên vạn phần mong đợi.

Tô Dịch cười cười, nhẹ nhàng vỗ bả vai của thiếu niên, nói: "Cứ quyết định như vậy đi, qua chút Thiên, ta trở lại thăm ngươi."

Phương Hàn khẽ giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi muốn đi nơi nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi thành bên trong đi một chút, thuận tiện nhìn một chút, nên vì tỷ tỷ ngươi chuẩn bị như thế nào một cái đại lễ."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Biết được Tô Dịch muốn rời khỏi, Lương Văn Vũ cùng mới có cho liên tục giữ lại, có thể cuối cùng vẫn không thể lưu lại Tô Dịch.

Cuối cùng, Lương Văn Vũ nắm một tấm tiệc cưới thiếp mời giao cho Tô Dịch.

Cho đến nắm Tô Dịch đưa tiễn, Lương Văn Vũ không khỏi cảm khái nói: "Vị này Tô đạo hữu, nhìn như nhàn tản điệu thấp, bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng ta có thể cảm nhận được, hắn là một nhân vật không tầm thường."

"Đây là tự nhiên!"

Phương Hàn không cần nghĩ ngợi, đang muốn nói gì, có thể nghĩ đến Tô Dịch vừa rồi căn dặn, hắn lập tức im miệng.

Mới có cho nhạy cảm phát giác được, đệ đệ cách cư xử có chút khác thường, lúc này ôn nhu nói: "Đi, tìm một chỗ, chúng ta hai tỷ đệ thật tốt trò chuyện chút.".