Chương 1591: Đánh mặt!

Chương 1591: Đánh mặt!

Đêm khuya.

Mới có cho có chút buồn bực quay trở về chỗ ở của mình.

"Làm sao vậy?"

Lương Văn Vũ đang ở nghiên cứu một bộ cổ thư, giương mắt liền nhìn ra, mới có cho có chút sầu não uất ức.

"Đệ đệ cũng không biết làm sao vậy, cái gì cũng không chịu nói với ta."

Mới có cho thở dài nói.

Lương Văn Vũ nhịn không được cười lên, nói: "Các ngươi tỷ đệ đã phân đừng ba năm, Phương Hàn cũng đã lớn lên, bây giờ vừa mới trùng phùng tại cùng một chỗ, về sau khẳng định sẽ khá hơn."

Mới có cho cau mày nói: "Lương đại ca, ngươi cảm thấy vị kia Tô đạo hữu là cái người thế nào?"

Lương Văn Vũ suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, như ngươi ta như vậy tình cảnh, ai biết đối chúng ta có ý đồ khác?"

Dừng một chút, hắn ôn nhu nói: "Bất quá, ta hiểu tâm tư của ngươi, đơn giản là lo lắng Phương Hàn bị người lừa gạt, yên tâm đi, ta xem cái kia Tô đạo hữu nên không phải là người xấu, bằng không, sao có thể sẽ chủ động đưa Phương Hàn trở về cùng chúng ta đoàn tụ?"

Mới có cho nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Bực này ân cứu mạng, về sau ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp."

. . .

Cùng một thời gian, Tô Dịch đã đi tới Thủy Vân tiên thành bên trong một tòa trà tứ bên trong.

Nơi này, là Thần Cơ các một chỗ ẩn nấp cứ điểm!

"Ta cần một chút cùng Lương thị nhất tộc có liên quan tư liệu, càng kỹ càng càng tốt."

Tô Dịch xuất ra Sở Bạch Thiềm tặng cho ngọc giản, đưa cho trà tứ ông chủ, "Giá tiền không là vấn đề."

Ông chủ kiểm tra thực hư qua ngọc giản về sau, trịnh trọng nói ra: "Thỉnh các hạ chờ một lát."

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch mang theo một khối thẻ ngọc màu đen rời đi này tòa trà tứ.

Sau đó, Tô Dịch tìm tới một cái khách sạn, mua một gian thượng đẳng phòng khách, bắt đầu tĩnh tâm đọc qua khối kia thẻ ngọc màu đen bên trong ghi lại nội dung.

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi suy nghĩ.

Trong ngọc giản chỗ ghi lại tư liệu hết sức kỹ càng, khiến cho hắn đã hoàn toàn hiểu rõ ràng này Lương thị nhất tộc nội tình.

Nghiêm ngặt mà nói, Lương thị nhất tộc là tiên vẫn thời đại về sau, tại Bạch Lô châu quật khởi một cái thế lực mới, kéo dài tồn đến nay đã có gần chín vạn năm tuế nguyệt.

Nhưng so sánh mặt khác cổ lão đạo thống, điểm này nội tình không đáng kể chút nào.

Tại hiện thời Lương thị nhất tộc, cùng sở hữu ba vị Tiên Quân nhân vật tọa trấn.

Trong đó cường đại nhất, là một vị Thánh cảnh trung kỳ Tiên Quân, tên là Lương Vân Thao.

Bất quá, Lương Vân Thao sớm tại tám ngàn năm trước thời điểm, đã đi tới Tiên giới cự đầu thế lực Thái Nhất giáo bên trong tu hành, đảm nhiệm trưởng lão chức, quyền cao chức trọng.

Điểm này, cũng là dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Bởi vì này Thái Nhất giáo, chính là Vương Dạ năm đó tuyệt thế đại địch Khương Thái A khai sáng đạo thống!

Xích Long đạo quân nghĩa phụ Hắc Long đạo quân, liền là bị Khương Thái A giết chết.

Lương Vân Thao không tại, bây giờ Lương thị nhất tộc, cũng chỉ có hai vị Thánh cảnh sơ kỳ Tiên Quân tọa trấn.

Một cái là tộc trưởng Lương Tri Bắc.

Một cái là Đại trưởng lão Lương Vân Hổ.

Này chút đều không tính là gì, nhường Tô Dịch lưu ý chính là, Lương Văn Vũ thân thế hoàn toàn chính xác hết sức thảm.

Cái này người là tộc trưởng Lương Tri Bắc cháu ruột, phụ thân là Lương Tri Bắc đệ đệ.

Tiếc nuối là, hắn thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, tư chất tu hành chỉ tính bình thường, căn bản không nhận Tông Tộc coi trọng, hàng năm gặp Bạch Nhãn cùng vắng vẻ.

Trước đây ít năm thời điểm, Lương Văn Vũ càng là thân nhiễm trọng tật, nguyên khí tổn thương nặng nề, đến nay chưa từng khép lại, tu vi cảnh giới cũng rớt xuống ngàn trượng.

Thảm hại hơn chính là, trước đây ít năm thời điểm, Lương Văn Vũ bởi vì đắc tội Tông Tộc một vị đại nhân vật, trực tiếp bị đuổi ra Tông Tộc chỗ chiếm cứ "Hoàng Lương tiên sơn" không thể không ở tại nơi này Thủy Nguyệt tiên thành bên trong một tòa phủ đệ bên trong.

Bất quá, dựa theo trong ngọc giản ghi lại bí mật, Lương Văn Vũ phụ mẫu chết, hư hư thực thực cùng tộc trưởng Lương Tri Bắc có quan hệ!

Nghe nói lúc trước phụ thân của Lương Văn Vũ, từng vì tranh đoạt tộc trưởng vị trí, cùng Lương Tri Bắc phát sinh qua kịch liệt mâu thuẫn cùng xung đột.

Cho đến Lương Tri Bắc ngồi lên tộc trưởng vị trí không lâu, Lương Văn Vũ phụ mẫu liền Song Song gặp nạn mà chết.

Trừ này, Lương Văn Vũ trên người trọng tật, cũng hư hư thực thực là bị người hạ độc đưa đến!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Thần Cơ các nắm giữ một chút nghe đồn, cũng không có chứng cớ xác thực.

"Trách không được tên kia đối Tông Tộc oán khí sẽ lớn như vậy, hắn quá khứ những năm kia tình cảnh, hoàn toàn chính xác quá thảm rồi. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn lấy ra một khối trống không ngọc giản, dùng thần thức làm bút, tại bên trong ngọc giản triện khắc.

Rất nhanh, một bộ thần bí huyền ảo hình kiếm sắc lệnh đồ án hiện lên ở bên trong ngọc giản.

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, sau đó bàn tay phát lực.

Ầm

Ngọc giản vỡ vụn, một sợi mưa ánh sáng tùy theo phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sau sáu ngày.

Sáng sớm, thiên quang trầm tĩnh.

Tô Dịch cùng Phương Hàn tụ hợp về sau, cùng một chỗ hướng Lương thị nhất tộc chỗ "Hoàng Lương tiên sơn" bước đi.

Này tòa danh sơn phúc địa, vào chỗ tại Thủy Nguyệt tiên thành bên trong.

Hôm nay, chính là Lương Văn Vũ cùng mới có cho thành hôn tháng ngày, tổ chức thành hôn Khánh Điển địa phương, ngay tại Hoàng Lương tiên sơn.

"Tiền bối, những ngày này, tỷ tỷ từng nhiều lần hỏi ý ta và ngươi có liên quan sự tình, ta hết thảy đều không để ý."

Trên đường, Phương Hàn nghiêm túc nói.

Tô Dịch cười nói: "Làm không tệ, hôm nay ta cũng vì tỷ tỷ ngươi chuẩn bị ba phần đại lễ."

Nói xong, hắn ánh mắt có chút vi diệu.

"Ba phần đại lễ?"

Phương Hàn hơi giật mình, không khỏi tò mò nói, " tiền bối, có thể hay không cùng ta lộ ra một chút?"

Tô Dịch nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Này sáu ngày thời gian bên trong, hắn cũng không có ít vì hôm nay trận này tiệc cưới làm chuẩn bị.

Còn tốt, trước mắt ba phần đại lễ đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Hoàng Lương tiên sơn, chỗ giữa sườn núi, một mảnh kiến trúc cổ xưa bên trên, giăng đèn kết hoa.

Hôm nay thành hôn đại điển, liền đem tại đây bên trong kéo ra màn che.

Bất quá, chỉ có cầm trong tay thiếp mời người, mới có tư cách giá lâm.

Tô Dịch cùng Phương Hàn cầm lấy Lương Văn Vũ tặng cho thiếp mời, cũng không gặp ngăn cản, thẳng đi tới chỗ giữa sườn núi.

Khi bọn hắn đến lúc, rất nhiều đến đây chúc mừng khách khứa đều đã đến, có Thủy Nguyệt tiên bên trong danh lưu quý tộc, cũng có được mời theo Bạch Lô châu mặt khác ranh giới chạy đến dự tiệc các thế lực lớn đại biểu.

Có thể nói là khách khứa tụ tập, khách quý chật nhà.

Lương Văn Vũ cùng mới có dung thân lấy Đại Hồng hỉ phục, đứng ở tiếp khách trước đại điện, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, có chút bắt mắt.

Cũng xấu hổ chính là, nhưng phàm đến đây khách khứa, rất ít quan tâm bọn hắn này một đôi hôm nay thành hôn người mới.

Đồng thời những cái kia khách khứa vừa mới đến, liền sẽ bị Lương gia một vài đại nhân vật tiếp đi.

Lương gia những đại nhân vật kia cũng căn vốn là không có ý định cho những cái kia khách khứa giới thiệu này một đôi người mới.

Mà tại cách đó không xa, còn có lão nô tại tuyên đọc hạ lễ danh sách:

"Thủy Nguyệt tiên thành Hoàng thị nhất tộc đưa hơn mười vạn Tiên thạch, một đôi Tử Ngọc Như Ý, chúc mừng một đôi người mới vạn sự như ý!"

"Bạch Lô châu Thanh Mộc tiên tông, đưa ra hạ lễ ba mươi vạn Tiên thạch, một bức Tùng Hạc Vạn Thọ Đồ!"

"Bạch Lô châu Vân Giáp tiên sơn. . ."

Một phần lại một phần hạ lễ, dẫn tới rất nhiều quan tâm đàm phán hoà bình luận, lộ ra rất náo nhiệt.

Có thể Lương Văn Vũ rõ ràng, những cái kia hạ lễ đã định trước đem rơi vào Tông Tộc trong tay, căn bản không có khả năng lưu cho mình!

Sắc mặt hắn hết sức âm trầm, nhếch môi, đứng ở đó, cảm giác mình tựa như tên hề.

Rõ ràng là chính mình thành hôn tháng ngày, nhưng lại ngược lại thành một cái có cũng được mà không có cũng không sao tô điểm, ngược lại tiện nghi Tông Tộc mượn cơ hội này, trắng trợn liễm lấy đủ loại hạ lễ!

Mới có cho nhẹ nhàng cầm Lương Văn Vũ tay, truyền âm nói: "Đừng nóng giận, không đáng."

Lương Văn Vũ hít thở sâu một hơi, miễn cưỡng cười cười, truyền âm nói: "Quá khứ những năm kia ta bị cừu hận cùng sỉ nhục, về sau, ta nhất định phải từng cái hoàn trả!"

Hắn con ngươi chỗ sâu hiển hiện nồng đậm hận ý.

"Lương đại ca, Tô đạo hữu cùng đệ đệ ta cùng đi."

Mới có cho chợt cười nói, tinh mâu sáng ngời.

Lương Văn Vũ giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy, Tô Dịch cùng Phương Hàn cùng một chỗ hướng bên này đi tới.

"Tỷ tỷ!"

Phương Hàn cười tiến lên, "Ngươi hôm nay ăn mặc thật là đẹp."

Mới có cho trong lòng ấm áp, ôn nhu căn dặn nói: "Đợi chút nữa thành hôn nghi thức bên trên, ta có thể chiếu cố không đến ngươi, đến lúc đó ngươi cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ, chớ có chạy loạn."

Phương Hàn nhẹ gật đầu.

"Hai tiểu gia hỏa này là?"

Cách đó không xa, một vị phụ trách ghi chép cùng tuyên đọc hạ lễ áo bào đen lão giả hỏi.

"Hồi bẩm chấp sự, này là đệ đệ ta Phương Hàn, vị này là. . ."

Mới có cho vừa muốn giới thiệu Tô Dịch, cái kia áo bào đen lão giả đã khoát tay ngắt lời nói: "Không cần giới thiệu, đơn giản là hai cái ăn chực ăn tiểu gia hỏa thôi."

Lời nói này, không chút khách khí, căn bản không che giấu.

Mới có cho xinh đẹp đỏ mặt lên, mắt hiện tức giận.

Lương Văn Vũ cau mày nói: "Cái gì gọi là ăn chực, ngươi nói chuyện có thể hay không khách khí một chút?"

Áo bào đen lão giả ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không thể."

Nói xong, hắn ánh mắt liếc xéo lấy Tô Dịch cùng Phương Hàn, chậm rãi nói, "Các ngươi hai cái cho dù là tới ăn chực, cũng phải chuẩn bị hạ lễ, bằng không, mơ tưởng tham dự vào tiệc cưới bên trong!"

Cái kia ngạo mạn vô lễ thái độ, nhường Phương Hàn đều giận đến trực cắn răng.

Ba

Một cái vang dội thanh thúy bạt tai, hung hăng quất vào cái kia áo bào đen lão giả trên mặt, đánh cho hắn phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, đặt mông ngồi xổm ngồi trên đất, hai gò má sưng đỏ, miệng đầy là máu, răng đều tróc từng mảng mấy khỏa.

Chỉ thấy một cái hoa bào nam tử tiến lên, một cước hung hăng đá vào áo bào đen trên người lão giả, tức miệng mắng to:

"Ngươi hắn mẹ một đầu chó giữ nhà mà thôi, làm sao cùng ta Tô ca nói chuyện đâu! Quả thực là chán sống rồi!"

Này hoa bào nam tử rất tức giận, cũng hết sức hung hăng càn quấy.

Đây chính là Hoàng Lương tiên sơn, Lương thị nhất tộc địa bàn!

Nhưng hắn lại trực tiếp động thủ, hành hung cái kia Lương gia áo bào đen lão giả, không kiêng nể gì cả.

Đứng ở cách đó không xa Lương Văn Vũ cùng mới có cho cũng không khỏi sửng sốt.

Cái tên này là ai, càng như thế kiêu hoành?

Lân cận một chút khách khứa cùng với tiến vào tiệc cưới hiện trường những đại nhân vật kia, đều bị kinh động, dồn dập đưa ánh mắt nhìn qua.

Phương Hàn kinh hỉ nói: "Là ngươi, Tuyết đại ca."

Hoa bào nam tử chính là Tuyết Hồng Phong.

Hắn hướng Phương Hàn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một đường chạy chậm đi vào Tô Dịch trước mặt, hai tay ôm quyền chào nói: "Tô ca, chúng ta thật đúng là có duyên, lại gặp mặt!"

Trước đó không lâu kính hồ tiên hội bên trên, Tuyết Hồng Phong sớm cùng Tô Dịch từ biệt, trở về Tông Tộc.

Có thể hiện tại, hắn lại xuất hiện.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Tuyết Hồng Phong vội vàng nói: "Tô ca có chỗ không biết, ta lần này là phụng Tông Tộc chi mệnh, tới tham gia Lương gia trận này tiệc cưới, vừa lúc vừa đến, liền thấy cái kia lão cẩu sủa loạn một màn."

Tô Dịch hiểu được, Tuyết Hồng Phong chỗ Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc  đồng dạng ở vào Bạch Lô châu, chính là một phương Tiên Quân cấp thế lực.

Bất quá, luận đến nội tình, Lương gia kém xa Tuyết gia.

Lúc này, Lương gia một vài đại nhân vật đã nghe hỏi tới, khí thế hùng hổ, thần sắc bất thiện.

Lại có người dám ở trên địa bàn của bọn hắn gây rối, đây quả thực là tại đánh bọn hắn Lương thị nhất tộc mặt!.