Chương 1592: Đưa chuông

Chương 1592: Đưa chuông

Áo bào đen lão giả ngã ngồi trên mặt đất, hết sức chật vật.

Một chút Lương gia đại nhân vật khí thế hùng hổ tới.

Bất quá khi nhận ra thân phận của Tuyết Hồng Phong về sau, những đại nhân vật này khí diễm đã nội liễm rất nhiều.

"Tuyết công tử cớ gì đánh người?"

Một cái kim bào trung niên trầm giọng hỏi.

Lương Minh, Lương thị nhất tộc trưởng lão nhân vật.

Tuyết Hồng Phong cười lạnh nói: "Hắn nên đánh! Mắt chó coi thường người khác, lại đem ta Tô ca xem như tới ăn chực, đơn giản muốn chết! Như đặt tại bên ngoài, Lão Tử sớm một đao đâm chết tên chó chết này!"

Mọi người: ". . ."

Tuyết Hồng Phong hung hăng càn quấy sao?

Không, là lực lượng mười phần!

Làm Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc dòng chính, thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, Tuyết Hồng Phong địa vị cùng thân phận, xa so với Lương gia này chút chấp sự cùng trưởng lão càng tôn đắt một chút.

Lương Minh ánh mắt nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả, "Thật có chuyện này ư?"

Áo bào đen lão giả run giọng nói: "Ta vốn cho rằng, người kia là Lương Văn Vũ thê tử bằng hữu, cho nên cũng không quá coi trọng, thế nào từng muốn. . ."

Mọi người nhất thời hiểu rõ.

Lương Văn Vũ sắc mặt tái xanh, hắn có thể nghe không ra, áo bào đen ý của lão giả là, làm vì vợ mình bằng hữu, là có thể bị như vậy khi nhục!

Mới có cho mấp máy môi, lặng yên nắm chặt tay ngọc.

Dạng này nhục nhã cùng khinh miệt, nàng mặc dù gặp được, nhưng tại dưới con mắt mọi người, còn bị người như vậy khinh thị, vẫn như cũ để cho nàng thấy rất khó chịu.

"Chuyện này, đích thật là ta Lương gia làm không ổn, mong rằng Tuyết công tử thứ tội."

Lương Minh ôm quyền chào.

Tuyết Hồng Phong hừ lạnh nói: "Vậy ngươi phải hỏi một chút, ta Tô ca có hài lòng hay không."

Lương Minh khẽ giật mình, quay người nhìn về phía Tô Dịch, đang muốn tạ lỗi.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Hôm nay, ta là tới xem lễ, đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, hỏng hôm nay việc vui."

Lương Minh như trút được gánh nặng, cười mời Tuyết Hồng Phong cùng Tô Dịch vào bên trong.

Tô Dịch nói: "Chậm đã, ta làm khách khứa, tự nhiên đưa lên một phần hạ lễ."

Tuyết Hồng Phong mừng rỡ, lòng sinh tò mò.

Hắn có thể rất rõ ràng, Tô Dịch hạng gì thần bí siêu nhiên tồn tại, nếu muốn tặng quà, chắc chắn không tầm thường!

Lương Minh cùng mặt khác hai gia tộc người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều.

Vị này bị Tuyết Hồng Phong thân mật gọi là "Tô ca" người trẻ tuổi, vẫn là rất hiểu lễ tiết nha.

Lương Văn Vũ, mới có cho cũng không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

Đến mức Phương Hàn, thì càng mong đợi.

Hắn đã rõ ràng, hôm nay Tô Dịch muốn đưa ra ba phần hạ lễ, mà trước mắt, phần thứ nhất hạ lễ liền đem vạch trần khăn che mặt thần bí!

Mọi người ở đây dưới ánh mắt, Tô Dịch tiện tay lấy ra một vật, đặt ở chất đống hạ lễ ngọc đài phía trên.

Sau đó, mọi người đều sửng sốt, ăn mừng không khí náo nhiệt đều trở nên nặng trĩu ba phần.

Bởi vì, Tô Dịch đưa ra, là một ngụm chuông!

Lớn chừng bàn tay, hiện lên màu vàng xanh nhạt, mặt ngoài bao trùm lấy tuế nguyệt loang lổ dấu vết, thoạt nhìn như là một kiện cổ bảo.

Có thể bất kể như thế nào, nó liền là một ngụm chuông!

"Trưởng lão, hôm nay có thể là chúng ta Lương gia ngày đại hỉ, có thể tên kia lại tới đưa chuông, rõ ràng liền là tới gây chuyện!"

Trước đó bị Tuyết Hồng Phong rút qua một bàn tay áo bào đen nam tử phẫn nộ kêu to.

Lương Minh đám người vẻ mặt cũng lập tức trở nên kỳ kém vô cùng.

Đưa chuông.

Tống chung vậy!

Ngụ ý không cần nói cũng biết, dụng tâm càng là ác độc! !

Tuyết Hồng Phong không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được không thích hợp, trong lòng tính toán, chẳng lẽ nói Lương gia từng đắc tội qua Tô ca, làm cho Tô ca muốn tại hôm nay tiến hành thanh toán?

Như đúng như này, ta hôm nay có thể liền không thể lại làm này cái gì cẩu thí tân khách, nhất định phải cờ xí rõ ràng đứng tại Tô ca bên này!

Lương Văn Vũ cùng mới có cho ngơ ngẩn, vẻ mặt cũng thay đổi.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đưa ra dạng này một phần hạ lễ.

Bất kể như thế nào, hôm nay có thể là bọn hắn thành hôn ngày vui!

Phương Hàn mở to hai mắt, chân tay luống cuống, Tô tiền bối hắn, làm sao đưa như vậy một kiện hạ lễ?

"Tuyết công tử, ta ban đầu nể tình trên mặt của ngươi, không muốn so đo cái gì, có thể cái này người dụng tâm quá mức ác độc, rõ ràng liền là đến gây chuyện!"

Lương Minh vẻ mặt âm trầm, mắt hiện sát cơ, "Hôm nay, hắn nếu không cho ta Lương gia một cái hài lòng nói rõ lí do, nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Sát cơ quanh quẩn.

Mặt khác Lương gia tộc người cũng đằng đằng sát khí!

Không khí ngột ngạt.

Có thể nhưng vào lúc này, một cái ông lão áo tím đột nhiên xông lại, đục không để ý tới những người khác, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch đưa ra cái kia một ngụm thanh đồng chuông xem tường tận.

Mọi người khẽ giật mình.

Mấy người đã nhận ra cái kia ông lão áo tím thân phận, cũng không khỏi kinh ngạc.

Mặc Đại Sơn.

Bạch Lô châu Vân Giáp tiên tông một vị trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Hắn cũng là đến đây dự tiệc khách khứa bên trong, cao cấp nhất khách quý!

"Mặc lão, chẳng lẽ bảo vật này có vấn đề?"

Lương Minh vội ho một tiếng.

Hắn chú ý tới, Mặc Đại Sơn con mắt thẳng vào, hô hấp đều trở nên gấp rút, giống như phát hiện không được bảo vật.

Nghe tới Lương Minh, Mặc Đại Sơn lập tức kích động vẫy tay, kêu lên: "Như thế báu vật, chỗ này khả năng có vấn đề? Các ngươi đơn giản liền là có mắt không tròng!"

Mọi người xôn xao.

Mặc Đại Sơn này chờ đại nhân vật, cái gì tràng diện chưa thấy qua, nhưng lúc này, đúng là kích động đến có chút thất thố, càng trách cứ Lương Minh đám người có mắt không tròng!

"Các ngươi Lương gia đây là đụng đại vận, có thể thu đến bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối, nếu ngươi nhóm ghét bỏ, đưa ta như thế nào?"

Mặc Đại Sơn con mắt đều có chút đỏ lên, "Ta cam đoan, lại cho các ngươi Lương gia lại bù một chút hạ lễ."

Mọi người: ". . ."

Một kiện bảo vật mà thôi, lại nhường Mặc Đại Sơn bực này tồn tại kích động như thế thất thố, bực này thời điểm, ai còn có thể không rõ ràng, cái kia một ngụm thanh đồng chuông không tầm thường?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Tuyết Hồng Phong lại có chút hồ đồ, Tô ca hắn. . . Chẳng lẽ không phải đến gây chuyện?

"Mặc huynh, sự tình gì lại nhường ngươi kích động như thế?"

Nương theo lấy tiếng cười, một cái đầu mang màu đen tròn mũ lão giả, từ đằng xa cưới cuộc yến hội nhanh chân đi tới.

Lương Vân Hổ!

Lương thị nhất tộc Đại trưởng lão.

Một vị Tiên Quân tồn tại!

Theo hắn xuất hiện, mọi người vô ý thức tránh ra một con đường.

Mặc Đại Sơn ổn ổn thần tâm, nói: "Cũng không phải ta xúc động, mà là các ngươi Lương gia những người này, đơn giản thật không có nhãn lực sức lực, lại không một người nhận ra, món bảo vật này chính là Thiên thụy cổ chung !"

Thiên thụy cổ chung!

Rất nhiều đại nhân vật như ở trong mộng mới tỉnh, tê một tiếng hít vào khí lạnh.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Bạch Lô châu có một cái tên là "Vạn Tượng kiếm sơn" Tiên Vương cấp thế lực, mà cái này đạo thống nổi danh nhất bảo vật, liền là thiên thụy cổ chung!

Món bảo vật này, lúc trước danh liệt Bạch Lô châu "Bách Đại kỳ bảo" bên trong, tại toàn bộ Tiên giới đều được hưởng nổi danh!

Nghe nói, có này Thiên Thụy đạo chung tại, có thể hội tụ giữa thiên địa Tường Thụy khí số, cải biến một phương đạo thống vận thế, có thể nói là đoạt tận tạo hóa!

"Nguyên lai là bảo vật này."

Lương Vân Hổ cũng không khỏi động dung, đôi mắt hừng hực.

Nói xong, hắn quay đầu trừng Lương Minh liếc mắt, nổi giận nói: "Ngươi thật đúng là có mắt không châu!"

Cái gì tống chung!

Đây rõ ràng là cho bọn hắn Lương gia đưa Tường Thụy may mắn tới!

Lương Minh ngượng ngùng, rất có xấu hổ vô cùng cảm giác.

Cũng là lúc này, mọi người mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch tiện tay xuất ra này một cái thanh đồng chuông, là trân quý bực nào đại lễ! Đều là này khiếp sợ không thôi.

Mặc khác hết thảy hạ lễ cộng lại, sợ đều kém xa tít tắp một kiện bảo bối như vậy!

Được xưng tụng đè ép toàn trường!

Mấy người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều tràn ngập tò mò, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là lai lịch gì, không ngừng nhường Tuyết Hồng Phong bực này quý tộc nhân vật tôn kính có thừa, liền tiện tay xuất ra bảo vật, đều kinh người như thế!

"Tô đạo hữu, bực này hạ lễ có thể quá quý giá."

Lúc này, Lương Văn Vũ đã nhịn không được đi tới, "Ta cùng Hữu Dung thành hôn, ngươi có thể tới dự tiệc, chúng ta đã thật cao hứng, loại bảo vật này. . . Ngươi vẫn là thu trở về đi."

Hôm nay hạ lễ, hắn căn bản không thu được, sẽ chỉ tiện nghi Tông Tộc.

Mà hắn một câu nói kia, lập tức nhường Lương gia những cái kia tộc nhân không vừa lòng, lòng giết người đều có.

Đây chính là thiên thụy cổ chung!

Có thể ngộ nhưng không thể cầu Tường Thụy chi bảo!

Phóng nhãn này Bạch Lô châu cảnh nội, có thể có được này các loại bảo vật, tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng!

Tô Dịch lơ đễnh nói ra: "Đưa ra ngoài bảo vật, sao còn có thể thu hồi lại, chớ nói chi là, đây là ta vì ngươi chuẩn bị hạ lễ, những người khác nghĩ nhúng chàm cũng không được."

Một phen, nhường Lương gia những đại nhân vật kia hai mặt nhìn nhau.

Này để bọn hắn còn thế nào danh chính ngôn thuận lấy đi bảo vật này?

Lương Văn Vũ thì mừng rỡ, rất có thụ sủng nhược kinh cảm giác, cảm kích nói: "Cái kia. . . Đã có thể rất đa tạ đạo hữu!"

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít người cực kỳ hâm mộ.

Lương Minh trong lòng âm thầm cười lạnh, "Ngây thơ, rơi vào tiểu tử ngươi trong tay, đây cũng là thuộc về Lương gia bảo vật!"

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh kết thúc.

Tại Tuyết Hồng Phong cùng đi, Tô Dịch cùng Phương Hàn đều bị coi là quý khách, bị mời đến tiệc cưới hiện trường ghế khách quý vị bên trên ngồi xuống.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn một kiện thiên thụy cổ chung, cũng đủ để cho Lương gia nắm Tô Dịch coi là hạng nhất quý khách đối đãi.

Mà trải qua việc này, cũng làm cho rất nhiều Lương gia tộc người đối phương Hữu Dung có không giống nhau cách nhìn.

Trước đó, ai cũng không có nắm mới có cho coi ra gì.

Có thể ai có thể tưởng tượng, nàng mời tới một vị bằng hữu, lại trực tiếp nắm thiên thụy cổ chung bực này hiếm thấy báu vật xem như hạ lễ đưa ra?

"Lần này, Tô đạo hữu thật là là cho chúng ta thêm quang thải."

Mới có cho thì thào, nàng đều rất khiếp sợ, không nghĩ tới Tô Dịch lại chuẩn bị dạng này một cái đại thủ bút.

"Nhưng ta dám khẳng định, ngày đó thụy cổ chung định rơi không đến trong tay của ta."

Lương Văn Vũ cười khổ, bình tĩnh về sau, hắn đã ý thức được điểm này, trong lòng đối Tông Tộc oán khí cũng theo đó càng nồng nặc.

Mới có cho ôn nhu nói: "Lương đại ca, trải qua chuyện này, Tông Tộc nhất định sẽ cải biến đối cái nhìn của ngươi, dù sao, Tô đạo hữu là nể tình chúng ta về mặt tình cảm, mới đưa ra bực này hạ lễ, mà Lương gia có ngày này thụy cổ chung, chắc chắn sẽ đối ngươi mắt khác đối đãi."

Lương Văn Vũ ánh mắt chớp động, thán nói, " hi vọng. . . Như thế đi."

Mới có cho nói: "Ta hiện tại dám đoán chắc, Tô đạo hữu cũng không phải cái gì người xấu, hắn trợ giúp ta cùng đệ đệ, có lẽ khác có tâm tư, nhưng chắc chắn sẽ không hại chúng ta."

Lương Văn Vũ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải cẩn thận cảm tạ Tô đạo hữu!"

Cùng một thời gian ——

Lễ hôn điển hiện trường, chỗ khách quý ngồi.

Rất nhiều đến từ Bạch Lô châu các nơi đại nhân vật, đều không để lại dấu vết đang đánh giá đàm phán hoà bình luận Tô Dịch, dường như muốn làm rõ sở, này tiện tay đưa ra thiên thụy cổ chung người trẻ tuổi đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Tô Dịch không có để ý những ánh mắt này.

Hắn tự mình uống rượu, mỗi khi uống một chén, Tuyết Hồng Phong liền sẽ trước tiên cho chén rượu rót đầy, gọi là một cái ân cần cùng lưu loát.

Đường đường Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc quý tộc nhân vật, lại làm lên châm trà rót rượu sự tình, nhường không biết nhiều ít người vì thế kinh ngạc.

Nhưng hắn làm rất thẳng thắn, không chút nào xấu hổ, cũng căn bản không quan tâm người khác tầm mắt nhìn chăm chú!

Rất nhanh, trận này thuộc về Lương Văn Vũ cùng mới có cho thành hôn đại điển bắt đầu..