Chương 1593: Tống chung

Chương 1593: Tống chung

Thành hôn nghi thức hội trường, ở vào một tòa thật to trong cung điện, đủ dung nạp ngàn người.

Hôm nay tham dự Lương Văn Vũ cùng mới có cho thành hôn đại điển Lương gia tộc cũng không có nhiều người.

Ở đây những cái kia khách khứa, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy vị được xưng tụng quyền cao chức trọng khách quý.

Liền chủ trì lần này lễ hôn điển, cũng không phải tộc trưởng Lương Tri Bắc, mà là Đại trưởng lão Lương Vân Hổ.

Hết thảy, đều bởi vì Lương Văn Vũ thấp cổ bé họng, không được coi trọng.

Rất nhanh, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Lương Văn Vũ cùng mới có cho này một đôi người mới đi vào trong đại điện.

"Tiền bối, ngươi muốn đưa ra mặt khác hai phần đại lễ là cái gì?"

Phương Hàn kìm nén không được trong lòng tò mò, truyền âm hỏi ý.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Đừng có gấp."

"Bắt đầu cử hành nghi thức đi."

Trung ương chủ tọa bên trên, Đại trưởng lão Lương Vân Hổ nhàn nhạt mở miệng.

Đúng

Một cái người điều khiển chương trình lĩnh mệnh.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chậm đã!"

Toàn trường ghé mắt.

Chỉ thấy một đám thân ảnh đi vào đại điện, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc áo mãng bào, uy nghiêm mười phần nam tử trung niên, hai bên tóc mai hoa râm, mắt giống như lãnh điện, toàn thân tỏ khắp lấy Tiên Quân nhân vật khí tức.

Bất ngờ chính là tộc trưởng Lương gia Lương Tri Bắc!

Một đám Lương gia đại nhân vật, như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây sau lưng hắn, càng nổi bật lên hắn uy nghi bất phàm.

"Tộc trưởng?"

Lương Vân Hổ khẽ giật mình, vươn người đứng dậy, "Ngài sao lại tới đây?"

Trước đó, sớm tại rất nhiều ngày trước, tộc trưởng Lương Tri Bắc liền rõ ràng tỏ thái độ, sẽ không tham dự trận này vì Lương Văn Vũ chuẩn bị thành hôn Khánh Điển.

Có thể hiện tại, Lương Tri Bắc không chỉ tới, còn mang theo Tông Tộc mặt khác một chút quyền cao chức trọng lão gia hỏa cùng một chỗ giá lâm!

"Tiền bối, giống như có chút không đúng."

Phương Hàn cau mày nói.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Lại nhìn xem chính là."

Lương Tri Bắc suất lĩnh mọi người sau khi đến, vẫn lạnh lùng mở miệng nói: "Ta hôm nay nếu không đến, hôm nay chúng ta Lương gia không phải bị chôn người tiếp theo di thiên đại họa không thể!"

Nói xong, hắn mắt như lưỡi dao, nhìn về phía Lương Văn Vũ, "Đồ hỗn trướng, ngươi có biết tội của ngươi không! ?"

Khí thế ép người!

Đại điện tĩnh lặng, mọi người đều kinh ngạc, đây là cái gì tình huống?

Lương Văn Vũ cả giận nói: "Đại bá, ngươi này là ý gì? Hôm nay có thể là chất nhi ngày đại hỉ, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

Một bên, mới có cho cũng toàn thân trở nên cứng, đầu choáng váng, có chút chân tay luống cuống.

Lương Tri Bắc cười lạnh nói: "Nhất định phải để cho ta trước mặt mọi người vạch trần ngươi lòng lang dạ thú?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhất chỉ mới có cho, "Ta lại hỏi ngươi, nữ nhân này là không phải Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ?"

Oanh

Toàn trường rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Bệ Ngạn linh tộc!

Mười năm trước, Bạch Lô châu phát sinh một cọc kinh thiên huyết án, nội tình cổ lão Bệ Ngạn linh tộc, trong một đêm, toàn tộc hủy diệt!

Nghe nói, vẻn vẹn chết thảm Tiên Quân nhân vật, liền có mười ba vị!

Mặt khác chết thảm tộc nhân, càng là vô số kể.

Tàn khốc nhất là, liền Bệ Ngạn linh tộc hang ổ, đều bị san bằng càn quét, xóa khỏi thế gian!

Có thể đến nay, ai cũng không rõ ràng, cái kia diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ đến tột cùng là ai.

Chuyện này, từng dẫn phát Bạch Lô châu oanh động.

Dù sao, Bệ Ngạn linh tộc nội tình cực kỳ cổ lão, đủ có thể truy tố đến tiên vẫn thời đại trước kia, kỳ tông tộc cường thế đời đời kiếp kiếp trấn thủ ngày thứ bảy quan, ném đầu vẩy máu nóng, vì Tiên giới thiên hạ lập xuống đầy rẫy công tích!

Nếu không phải tại cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại bên trong, Bệ Ngạn linh tộc đụng phải đả kích nghiêm trọng, tộc này tuyệt đối được xưng tụng Bạch Lô châu đứng đầu nhất bá chủ thế lực.

Chỉ có như vậy một phương cổ lão thế lực, lại trong một đêm hủy diệt, mặc cho ai có thể không kinh tâm?

Có người nói, diệt đi Bệ Ngạn linh tộc, cực có thể là một cái nào đó cừu thị Bệ Ngạn linh tộc Tiên Vương cấp thế lực.

Cũng có người nói, hung thủ hư hư thực thực là một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên nhân vật!

Càng có truyền ngôn nói, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, cùng dị vực Ma tộc có quan hệ, nguyên nhân liền là tại cái kia tiên vẫn thời đại trước kia tuế nguyệt bên trong, tộc này diệt sát quá nhiều dị vực Ma tộc cường giả.

Tóm lại, liên quan tới Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt sự tình, mỗi người nói một kiểu, đến nay cũng không ai cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Mà bây giờ, một cái Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ, lại xuất hiện tại Lương thị nhất tộc, đồng thời sắp cùng Lương gia hậu duệ Lương Văn Vũ thành hôn, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Cái này. . . Cái này là cái tai tinh a!"

Lập tức, rất nhiều Lương gia tộc người sắc mặt cũng thay đổi.

Trước tới xem lễ khách khứa, cũng không khỏi kinh hãi, rốt cuộc minh bạch Lương Tri Bắc vì sao ngăn cản trận này hôn sự.

Một cái Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt, một khi nhường diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ biết, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Cũng sẽ bởi vậy mà liên lụy đến toàn bộ Lương gia!

"Cái này. . . Đích thật là một cái không thể không đề phòng di thiên đại họa! May nhờ này một việc hôn sự vẫn chưa hoàn thành, bằng không, từ trên xuống dưới nhà họ Lương muốn trốn tránh quan hệ đã trễ rồi!"

Có người thì thào.

Lập tức bị coi là mục tiêu công kích, nhường mới có cho khuôn mặt trắng bệch, trong lòng đều là kinh sợ cùng bàng hoàng.

Một bên trên bàn tiệc, Phương Hàn lặng yên nắm chặt hai quả đấm, giống như giống như cắn chặt răng, phẫn nộ không chịu nổi.

Hắn không nghĩ tới, trận sóng gió này, lại sẽ hướng về phía tỷ tỷ mình mà đi!

Tuyết Hồng Phong không để lại dấu vết ngắm Tô Dịch liếc mắt, mắt thấy người sau vân đạm phong khinh ngồi ở kia, trong lòng lập tức chân thật không ít.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, Lương gia bọn gia hỏa này, như biết Tô Dịch từng bởi vì đồng dạng thân là Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ Phương Hàn, mà huyết tẩy Lăng Vân lâu bên trên một chúng tiên nhân, sợ là căn bản không dám như thế trắng trợn xem mới có cho vì tai hoạ!

Lương Vân Hổ chấn nộ, nghiêm nghị trách cứ: "Lương Văn Vũ, ngươi cái đồ hỗn trướng, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

Ở đây những Lương gia tộc đó người, càng là đằng đằng sát khí, nhìn hằm hằm Lương Văn Vũ cùng mới có cho.

Mà giờ khắc này, Lương Văn Vũ cũng phẫn nộ không chịu nổi, xanh mặt, quát to: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? Năm đó các ngươi hợp lại hại chết cha mẹ ta, món nợ này, đến nay cũng còn không có tính đâu, hiện tại, ta vẻn vẹn chỉ là muốn cùng Hữu Dung thành hôn mà thôi, các ngươi lại dùng này loại ti tiện phương thức tiến hành cản trở, có phải hay không quá phận rồi?"

Một phen, nhường toàn trường yên tĩnh xuống.

Lương Tri Bắc vẻ mặt lãnh khốc, nói: "Nghiệt chướng, cha mẹ ngươi chết, Tông Tộc sớm có kết luận, trước mắt, ta hoài nghi ngươi cùng cái kia mới có cho thành hôn, chính là rắp tâm hại người, muốn cầu giá họa tại từ trên xuống dưới nhà họ Lương, chuyện này, cũng căn bản không dung ngươi giảo biện!"

Lương Văn Vũ giận đến toàn thân lạnh cóng, cắn răng nói ra: "Đại bá, ngươi không phải liền là muốn nhìn ta chết sao? Vì sao muốn dùng dạng này một cái vụng về mượn cớ?"

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, khóe môi chảy máu, vẻ mặt đều trở nên tái nhợt khó xem.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, khàn giọng nói: "Đại bá, ngươi dám nói trên người của ta gặp độc thương, không có quan hệ gì với ngươi?"

Giờ khắc này Lương Văn Vũ, hoàn toàn giống không thèm đếm xỉa, vẻ mặt dữ tợn, giống như điên cuồng, ánh mắt bên trong đều là khắc cốt hận ý.

Đại điện không khí ngột ngạt, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Một trận thành hôn đại điện, chưa từng nghĩ, lại nhấc lên dạng này một trường phong ba.

Đầu tiên là Lương Tri Bắc xuất hiện, cản trở trận này lễ hôn điển, bóc trần mới có cho cái kia thân phận của Bệ Ngạn linh tộc.

Theo sát lấy, Lương Văn Vũ liền ở trước mặt tất cả mọi người, trách cứ Lương Tri Bắc là hại chết cha mẹ của hắn hung thủ, liền trên người hắn độc thương, đều cùng Lương Tri Bắc không thể tách rời liên quan.

Dạng này biến số, nhường không biết nhiều ít người tắc lưỡi.

Lúc này, Lương Tri Bắc ánh mắt đạm mạc, căn bản là lười nhác tranh luận, khua tay nói: "Người tới, đem này nghiệt chướng cùng cái kia Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt bắt lại! Nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội! Mặt khác. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt như điện, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, Phương Hàn bên này, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta đến đây lúc, nghe nói hai người này cũng là cái kia Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt đồng bọn, vậy liền cùng nhau bắt lại! Bất kể như thế nào, hôm nay, nhất định phải đem trận này tai hoạ ngầm diệt trừ!"

Chữ chữ khí phách, sát phạt khí kinh người, đầy đủ hiển lộ ra Lương Tri Bắc thân là tộc trưởng thiết huyết thủ đoạn.

Đúng

Một đám Lương gia cường giả ầm ầm đồng ý.

"Các ngươi dám!"

Tuyết Hồng Phong vỗ bàn đứng dậy, tức sùi bọt mép.

Hắn vừa muốn nói gì, Lương Tri Bắc đã lạnh lùng nói: "Tuyết công tử, khuyên ngươi chớ có sai lầm, bằng không, ta chắc chắn ngươi bắt giữ  chờ chuyện hôm nay, cho ngươi thêm về nhà, cho các ngươi Thiên Vân sơn Tuyết thị một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Ngươi

Tuyết Hồng Phong giận đến lá gan đau.

Lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, từ tốn nói: "Ngươi lui ra sau."

Tuyết Hồng Phong chấn động trong lòng, lập tức im miệng, đàng hoàng đứng ở đó, trong lòng thì một hồi than thở, quả nhiên, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ!

Một màn này, cũng dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc.

Tuyết Hồng Phong chính là Thiên Vân sơn núi tuyết dòng chính hậu duệ, lại đối một cái Bệ Ngạn linh tộc dư nghiệt đồng bọn nói gì nghe nấy.

Lại vừa nghĩ tới hôm nay Tô Dịch tiện tay đưa ra thiên thụy cổ chung, nhường Lương gia rất nhiều đại nhân vật đều ý thức được, có chút không đúng.

Đại trưởng lão Lương Vân Hổ nói thật nhanh: "Tộc trưởng, không bằng cho vị này Tô đạo hữu một cái cơ hội giải thích?"

Lương Tri Bắc híp híp mắt mắt, nói: "Cũng tốt."

Tô Dịch cười nói: "Đã mất râu nói rõ lí do, ta hôm nay này đến, chính là vì ngươi tống chung."

Tống chung!

Mọi người kìm lòng không được nhớ tới Tô Dịch đưa ra cái kia một kiện thiên thụy cổ chung.

Chỉ bất quá, ai có thể nghe không ra, Tô Dịch lời nói bên trong "Tống chung" có khác hắn chỉ?

Lương Tri Bắc sầm mặt lại, ngữ khí điềm nhiên nói: "Thất thần làm cái gì, động thủ!"

Oanh

Những cái kia sớm đã giữ lực mà chờ Lương gia cường giả, tại thời khắc này không chút do dự ra tay rồi.

Một đám phóng tới Lương Văn Vũ cùng mới có cho.

Một đám thì phóng tới Tô Dịch.

Ở đây khách khứa thì đều dồn dập tránh lui mở, e sợ cho bị lan đến gần.

Một tíc tắc này, Lương Văn Vũ đau thương cười một tiếng, sắc mặt hiển thị rõ tuyệt vọng, cũng triệt để từ bỏ chống lại.

Bực này thế cục, cho dù hắn có Thông Thiên năng lực, đều hết cách xoay chuyển.

Một tíc tắc này, mới có cho lặng yên ở giữa nắm chặt Lương Văn Vũ tay, trong môi truyền âm: "Muốn chết cũng một khối chết."

Chỉ có ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đệ đệ Phương Hàn lúc, trong lòng nổi lên toàn tâm đau nhức cùng cảm giác bất lực.

Cũng là một tíc tắc này, Tô Dịch ra tay rồi.

Hắn hời hợt vỗ áo vung tay áo, lập tức, kiếm reo thanh âm vang vọng leng keng, bên tai không dứt.

Cả tòa đại điện, kiếm khí giăng khắp nơi.

Như vạch phá vạn cổ hắc ám ánh sáng, sáng chói loá mắt.

Trong tích tắc về sau.

Phân biệt phóng tới Tô Dịch cùng Lương Văn Vũ, mới có cho mười bốn vị Lương gia cường giả, đều giống như ruộng bên trong hạt thóc, bị vô tình thu hoạch.

Thân thể vỡ nát.

Hồn phi phách tán.

Nóng bỏng máu tươi giống như một đám nổ tung màu đỏ tươi khói lửa, trong tầm mắt mọi người nở rộ.

Vỗ áo phất tay áo trong tích tắc, kiếm táng mười tứ tiên nhân hồn!

Chỉ có cái kia bang bang réo rắt kiếm ngân vang thanh âm, lượn quanh lương không dứt.

Ngồi đầy phải sợ hãi.

Một đôi tân hôn nam nữ ngốc như tượng bùn.

Trên người bọn họ hỉ phục, bắn lên máu tươi.

Đỏ chói mắt..