Chương 1594: Hoành tuyệt

Chương 1594: Hoành tuyệt

Đại điện yên tĩnh.

Rung động cảm xúc, như sơn băng hải tiếu, tại đại điện trong lòng mọi người bốc lên.

Hơn mười vị Vũ Cảnh tiên nhân, liền như vậy trong phút chốc chết thảm.

Cái kia máu tanh một màn, kích thích tất cả mọi người biến sắc.

Lương Văn Vũ cùng mới có cho cũng không khỏi toàn thân trở nên cứng.

Những cái kia Vũ Cảnh tiên nhân, liền chết tại bọn hắn trước mắt, gần trong gang tấc, liền máu tươi đều bắn tung toé tại bọn hắn trên quần áo.

Loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Chỉ có Phương Hàn cùng Tuyết Hồng Phong rất bình tĩnh.

Nhưng phàm được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn người, đều sẽ không vì này mà thấy ngoài ý muốn.

"Muốn chết!"

Trưởng lão Lương Minh nổi giận, vút không hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, bấm tay một điểm.

Ầm

Lương Minh thân thể còn tại nửa đường, liền chia năm xẻ bảy, ầm ầm vỡ nát, rơi đầy đất máu thịt.

Cái này khiến ở đây những cái kia khách khứa đều kinh dị.

Bởi vì Lương Minh chính là Hư Cảnh đại viên mãn cấp độ chân tiên.

Vẫn như trước không chịu nổi một kích!

Lương Tri Bắc, Lương Vân Hổ chờ đại nhân vật vẻ mặt, đều đã trở nên kỳ kém vô cùng.

"Bản tọa đảo không nhìn ra, ngươi vật nhỏ này đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!"

Lương Tri Bắc ngữ khí băng lãnh, sát khí quanh quẩn.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta cũng không phải là lạm sát hạng người, cũng không muốn tại hôm nay đồ diệt Lương thị nhất tộc, khuyên các ngươi một câu, chớ có sai lầm."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng Lương Tri Bắc đi đến, "Ta chỉ muốn cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát, đưa ra hôm nay phần thứ hai đại lễ."

"Nguyên lai, tiền bối hắn nói tới phần thứ hai đại lễ, đúng là tộc trưởng Lương gia trên cổ đầu người!"

Phương Hàn run sợ, lúc này mới minh ngộ tới.

Lương Tri Bắc giận quá mà cười, nói: "Một cái Vũ Cảnh tiên nhân thôi, cũng dám ở ta Lương gia trên địa bàn giương oai, đơn giản không biết sống chết!"

Oanh

Trên người hắn khí thế nổ vang, kinh khủng Tiên Quân oai ngút trời, chấn động đến cả tòa đại điện run rẩy dữ dội, trong đại điện bàn ghế cùng đủ loại bài trí, đều ầm ầm vỡ nát.

Đại điện mọi người đều run sợ biến sắc, như tại nơi này động thủ, vẻn vẹn loại kia Tiên Quân uy năng, cũng có thể làm cho bọn hắn những người này gặp liên luỵ, hậu quả khó mà lường được!

Đại trưởng lão Lương Vân Hổ đột nhiên mở miệng: "Người trẻ tuổi, có dám đi tới bên ngoài đánh một trận?"

"Thôi được, ta liền cho các ngươi cơ hội này."

Tô Dịch thẳng hướng bước ra ngoài.

Hắn không muốn đại khai sát giới, dĩ nhiên không cần thiết khiến người khác liên luỵ tiến đến.

Thấy này, những Lương gia tộc đó người cùng đến đây xem lễ khách khứa đều tối nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, tất cả mọi người dồn dập hướng đại điện bước ra ngoài.

. . .

Bên ngoài, Hoàng Lương tiên sơn phía trên, bầu trời phía dưới.

Biển mây tràn ngập, tiên khí bốc hơi.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, chắp tay đứng ở trong mây, tuấn bạt thân ảnh tại thiên quang hạ nổi lên một vệt xuất trần siêu nhiên thần vận.

Bạch

Đại trưởng lão Lương Vân Hổ Phá Không mà lên, đi vào bầu trời phía dưới.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau hội tụ tới.

"Tên kia phất tay áo ở giữa, chém giết mười bốn vị Vũ Cảnh tiên nhân, cong ngón búng ra, liền có thể trấn sát Lương Minh bực này Hư Cảnh đại viên mãn Chân Tiên, chẳng lẽ hắn là Tiên Quân hay sao?"

"Không phải, lúc trước hắn ra tay lúc, hiển lộ ra tu vi vẻn vẹn Vũ Cảnh cấp độ!"

"Cái gì, Vũ Cảnh tiên nhân? Vũ Cảnh tiên nhân khi nào đều như thế nghịch thiên?"

. . . Rất nhiều khách khứa đang nghị luận.

"Hắn lợi hại hơn nữa, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đây chính là chúng ta Lương gia!"

Lương gia những cái kia tộc nhân, từng cái vẻ mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

Lương Văn Vũ, mới có cho đã cùng Phương Hàn tụ hợp, bị Tuyết Hồng Phong che chở.

Hai người thần sắc ở giữa đều là thật sâu thần sắc lo lắng, bàng hoàng lo lắng.

"Tỷ, ngươi đừng sợ, Tô tiền bối nhất định có thể thắng!"

Phương Hàn an ủi.

Mới có cho đắng chát lắc đầu.

Thắng

Nơi này là Hoàng Lương tiên sơn, bao trùm không biết nhiều ít sát trận, mà từ trên xuống dưới nhà họ Lương, cường giả như lâm, càng có hai vị Tiên Quân tọa trấn.

Cái kia Tô Dịch có lẽ rất lợi hại, có thể lại không phải Tiên Quân, đâu có thể nào có nhiều ít phần thắng?

Giống như xem thấu mới có cho tâm tư, Tuyết Hồng Phong không khỏi cười lắc đầu, không nói gì thêm.

Cùng một thời gian ——

Bầu trời phía dưới.

Nhìn xem Phá Không mà tới Lương Vân Hổ, Tô Dịch cũng lắc đầu, nói: "Ta muốn hái, là Lương Tri Bắc thủ cấp, ngươi vẫn là lui ra cho thỏa đáng."

Lương Vân Hổ mặt không chút thay đổi nói: "Trước đánh bại ta, kêu nữa ồn ào cũng không muộn!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Lương Vân Hổ đã xuất tay.

Tại đỉnh đầu hắn, có Tử lập lòe Tiên Quân pháp tắc lao ra, xen lẫn vì một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, hoành không hướng Tô Dịch vỗ tới.

Tiên Quân nhất kích đáng sợ đến bực nào?

Chỉ thấy thiên địa run rẩy, ngàn dặm biển mây vỡ nát, hư không bỗng nhiên hỗn loạn.

Kinh khủng uy áp khuấy động, làm cho đất trời biến sắc.

Loại kia nhất kích, đủ dễ dàng chụp chết Tiên Quân phía dưới nhân vật, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Tô Dịch tùy ý giãn ra một thoáng thân ảnh.

Soạt

Ở trong cơ thể hắn Tiên Nguyên không gian, sục sôi như mênh mông biển lớn Tiên Nguyên ầm ầm phun trào, hiện ra Cửu Ngục kiếm hình dạng tiên đạo pháp tắc lực lượng tùy theo vận chuyển.

Lập tức, một cỗ lăng lệ bá đạo khí thế, từ trên người Tô Dịch xông lên trời không, quanh thân mỗi một tấc da thịt đều nổi lên trong vắt như như lưu ly tiên quang, thần vận siêu nhiên, cử thế vô song.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Trước đó Tô Dịch, giống như thần vật từ hối, thường thường không có gì lạ.

Có thể này một cái chớp mắt hắn, đơn giản như hóa thân tuyệt thế kiếm tiên, có bễ nghễ cửu thiên chi thế, khí thôn sơn hà oai!

Oanh

Làm cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn hoành không mà tới, Tô Dịch một tiếng mỉm cười, huy quyền đánh ra.

Một quyền, mang theo một đạo chói mắt ánh sáng óng ánh, xé rách trường không, ví như không gì không phá, nhất cử đem cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn đục xuyên!

Quyền kình dư thế không giảm, một đường nghiền nát không gian, hướng Lương Vân Hổ đánh giết tới.

Lương Vân Hổ đồng tử co vào, phất tay chặn đánh.

Có thể trong nháy mắt, cả người hắn liền bị đánh cho lảo đảo rút lui, mỗi một bước hạ xuống, hư không sụp đổ, nổ vang như sấm nổ.

Cái kia một gương mặt mo thanh bạch đan xen, rõ ràng rất khó chịu.

Toàn trường xôn xao, vì đó kinh hãi.

Một vị Vũ Cảnh tiên nhân, lại một quyền lay lui Tiên Quân! ?

Những cái kia khách khứa bên trong mấy vị Tiên Quân nhân vật, cũng không khỏi bị hù dọa, này là từ đâu xuất hiện nghịch thiên yêu nghiệt?

Lương Văn Vũ cùng mới có cho đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau run sợ.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vị này Tô đạo hữu, đều đã mạnh mẽ đến mức kinh khủng như thế!

Đi

Bên dưới vòm trời, Lương Vân Hổ phát ra hét lớn một tiếng.

Mười sáu thanh phi kiếm gào thét mà ra.

Xán lạn như trên trời Tinh, quang diệu sơn hà.

Trong mắt mọi người, cái kia mười sáu thanh phi kiếm thật giống như bắn nhanh lưu quang, sáng rỡ tia chớp, nhấc lên hủy thiên diệt địa kiếm uy, hướng Tô Dịch nộ trảm mà đi.

Chỉ nhìn xa xa, liền làm cho tâm thần người nhói nhói, như muốn nghẹt thở.

"Ở trước mặt ta động kiếm?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, hắn tay áo phồng lên, tay phải giữa trời trống không xuất hiện.

"Thiên hạ vạn kiếm, ta làm chúa tể, thấy ta làm bái chi!"

Từng chữ, như Cửu Thiên kiếm minh, khuấy động khắp nơi.

Một cỗ kinh khủng tuyệt thế Kiếm đạo uy nghiêm, từ trên người Tô Dịch tràn ngập mà ra.

Hết thảy người quan chiến bên trong, phàm trên thân phối hữu kiếm khí người, vô luận là tiên kiếm, Linh Kiếm, phi kiếm, trường kiếm. . .

Đều tại một tíc tắc này vang vọng leng keng, kịch liệt lay động.

Giống như gặp mặt quân vương, cúi đầu xưng thần!

Giữa thiên địa, đều là réo rắt tập trung kiếm ngân vang, chi chít vang vọng, vang vọng cửu thiên thập địa ở giữa.

Mà cái kia chém về phía Tô Dịch mười sáu thanh phi kiếm, đều cùng nhau gào thét, còn tại nửa đường, liền run rẩy lay động, giống như loạn thần tặc tử, đang bị trấn áp.

Nơi xa, Lương Vân Hổ biến sắc, vừa kinh vừa sợ.

Hắn chính là Kiếm đạo Tiên Quân, rút kiếm ở giữa, có thể trảm thập phương chi địch, một thân chiến lực càng là vượt xa cùng cảnh hạng người.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, hắn vận dụng một thân kiếm đạo lực lượng, lại mơ hồ có khống chế không nổi cái kia mười sáu thanh bản mệnh phi kiếm dấu hiệu!

Cái này khiến hắn rùng mình, chẳng lẽ nói, người tuổi trẻ kia đối Kiếm đạo nắm giữ cùng lý giải, muốn hơn mình xa?

Đi

Mà lúc này, Tô Dịch cười dài một tiếng, vỗ áo vung tay áo.

Keng! Keng! Keng!

Mười sáu thanh phi kiếm, tại sục sôi tiếng kiếm reo bên trong, bạo trán thao thiên kiếm khí, đồng loạt đảo bắn đi ra, hướng Lương Vân Hổ chém đi.

Đây không phải cắn trả.

Mà là cái kia mười sáu thanh phi kiếm, đã bị Tô Dịch một thân Kiếm đạo uy thế hàng phục, trên phi kiếm lực lượng đã sớm bị xóa đi, bao trùm lên thuộc về Tô Dịch Kiếm đạo ý chí, gào thét mà ra.

Lương Vân Hổ run sợ, muốn rách cả mí mắt.

Thân là Kiếm đạo Tiên Quân, hắn như thế nào không rõ ràng loại biến hóa này ý vị như thế nào?

Hắn hét lớn một tiếng, hai tay như ôm Thái Cực, trên thân càng có thông thiên triệt địa kiếm ý khuếch tán.

Một tòa tòa dày nặng vô lượng Kiếm sơn, hoành không mà ra.

Có tới chín tòa.

Che đậy thiên quang, thế như cửu trọng thiên hố, vắt ngang trời cao!

Kiếm sơn cửu trọng trấn thập phương, trên trời dưới đất từ đó tuyệt.

Chiêu này, tên gọi "Hoành tuyệt" !

Lương Vân Hổ đắc ý nhất cường đại nhất một thức thần thông, dung tận cả người Kiếm đạo tạo nghệ, bằng vào này nhất thần thông, hắn tại Bạch Lô châu Tiên Quân cấp độ bên trong, hưởng hết khen ngợi.

Càng bị một chút lão bối nhân vật đánh giá là: "Hoành tuyệt vừa ra, cùng cảnh chi địch, chớ có thể công chi" !

Nói ngắn gọn, đây là một môn chí cường chí kiên phòng ngự thần thông.

Có thể mắt thấy một màn này, Tô Dịch lại một hồi lắc đầu.

Kiếm Tu, mạnh nhất phòng thủ là tiến công!

Kiếm đạo cũng nên như vậy.

Một khi phòng thủ, liền mang ý nghĩa bị động bị đánh, bực này Kiếm đạo, sớm mất đi Kiếm Đạo Chi Lộ chân chính linh hồn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, làm Lương Vân Hổ thi triển ra kiếm đạo thần thông "Hoành tuyệt" cái kia mười sáu thanh phi kiếm đã theo Thiên Trảm rơi.

Oanh

Làm đệ nhất kiếm chém xuống.

Chín tòa Kiếm sơn cùng nhau kịch chấn, thật giống như Thiên Sơn đem khuynh đảo, cuồng bạo lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Lương Vân Hổ run lên trong lòng.

Phi kiếm này vốn là hắn bản mệnh bảo vật, có thể dùng tại Tô Dịch trong tay, loại kia uy thế xa so với dùng trong tay hắn càng mạnh hơn một đoạn!

Còn không đợi hắn phản ứng, mặt khác mười lăm thanh phi kiếm đã nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Tập trung nổ vang vang vọng.

Mỗi một kiếm, đều vừa nhanh vừa mạnh, bá đạo lăng lệ.

Trong chớp mắt mà thôi, chín tòa hoành tuyệt thiên địa Kiếm sơn, đều bị bổ đến chia năm xẻ bảy, bừa bãi tàn phá dòng thác kiếm khí, bao phủ trên trời dưới đất.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, vong hồn đại mạo.

Trận này đọ sức, quả thực quá kinh khủng!

Cho đến yên hà tỏ khắp lúc, cái kia chín tòa Kiếm sơn sớm đã không còn sót lại chút gì.

Mười sáu thanh phi kiếm, quay tròn trôi nổi tại Lương Vân Hổ trước người.

Mà Lương Vân Hổ tóc tai bù xù, vẻ mặt thảm đạm, đôi mắt kinh ngạc nhìn mình chằm chằm cái kia mười sáu thanh phi kiếm, đắng chát lên tiếng:

"Dùng ta kiếm, bại của ta kiếm đạo, hủy kiếm tâm của ta, lợi hại! Lợi hại! !"

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía Lương Tri Bắc, giống như nghèo lấy hết tất cả khí lực, thanh âm khàn giọng nói, " tộc trưởng, vì bảo đảm Tông Tộc kéo dài tồn, nhận thua đi!"

Tiếng truyền thiên địa.

Chợt, Lương Vân Hổ trên người xuất hiện vô số giống mạng nhện vết kiếm màu máu, cả người ầm ầm hóa thành vô số máu thịt khối vụn, đổ rào rào bay lả tả trời cao.

Hình thần câu diệt.

Mười sáu thanh phi kiếm, gào thét chấn thiên..