Chương 1595: Đưa lên thủ cấp

Chương 1595: Đưa lên thủ cấp

Kiếm reo như nhạc buồn, thiên địa đồng bi.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Lương Vân Hổ.

Một vị danh chấn Bạch Lô châu cảnh nội Kiếm Đạo tiên quân, khoảng chừng giây lát ở giữa, liền chết tại chỗ!

Mà giết chết hắn, vẻn vẹn một vị Vũ Cảnh tiên nhân!

"Sao lại. . ."

Rất nhiều người khó mà tin được.

Tiên Quân, đều đã có thể xưng trên con đường tiên đạo nhất lưu tồn tại, đủ để uy hiếp một phương tiên châu  khiến cho vô số tiên nhân kính ngưỡng.

Ai có thể tưởng tượng, bực này tồn tại sẽ bị một vị tuổi trẻ Vũ Cảnh tiên nhân giết chết?

"Hắn như thế nào mạnh như thế?"

Một chút lão bối nhân vật đều mắt trợn tròn, bị thật sâu kích thích đến.

Này một trận chiến, Tô Dịch chỉ xuất tay hai lần.

Đầu tiên là một quyền phía dưới, đánh lui Lương Vân Hổ.

Theo sát lấy, tay phải hắn nhô ra, dẫn phát vạn kiếm thần phục, càng đem Lương Vân Hổ mười sáu thanh phi kiếm trấn áp.

Cuối cùng tại vung tay áo ở giữa, phá Lương Vân Hổ chí cường thần thông "Hoành tuyệt" trảm cửu trọng Kiếm sơn.

Cuối cùng, Lương Vân Hổ đều không có thể ngăn ở một kích này, bị chi chít kiếm khí lăng trì xử tử! !

Cái kia bá đạo máu tanh tử vong một màn, nhường những cái này Tiên Quân nhân vật đều thấy tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

"Thiên hạ vạn kiếm, ta làm chúa tể, thấy ta làm bái chi!"

Có người thất thần thì thào, tái diễn Tô Dịch trước đó từng đã nói, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Lương Văn Vũ cùng mới có cho đều sửng sốt.

Phương Hàn hưng phấn mà nắm chặt hai quả đấm.

Tuyết Hồng Phong thổn thức cảm khái, Tô ca hắn. . . Sao một cái mãnh liệt chữ đến?

"Đại trưởng lão!"

Lương Tri Bắc phát ra cực kỳ bi ai kêu to, con mắt đỏ lên.

Một đám Lương gia tộc người, đều buồn giận lẫn lộn.

Tại chính mình trên địa bàn, Đại trưởng lão lại bị người trước mặt mọi người trấn sát, mặc cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không giận?

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, nhìn xuống xa xa Lương Tri Bắc, "Dâng lên thủ cấp, hôm nay nơi này, Lương gia những người khác có thể sống sót."

Ngữ khí lạnh nhạt, tiếng truyền thiên địa.

"Cuồng vọng!"

Lương Tri Bắc giận râu tóc dựng lên, "Bản tọa cái này tru ngươi này nghiệt chướng!"

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, xông lên trời không, tay phải ở giữa hiển hiện một mặt màu vàng hơi đỏ trận kỳ.

Theo hắn đột nhiên vung lên.

Soạt

Màu vàng hơi đỏ trận kỳ phát sáng.

Toàn bộ Hoàng Lương tiên sơn trên dưới, lao ra tầng tầng Tiên đạo cấm trận, thật giống như yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa bùng nổ, phô thiên cái địa.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này sấm sét vang dội, phong hỏa bừa bãi tàn phá, các loại kinh khủng cấm chế lực lượng, diễn hóa ra hủy thiên diệt địa lực lượng, khuấy động thập phương.

Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận!

Do tầng sáu mươi bốn Thánh cấp tiên trận tạo thành, một khi toàn lực vận chuyển, có thể trấn giết đương thời Tiên Quân nhân vật, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Những cái kia khách khứa đều hít vào khí lạnh.

Lương gia này tòa Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận, tại toàn bộ Bạch Lô châu cảnh nội đều tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật, đều lòng sinh bất an mãnh liệt cùng cảm giác nguy hiểm.

"Tộc trưởng, giết hắn! Vì Đại trưởng lão báo thù!"

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

Một đám Lương gia tộc người kêu to, quần tình xúc động phẫn nộ, tiếng rung thiên địa.

Bọn hắn đều đã thấy, Tô Dịch bị nhốt Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận bên trong, đã định trước tai kiếp khó thoát!

"Không tốt! Này Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận chính là Nhị trưởng lão Lương Vân Thao chỗ bố trí bố trí, lúc trước càng mời Thái Nhất giáo cao nhân tự mình chỉ bảo cùng hỗ trợ, bị nhốt trong đó, Tiên Quân đều mọc cánh khó thoát!"

Lương Văn Vũ tay chân phát lạnh.

Lương Vân Thao, Lương Vân Hổ đệ đệ, Lương thị nhất tộc mạnh nhất một vị Tiên Quân nhân vật, sớm tại tám ngàn năm trước thời điểm, liền đi tới Tiên giới cự đầu thế lực Thái Nhất giáo bên trong tu hành, đảm nhiệm trưởng lão chức vụ, quyền cao chức trọng.

Bây giờ, Lương Vân Thao mặc dù không tại Tông Tộc, có thể do hắn tự mình bố thiết này tòa Tiên đạo cấm trận, vẫn như cũ có thể nói là Lương thị nhất tộc chí cường đại sát khí!

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Mới có cho tâm đều nắm chặt.

Ầm ầm!

Tiên trận mãnh liệt, nổ vang vận chuyển.

Phương thiên địa này, đều bị che kín tại kinh khủng cấm trận uy năng bên trong.

Mà Tô Dịch, hoàn toàn chính xác bị nhốt trong đó, bốn phương tám hướng chỗ, khắp nơi là trời long đất lở Tiên đạo cấm trận lực lượng, giống như tùy thời đều có thể đưa hắn bao phủ.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn lần này có chuẩn bị mà đến, như thế nào không rõ ràng, Lương thị nhất tộc nắm giữ lấy Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận bực này đại sát khí?

Lên

Tô Dịch trong lòng quát nhẹ.

Keng

Một đạo tiếng chuông, đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Rơi vào trong tai mọi người, như lắng nghe âm thanh thiên nhiên Diệu Âm.

Có thể rơi vào Lương Tri Bắc trong tai, thì giống như tuyên cổ Thần Lôi hung hăng đánh vào thần hồn bên trong, chấn động đến đầu hắn vù vù, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Một thân khí thế đều kém chút bị chấn động đến tán loạn!

Lương Tri Bắc gặp trùng kích phía dưới, hắn chưởng khống Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận cũng xuất hiện một tia vướng víu, như muốn đình trệ.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, thân ảnh như một vệt lưu quang, hướng cấm trận bên ngoài phóng đi.

Ầm ầm!

Quanh người hắn kiếm khí nổ vang bắn nhanh, những nơi đi qua, tầng tầng cấm trận như như giấy mỏng tán loạn.

Mắt thấy Tô Dịch liền đem theo Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận bên trong lao ra.

Lương Tri Bắc phát ra gầm lên giận dữ, toàn lực thôi động màu vàng hơi đỏ trận kỳ.

Nhưng mà, cái kia kinh khủng tiếng chuông lần nữa vang vọng, đánh cho Lương Tri Bắc trước mắt biến thành màu đen, thân ảnh đều một cái lảo đảo.

Cũng là một tíc tắc này, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng, cái kia tiếng chuông nguồn gốc từ một kiện thanh đồng đạo chuông, xưa cũ dạt dào, bao trùm lấy loang lổ tuế nguyệt dấu vết.

Rõ ràng là Tô Dịch vừa mới đưa tới "Thiên Thụy cổ chung" ! Một kiện từng tại tiên vẫn thời đại trước kia, do Vạn Tượng kiếm sơn chưởng khống Tiên Vương cấp chí bảo, tại lúc ấy danh liệt Bạch Lô châu "Bách Đại kỳ bảo" bên trong!

Oanh

Cấm trận một góc, ầm ầm băng vỡ vụn ra.

Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh như lưu quang lướt đi, lấy tay vạch một cái, một đạo vạn trượng lớn lên kiếm khí hoành không mà lên, chém về phía Lương Tri Bắc.

Lương Tri Bắc giận râu tóc dựng lên, trước tiên tế ra một cây chiến mâu, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Vạn trượng kiếm khí nổ tung.

Có thể Lương Tri Bắc cả người thì bị bổ đến đảo bắn đi ra, trong môi ho ra máu, nhuộm đỏ vạt áo.

Hắn thân ảnh còn chưa đứng vững, Tô Dịch đã lần nữa lăng không đánh tới.

Giết

Lương Tri Bắc giống như điên cuồng, một thân tinh khí thần thật giống như bùng cháy, vung lên chiến mâu, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Vùng thế giới kia rung chuyển, thập phương đều băng.

Lương Tri Bắc thân là Tiên Quân nhân vật, hắn đạo hành cũng không yếu tại Lương Vân Hổ, thậm chí còn hơn một chút, khi hắn liều mạng đem hết toàn lực ra tay, loại kia uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đều phải mượn dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn lực ra tay, mới có thể cùng bực này Tiên Quân nhân vật chiến đấu chém giết.

Có thể hắn hiện tại, sớm đã cử hà thành tiên, đạp vào một đầu cùng thế khác biệt con đường tiên đạo, một thân thực lực sớm không lúc trước có thể so sánh.

Chỉ thấy hắn huy quyền xung phong, thế như bẻ gãy nghiền nát, trong chớp mắt liền đem Lương Tri Bắc thế công đều phá vỡ, nhất cử đem hắn áp chế! !

Lương Tri Bắc tóc tai bù xù, rống to liên tục, nhiều lần muốn cầu liều mạng, nhưng cuối cùng đều bị Tô Dịch áp chế, trên thân bắt đầu không ngừng bị thương.

Cũng là giờ khắc này, vị này Lương thị nhất tộc tộc trưởng nhân vật rốt cuộc minh bạch, vì sao Đại trưởng lão Lương Vân Hổ trước khi chết, sẽ khuyên chính mình nhận thua.

Trước mắt lúc này mới có Vũ Cảnh tu vi áo bào xanh người trẻ tuổi, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ, sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

Oanh

Một lần kinh thiên động địa va chạm về sau, Lương Tri Bắc thụ trọng thương, chiến mâu đều rời tay mà bay, lồng ngực đều bị tạc ra một cái to bằng miệng chén lỗ máu.

Đó là Tô Dịch quyền ấn bố trí!

"Tộc trưởng!"

Lương gia mọi người cực kỳ bi ai, muốn rách cả mí mắt.

Một vài đại nhân vật càng là trước tiên đứng ra, muốn đến đây viện trợ.

"Đều đừng tới đây!"

Lương Tri Bắc hét lớn.

Hắn thở hổn hển, vẻ mặt thảm đạm, nhìn xem từ đằng xa đánh tới Tô Dịch, nói: "Ngươi đã nói, không sẽ liên lụy đến ta Lương gia tộc nhân khác, lời này thật là?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

Lương Tri Bắc đau thương cười một tiếng, nói: "Thôi, ta viên này thủ cấp, liền đưa cho ngươi! Chẳng qua là. . . Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi như vậy tồn tại, vì sao muốn đi giúp Lương Văn Vũ?"

Hắn rõ ràng không cam tâm, trong lòng hoang mang, không muốn chết không nhắm mắt.

Vấn đề của hắn, cũng chính là ở đây những Lương gia tộc đó người nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Bởi vì mới có cho."

Mới có cho?

Lương Tri Bắc khẽ giật mình, chợt giật mình hiểu được, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng phức tạp, thở dài: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, này Bệ Ngạn linh tộc nữ tử liền là cái tai tinh! !"

Tiếng rung thiên địa sơn hà, lộ ra nồng đậm phẫn nộ cùng hận ý.

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, Lương Tri Bắc đầu ném không mà lên, bị Tô Dịch trực tiếp một thanh nắm ở trong tay.

Đầu trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, vẫn tại tích táp chảy máu.

Đến tận đây, tộc trưởng Lương gia Lương Tri Bắc, bị kiếm chém đầu cấp!

Làm mắt thấy một màn này, từ trên xuống dưới nhà họ Lương tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, chỉ cảm thấy thiên đô giống sập, có sụp đổ cảm giác.

Đại trường lão chết rồi.

Bây giờ, liền tộc trưởng cũng chết! !

Trong vòng một ngày, bọn hắn Lương gia hai vị Tiên Quân đại nhân vật liên tục xảy ra chuyện, hơn nữa còn là tại bọn hắn địa bàn của mình phía trên, này đả kích. . . Không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng!

Chính là những cái kia khách khứa, đều vô cùng lo sợ, toàn thân phát lạnh.

Hôm nay, vốn là Lương gia ngày đại hỉ, khắp nơi giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, thiên nam địa bắc khách khứa dồn dập đến đây ăn mừng.

Ai có thể tưởng tượng, liền là tại trận này tiệc cưới bên trên, tộc trưởng Lương gia cùng Đại trưởng lão đều chết thảm tại chỗ?

Lương Văn Vũ cùng mới có cho đều có nằm mơ cảm giác không chân thật, vẻ mặt hốt hoảng, ngốc trệ không nói.

Đột nhiên, một đạo hét to vang lên:

"Lương Văn Vũ, đều là ngươi này tạp chủng gây họa, Lão Tử giết ngươi!"

Một cái Lương gia cường giả, na di hư không, hướng Lương Văn Vũ đánh tới, mặt mũi tràn đầy hận ý cùng sát cơ.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một vị đại nhân vật ngăn lại.

"Đủ rồi! Đừng muốn lại tự tìm đường chết!"

"Hiện tại bắt đầu, ai cũng không được hành động thiếu suy nghĩ! !"

Vị đại nhân vật kia rống to, ra lệnh.

Không thấy tộc trưởng cùng Đại trưởng lão đều đã chết?

Không thấy liền Huyền Nguyên Tuyệt Thiên Trận, đều thùng rỗng kêu to?

Lúc này động thủ lần nữa, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn thân ảnh phiêu nhiên theo trong hư không đi xuống, đưa tay đem Lương Tri Bắc thủ cấp ném cho Lương Văn Vũ, nói: "Thu, đây là hôm nay ta đưa ngươi phần thứ hai hạ lễ."

Lương Văn Vũ toàn thân run lên, như ở trong mộng mới tỉnh, xem trong tay cái kia Lương Tri Bắc thủ cấp, thần sắc biến ảo bất định, kích động trong lòng, cả người đều thất thố.

Quá khứ những năm kia, hắn không ngày không đêm không nghĩ báo thù cho cha mẹ!

Nhưng lúc này, làm chân chính nhìn xem Đại bá thủ cấp liền chộp vào trong tay mình, trong lòng của hắn ngược lại trống rỗng.

Chính mình, đây coi như là báo thù cho cha mẹ giải hận sao?

"Lương đại ca, ngươi còn không nhanh đi tạ ơn Tô tiền bối?"

Mới có cho không chịu được nhắc nhở.

Nàng cũng hết sức xúc động, trong lòng dời sông lấp biển, căn bản cũng không có ý thức được, nàng đối Tô Dịch xưng hô, đều không tự giác phát sinh biến hóa.

Bắt đầu cùng đệ đệ Phương Hàn một dạng, tôn xưng Tô Dịch vì tiền bối!.