Chương 1596: Một cá ăn nhiều

Chương 1596: Một cá ăn nhiều

Đại chiến đã mất màn, thiên địa quy về yên tĩnh.

Lương gia hết thảy tộc nhân đều lo sợ bất an, không rõ ràng tiếp xuống sẽ đối mặt với cái gì.

Những cái kia khách khứa cũng không dám loạn động, sợ làm cho hiểu lầm không cần thiết.

Bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu.

Bị mới có cho nhắc nhở về sau, Lương Văn Vũ lập tức ý thức được chính mình thất thố, đang muốn hướng Tô Dịch biểu đạt ý cảm kích.

Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Chờ nhận lấy ta thứ ba phần đại lễ về sau, chỉ sợ ngươi sẽ rất khó lại cảm kích ta."

Lương Văn Vũ sững sờ.

Phương Hàn trong lòng cũng lẩm bẩm, Tô tiền bối này thứ ba phần đại lễ, chẳng lẽ còn có thể so sánh cầm Lương Tri Bắc thủ cấp làm hạ lễ càng ngoài dự liệu?

Chỉ thấy Tô Dịch đã nói khẽ: "Đem người dẫn tới."

Vâng

Một đạo trang túc thanh âm cung kính, đột nhiên tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa vang lên.

Sau đó, tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, một đạo tràn ngập Tiên Quân khí tức cao lớn thân ảnh, na di hư không mà tới.

Tới người thân ảnh khô gầy, khuôn mặt già nua, đều là gió sương chi sắc.

Chính là Thích Phù Phong!

Lúc trước Tô Dịch vừa đến Bạch Lộc sơn nơi phi thăng lúc, Thích Phù Phong liền thủ ở nơi đó.

Cho đến sau này, Thích Phù Phong tôn kính Tô Dịch ý chỉ, mang một nhóm kia phi thăng giả rời đi, cũng sớm đi tới nơi này Bạch Lô châu, vì Tô Dịch điều tra một số bí mật.

Giữa sân rối loạn, rất nhiều người run sợ.

Một vị Tiên Quân, lại đang nghe theo Tô Dịch phân công!

Mà lúc này, tại Thích Phù Phong trong tay, còn mang theo một người.

Dư Đình!

Cái kia hiệu mệnh tại Lương Văn Vũ bên người lão nô.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Phương Hàn ngạc nhiên.

Mà khi thấy bị Thích Phù Phong bắt giữ Dư Đình, Lương Văn Vũ giống như ý thức được cái gì, lập tức biến sắc.

"Này phần đại lễ như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lương Văn Vũ.

Lương Văn Vũ cúi đầu, khổ sở nói: "Ta sớm ý thức được, sớm muộn cũng có một ngày, chuyện này sẽ bại lộ. . ."

Mọi người đều không hiểu ra sao.

Phương Hàn giống như ý thức được cái gì, run giọng nói: "Tiền bối, chẳng lẽ Lương đại ca là người xấu?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Phù Phong, ngươi tới nói."

Vâng

Thích Phù Phong lĩnh mệnh, đưa tay đem trong hôn mê Dư Đình ném xuống đất, sau đó nói nói, " ba năm trước đây, cái này người phụng Lương Văn Vũ chi mệnh, cải trang cách ăn mặc, dùng Bích diễm đạo nhân thân phận, tốn hao số tiền lớn theo bọn buôn người trong tay mua Mới có cho cô nương."

"Sau đó, Lương Văn Vũ lại cùng cái tên này diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục, nhường Lương Văn Vũ thuận lợi mang đi mới có cho cô nương."

Vừa nghe đến nơi này, Phương Hàn đã biến sắc nói, " Lương đại ca vì sao phải làm như vậy?"

Hắn thấy, Lương Văn Vũ rõ ràng liền là vẽ vời thêm chuyện.

Thích Phù Phong nói: "Tự nhiên là vì để cho mới có cho cô nương lòng sinh cảm kích, dù sao, đây chính là ân cứu mạng. Nếu là dùng tiền mua xuống Phương cô nương, chắc chắn sẽ bị Phương cô nương gạt bỏ cùng cừu thị, như thế, có thể sẽ rất khó lại để cho Phương cô nương cảm động đến rơi nước mắt."

Phương Hàn lập tức yên lặng.

Quá khứ cái kia ba năm, hắn từng bị nhiều lần buôn bán, như thế nào không rõ này loại khác nhau?

Giống ban đầu ở Hắc Long phiên chợ, dù cho Tô Dịch cứu được hắn, hắn không có chút nào cảm kích, ngược lại trong lòng còn có đề phòng, hoài nghi Tô Dịch có ý đồ khác!

Lại nhìn Lương Văn Vũ, cúi đầu đứng ở đó, vẻ mặt âm tình bất định.

Mà bên cạnh hắn mới có cho, thì lặng yên nắm chặt tay ngọc, nhếch môi, vẻ mặt kinh ngạc, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ.

Tô Dịch tự mình uống rượu, không nói gì thêm.

Thích Phù Phong tiếp tục nói: "Lương Văn Vũ tại dùng ân nhân cứu mạng thân phận thu hoạch được Phương cô nương hảo cảm về sau, vốn định lợi dụng Phương cô nương, vì chính mình sinh một cái thân hoài Bệ Ngạn linh huyết hậu duệ, sau đó lại nắm Phương cô nương chân huyết tước đoạt, luyện thành tiên dược."

Nghe đến nơi này, giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận.

Rất nhiều nhìn về phía Lương Văn Vũ tầm mắt cũng thay đổi.

Phương Hàn sắc mặt càng trở nên kỳ kém vô cùng.

"Trên thực tế, quá khứ cái kia trong ba năm, Lương Văn Vũ cùng Phương cô nương sớm chiều ở chung, từng nhiều lần cố gắng làm như thế, nhưng cuối cùng, hắn thay đổi chủ ý."

Thích Phù Phong ngữ khí bình tĩnh, "Nhưng hắn không phải lương tâm phát hiện, mà là có khác một cái càng lớn mưu đồ."

Nghe đến nơi này, Lương Văn Vũ bùi ngùi thở dài.

Mới có cho thân thể mềm mại thì tại run nhè nhẹ, cũng không biết là bị đả kích đến, hay là bởi vì phẫn nộ mà dẫn đến.

"Cái gì mưu đồ?" Phương Hàn nhịn không được hỏi.

Thích Phù Phong nói: "Vì tại hôm nay, tại Lương gia trên địa bàn, quang minh chính đại cùng Phương cô nương thành hôn!"

"Kể từ đó, hắn một có khả năng họa thủy đông dẫn, giá họa tại Lương gia, vì cha mẹ của hắn báo thù."

"Hai có khả năng tại thành hôn về sau, vì chính hắn lưu lại một người mang Bệ Ngạn chân huyết hậu nhân, dù sao, hắn thân mắc trọng tật, sống không có bao nhiêu năm, nếu có thể lưu lại một hậu nhân, từ có thể vì hắn truyền tiếp hương hỏa."

Lời này vừa nói ra, Lương gia mọi người không khỏi phẫn nộ, hận đến trực cắn răng.

Thích Phù Phong lời giải thích, hoàn toàn chính xác ấn chứng bọn hắn tộc trưởng Lương Tri Bắc vừa rồi cái kia phiên phỏng đoán, Lương Văn Vũ cùng mới có cho thành hôn, hoàn toàn chính xác rắp tâm hại người!

Tại Bạch Lô châu, người nào không biết sớm tại mười năm trước thời điểm, Bệ Ngạn linh tộc trong một đêm hủy diệt?

Mà như nhường việc hôn sự này thành, Lương Văn Vũ chỉ cần đem mới có cho cái kia Bệ Ngạn linh tộc hậu duệ tiết lộ thân phận ra ngoài, chắc chắn sẽ cho Lương gia dẫn tới di thiên đại họa!

Dù sao, lúc trước diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ như biết việc này, đâu có thể nào sẽ bỏ qua mới có cho?

Mà Lương gia, đã định trước lại bởi vậy mà bị liên luỵ!

Nghe xong tất cả những thứ này, Phương Hàn tay chân phát lạnh, chính mình cùng tỷ tỷ, lại đều bị cái kia Lương Văn Vũ lừa bịp rồi?

Quá khứ những năm kia, thiếu niên bị buôn bán không biết bao nhiêu lần, trải qua long đong thê lương, bây giờ thật vất vả lại tin tưởng một người, chưa từng nghĩ, đối phương lại nguyên lai vẫn như cũ là cái âm hiểm tâm đen bại hoại!

Trong lúc nhất thời, thiếu niên hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tuyết Hồng Phong đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên lai, cái kia Lương Văn Vũ lại cũng không phải cái thứ tốt!

Mà Lương gia bên kia, một vị đại nhân vật lại nhịn không được nói: "Các hạ từng nói là bởi vì vị kia Phương cô nương, mà thay Lương Văn Vũ ra mặt, nhưng vì sao biết rõ cái này người rắp tâm hại người, còn giúp hắn đối phó tộc ta tộc trưởng cùng Đại trưởng lão?"

Nhìn ra được, hắn rất tức giận, toàn thân đều đang phát run.

Những Lương gia tộc đó người sắc mặt cũng khó coi vô cùng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bất kể như thế nào, quá khứ ba năm này, hắn đối phương Hữu Dung cũng xem như có cảm tình, giúp hắn báo thù, cũng xem như tại hoàn lại nhân tình này."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà bây giờ, thì nên hắn đền tội thời điểm."

Thích Phù Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm Lương Văn Vũ, nói: "Ta nói này chút, đều có chứng cứ, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Lương Văn Vũ đắng chát lắc đầu, thở dài: "Ta. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, một mực yên lặng không nói mới có cho đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, ngài nói này chút, kỳ thật ta sớm đã lòng dạ biết rõ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh ngạc.

Phương Hàn khó có thể tin nói: "Tỷ, đã ngươi đều rõ ràng, vì sao. . ."

Mới có cho ánh mắt phức tạp nói: "Ta và ngươi Lương đại ca đều là người cơ khổ, hắn nghĩ vì cha mẹ báo thù, mà ta thì nghĩ vì tông tộc báo thù, hắn có tư tâm, ta làm sao không có?"

Nàng thăm thẳm thở dài, "Quá khứ cái kia trong ba năm, Dư Đình từng nhiều lần khuyên Lương đại ca động thủ với ta, nhưng cuối cùng hắn đều mềm lòng, không có tổn thương ta. Những chuyện này, hắn tự cho là ta không biết, kỳ thật ta đã sớm biết, chỉ bất quá một mực giấu ở trong lòng, không nói thôi."

Nói xong, mới có cho tự giễu cười một tiếng, "Ta à, hoàn toàn chính xác là kẻ gây họa, nếu ta quá khứ gặp phải những người kia, đều đang lợi dụng ta, vì sao ta không thể để cho Lương đại ca lợi dụng? Chớ nói chi là, Lương đại ca là chân tâm tốt với ta."

Lương Văn Vũ sửng sốt, run giọng nói: "Hữu Dung ngươi. . . Ngươi. . ."

Mới có cho lặng yên nắm chặt Lương Văn Vũ tay, ôn nhu nói: "Lương đại ca, hãy nghe ta nói hết."

Lương Văn Vũ hốc mắt ửng hồng, hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Mới có cho giống như lấy hết dũng khí, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiền bối, quá khứ cái kia ba năm, ta đồng dạng có tính toán của mình, muốn lợi dụng Lương đại ca, vì ta Bệ Ngạn linh tộc lưu lại huyết mạch, cũng đồng dạng muốn lợi dụng thân phận của ta, giá họa tại Lương gia, vì chính là cho Lương đại ca cùng cha mẹ của hắn báo thù!"

Lời nói này vừa ra, tất cả mọi người kinh tâm không thôi.

Phương Hàn ánh mắt ngơ ngẩn, tâm loạn như ma.

Tại sao có thể như vậy?

Thiếu niên không hiểu.

Tô Dịch uống một hớp rượu, không nói gì thêm.

Mới có cho thì thấp giọng nói: "Nhưng ta cùng Lương đại ca đều không nghĩ tới, chúng ta riêng phần mình điểm này tính toán, tại Lương Tri Bắc bực này lão gia hỏa trong mắt, lại như vậy không thể tả, thành hôn nghi thức còn chưa tiến hành, đã bị hắn nhìn thấu."

"May nhờ, lần này có tiền bối tại, bằng không. . ."

Nói xong, mới có cho lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ cảm kích  nói, "Ta cùng Lương đại ca hôm nay sợ là đã sớm chết."

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu, khắp nơi im ắng.

Phù phù!

Lương Văn Vũ đột nhiên quỳ trên mặt đất, dùng đầu đập đất, sám hối nói: "Tiền bối, quá khứ cái kia ba năm, ta đích xác trong lòng còn có quá nhiều ti tiện thủ đoạn, một mực hổ thẹn tại Hữu Dung, ta không cầu ngài tha thứ, nguyện ý vì này trả giá đắt!"

Mới có cho cũng theo đó quỳ xuống đất, thấp trán, "Ta nguyện cùng Lương đại ca cùng một chỗ, gánh chịu dạng này trách phạt!"

Toàn trường đều tịch.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nhấc tay khẽ vẫy.

Thiên Thụy cổ chung rơi vào trong tay.

"Tiếng chuông, đã có thể là chuông tang, làm người tiễn đưa, cũng có thể là cảnh báo, tỉnh táo tự thân."

Tô Dịch khẽ nói, nói xong, hắn đem vật này cách không đưa tới Lương Văn Vũ cùng mới có dung thân trước, "Bảo vật này đưa các ngươi."

Chuông tang, đưa tiễn Lương Vân Hổ, Lương Tri Bắc, vì Lương Văn Vũ báo thù Tuyết Hận.

Cảnh báo, gõ liền là Lương Văn Vũ cùng mới có cho, nhường hai cái đều mang tâm tư rồi lại tương nhu dĩ mạt người cơ khổ, chân chính đi thẳng thắn mà đối đãi.

Này, mới là Tô Dịch đưa ra này phần thứ nhất hạ lễ dụng ý!

Hắn nếu thật muốn diệt Lương Văn Vũ, căn bản không cần lớn phí trắc trở, cũng căn bản sẽ không cho đối phương cơ hội giải thích.

Chính là bởi vì rõ ràng, Lương Văn Vũ tuy có những cái kia khó coi tâm tư, nhưng tại đối đãi mới có cho lúc, đích thật là chân tình thực lòng, vì vậy, Tô Dịch mới có thể hạ thủ lưu tình.

Cũng mới sẽ giúp hắn chém Lương Tri Bắc cùng Lương Vân Hổ, báo thù rửa hận.

Lương Văn Vũ cùng mới có cho khẽ giật mình, giống như ý thức được Tô Dịch đã sẽ không lại so đo, lập tức kích động lên, cúi đầu tại đất, cảm động đến rơi nước mắt.

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Phương Hàn, "Hôm nay mang ngươi đến đây, cũng là muốn mượn cơ hội này, cho tiểu tử ngươi học một khóa, nhường ngươi hiểu rõ, nhân tính phức tạp, lòng người khó dò, vì vậy trên đời này không có tuyệt đối người tốt cùng người xấu. Trải qua chuyện này, có lẽ nhưng để tâm cảnh của ngươi có thay đổi."

Phương Hàn vẻ mặt sáng tắt, kinh ngạc không nói, giống như có chút suy nghĩ, có điều ngộ ra.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tuyết Hồng Phong, không khỏi mở rộng tầm mắt, vì đó thán phục.

Nguyên lai, hôm nay phát sinh mọi chuyện, đều ở Tô ca trong khống chế.

Mà hắn hành động, đều thâm ý sâu sắc!

Diệu

Thật sự là diệu!.