Chương 1597: Lạc Thủy cấm địa

Chương 1597: Lạc Thủy cấm địa

Cùng ngày, phát sinh ở Lương thị nhất tộc tin tức truyền ra, dẫn phát Thủy Vân tiên thành oanh động.

Mà tin tức còn đang không ngừng hướng ra ngoài giới lan truyền!

Dù sao, Lương thị chính là Tiên Quân thế lực, mà hắn tộc trưởng cùng Đại trưởng lão hai người, cùng với mười bốn vị Vũ Cảnh tiên nhân, lại tại chính mình trên địa bàn gặp nạn, nghĩ không dẫn phát chú ý cũng khó khăn.

Ai cũng có thể đoán được, toàn bộ Bạch Lô châu tu hành giới, chắc chắn vì chuyện này dẫn phát sóng to gió lớn!

Mà tại cùng ngày, một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch, Phương Hàn, mới có cho, Lương Văn Vũ đám người, rời đi Thủy Vân tiên thành.

. . .

Bảo thuyền lên.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, dựa vào lan can mà đứng, áo bào trong gió bay phất phới.

"Đế Quân đại nhân, không ra hai ngày, liền có thể đến Lạc Thủy bên bờ."

Một bên, Thích Phù Phong cung kính thanh âm.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Về sau gọi ta công tử liền có thể."

Đúng

Thích Phù Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Quá khứ đoạn thời gian kia, vất vả ngươi."

Tô Dịch nói khẽ.

Sáu ngày trước, vừa đến Thủy Vân tiên thành cái kia buổi tối, hắn tại trong khách sạn tuyên khắc truyền tin ngọc giản, từ đó cùng Thích Phù Phong bắt được liên lạc.

Cũng là lúc ấy, hắn phân phó Thích Phù Phong trong bóng tối điều tra Lương Văn Vũ sự tình, theo mà được biết quá khứ trong ba năm, Lương Văn Vũ hành động.

Thích Phù Phong lắc đầu nói: "Vãn bối không khổ cực, trong lòng ngược lại có chút áy náy, có phụ tiền bối. . . Ách, công tử nhờ vả."

Dứt lời, hắn một tiếng than thở.

"Chớ có tự trách, dù sao vật đổi sao dời, trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, bây giờ Tiên giới sớm cùng dĩ vãng khác biệt."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Lúc trước, Thích Phù Phong phụng mệnh lệnh của hắn, đến đây Bạch Lô châu điều tra một chút "Chuyện cũ năm xưa" .

Này chút chuyện cũ năm xưa, đều cùng Vương Dạ có quan hệ.

Nguyên nhân chính là, Bạch Lô châu chính là Vương Dạ quật khởi chỗ, cũng là Vương Dạ căn cơ sở tại, tại đây vùng trời dưới, lưu lại quá nhiều cùng Vương Dạ có quan hệ người và sự việc.

Mà Tô Dịch phân phó nhường Thích Phù Phong đi làm, liền cùng này chút có quan hệ.

Tỉ như, tìm kiếm lúc trước từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng cố nhân manh mối, điều tra lúc trước do Vương Dạ Nhất tay khai sáng "Vĩnh Dạ học cung" manh mối, điều tra "Thái Vũ sơn" bên trên, cái kia một tòa do Vương Dạ tự mình tu kiến phong thiện đài phải chăng còn tại. . .

Tiếc nuối là, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, này Tiên giới sớm đã đổi thiên địa, tiên vẫn thời đại trước kia người và sự việc, tuyệt đại đa số đều đã yên diệt tại trong dòng sông lịch sử.

Thích Phù Phong thỏa sức sử toàn lực điều tra, đạt được manh mối cũng cực kỳ có hạn.

Trước mắt, cũng vẻn vẹn thăm dò, lúc trước do Vương Dạ tự tay khai sáng vị kia tại Lạc Thủy bên bờ "Vĩnh Dạ học cung" sớm tại tiên vẫn thời đại bên trong liền không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có một tòa cổ xưa di tích.

Buồn cười là, chỗ kia di tích bây giờ lại thành rất nhiều Tiên đạo nhân vật tranh nhau tìm kiếm một tòa cơ duyên chỗ.

Bạch Lô châu tu sĩ xưng là "Lạc Thủy cấm địa" chính là hiện thời Bạch Lô châu nổi danh nhất sáu đại cấm địa một trong!

Một chút Yêu đạo đại năng, thậm chí tại Lạc Thủy phụ cận thành lập thế lực, vì chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có thể hàng năm tiến vào "Lạc Thủy cấm khu" dò xét tìm cơ duyên.

Trước mắt, Tô Dịch bọn hắn ngồi bảo thuyền địa phương muốn đi, liền là Lạc Thủy cấm địa!

Bởi vì Thích Phù Phong điều tra đến, Vĩnh Dạ học cung mặc dù tại tiên vẫn thời đại hủy diệt, nhưng lại có đại lượng di tích kéo dài tích trữ đến, bây giờ đều phân bố tại cái kia "Lạc Thủy cấm khu" chỗ sâu, còn chưa từng bị người chân chính khai quật ra.

Trừ này, Lạc Thủy cấm khu còn có thật nhiều bí mật không muốn người biết, di tích một chút cực đoan mạnh mẽ sinh linh thần bí!

Thích Phù Phong lúc trước đi tới Lạc Thủy cấm khu điều tra lúc, liền tao ngộ một cái cực đoan kinh khủng quỷ dị sinh linh chặn đánh.

Cái kia quỷ dị sinh linh giống như hồn thể, cả người vòng quanh lôi đình kiếp quang, xuất quỷ nhập thần, dù là Thích Phù Phong bực này Tiên Quân nhân vật, đều kém chút cắm ở này quỷ dị sinh linh dưới tay.

Điều này khiến cho Tô Dịch hứng thú, tự nhiên muốn đi xem rõ ngọn ngành.

Ngoại trừ "Lạc Thủy cấm địa" Thích Phù Phong còn điều tra đến, lúc trước từng bị toàn bộ Tiên giới coi là "Tiểu Thiên đình" Thái Vũ sơn, sớm tại tiên vẫn thời đại bên trong liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi đó là Vương Dạ đã từng tiềm tu chỗ, là Bạch Lô châu đệ nhất tiên sơn, tại toàn bộ Tiên giới, càng đưa thân "Thiên hạ Ngũ Nhạc" liệt kê .

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, càng bị coi là Ngũ Nhạc đứng đầu!

Lúc trước, Vương Dạ từng tại Thái Vũ sơn đỉnh, tu kiến phong thiện đài, tại về sau tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm có Trung Ương tiên đình tân nhiệm Đế Quân đăng cơ, chắc chắn sẽ đến đây Thái Vũ sơn đỉnh, do Vương Dạ tự tay "Phong thiện lên ngôi" .

Như thế, mới có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Trung Ương tiên đình!

Giống Hồng Vân chân nhân tiên tổ "Nam Huyền đế quân" tại chấp chưởng Trung Ương tiên đình lúc, liền từng tại Thái Vũ sơn đỉnh, tiến hành qua dạng này khâm định nghi thức.

Nói ngắn gọn, đứng hàng Tiên giới Ngũ Nhạc đứng đầu Thái Vũ sơn, tại tiên vẫn thời đại trước kia Tiên giới, tuyệt đối được xưng tụng là Tiên giới công nhận "Thánh địa" !

Nghiễm nhiên như là "Tiểu Thiên đình" !

Tất cả những thứ này, tự nhiên cùng Vương Dạ không thể tách rời liên quan.

Có thể dựa theo Thích Phù Phong lời giải thích, Thái Vũ sơn tại tiên vẫn thời đại liền biến mất, liền một điểm dấu vết đều không có để lại!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít cự đầu thế lực đi tới tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Cái này cũng thành hiện nay Tiên giới một người người đều biết "Khó giải chi mê" .

Chuyện này  đồng dạng dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Bởi vì, Thái Vũ sơn cũng không phải là bị hủy diệt, mà là hoàn toàn theo trên đời biến mất, này tự nhiên hết sức khác thường!

Nguyên bản, Tô Dịch phía trước tới Bạch Lô châu thời điểm, còn dự định đi Thái Vũ sơn đỉnh đi một lần, đi xem một chút chính mình kiếp trước chỗ tu hành, phải chăng còn lưu lại một ít sự vật.

Bởi vì trong trí nhớ, Vương Dạ suốt đời có hai cái danh chấn chư thiên phối kiếm.

Một thanh tên gọi "Phất Giới" .

Một thanh tên gọi "Cự Hải" !

Kiếm chỗ xu thế, không xa Phất Giới, cố không gì không phá.

Cùng Sơn Cự Hải, không thể hạn vậy. Cố không thể ngăn cản!

Không xa Phất Giới, liền là bất kể bao xa, không có không đạt được.

Cùng Sơn Cự Hải, chính là đến núi phần cuối, biển biên giới.

Cái gọi là "Biển đến phần cuối Thiên làm bờ, núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh" chính là như thế.

"Phất Giới kiếm" cùng "Cự Hải kiếm" tên, chính là do này tới.

Tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Vương Dạ mang theo Cự Hải kiếm cùng ba mươi ba vị tuyệt thế đại địch chém giết, cuối cùng này kiếm tổn hại nghiêm trọng, thất lạc trong chiến trường.

Mà Phất Giới kiếm, lúc trước bị Vương Dạ lưu tại "Thái Vũ sơn" bên trên, trấn thủ phong thiện đài chi sườn, trừ hắn ra, không người có thể động dụng này kiếm.

Có thể tiếc nuối là, được biết Thái Vũ sơn biến mất khỏi thế gian sự tình về sau, Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Phất Giới kiếm chắc chắn cũng đã biến mất theo rồi?

Thích Phù Phong thấp giọng nói: "Công tử, theo ý kiến của thuộc hạ, tuy nói năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Tiên giới đã cùng dĩ vãng khác biệt, có thể chỉ cần ngài một đạo pháp chỉ, năm đó tùy tùng ngài cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ bộ hạ, vô luận tản mát tại Tiên giới nơi nào, nhất định sẽ chủ động đến đây yết kiến!"

Nói xong, hắn thở dài: "Duy nhất tai hại chính là, như công tử thân phận bại lộ  đồng dạng sẽ khiến lúc trước những cái kia đại địch chú ý cùng ngấp nghé, tai hoạ vô tận."

Tô Dịch gật đầu nói: "Việc này không nóng nảy, về sau chầm chậm cầu chi tiện có thể."

Dùng hắn thực lực hôm nay, còn xa không đến đi ngả bài thời điểm.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Tiếp đó, ta có hai chuyện muốn ngươi đi làm."

"Còn mời công tử phân phó."

Thích Phù Phong cung kính nói.

"Chuyện thứ nhất, đi sưu tập một chút cùng Tiên giới chín đại Thiên Quan có liên quan tin tức, trọng điểm nhìn một chút thứ sáu, ngày thứ bảy quan."

Tô Dịch nói xong, nắm tại kính hồ tiên hội bên trên diệt sát Vô Tướng ma tộc cường giả "Lệ Phong Hàn" sự tình nói cho Thích Phù Phong. Thích Phù Phong trong lòng nghiêm nghị.

Vô Tướng ma tộc, chính là cùng dị vực chín đại Ma tộc một trong, tộc này cường giả là trời sinh thích khách, biến hóa đa đoan, cực kỳ nguy hiểm.

Bây giờ, tộc này cường giả lại vượt qua chín đại Thiên Quan phòng tuyến, chui vào trong tiên giới, cái này khiến Thích Phù Phong cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Tại làm chuyện này thời điểm, cần phải cẩn thận, như phát hiện cái gì, trước tiên cùng ta liên hệ, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch căn dặn nói.

Thích Phù Phong nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ hai, tiếp tục đi thăm dò Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, dù như thế nào, thù này nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Trước đó, hắn đã cùng mới có cho nói qua, tiếc nuối là, mười năm trước Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt thời điểm, mới có cho tuổi nhỏ, cũng không rõ ràng diệt đi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ đến tột cùng là ai.

Đúng

Thích Phù Phong lần nữa đáp ứng.

Tô Dịch lấy ra ba khối ngọc giản, đưa cho Thích Phù Phong, "Khối thứ nhất ngọc giản, là Thần Cơ các tặng cho, bằng này ngọc giản  có thể đi cùng Thần Cơ các người liên hệ, tìm hiểu tin tức."

"Khối thứ hai ngọc giản, ghi lại dị vực chín đại Ma tộc riêng phần mình đặc thù, công pháp truyền thừa, nhược điểm các loại, đồng thời ta tại bên trong ngọc giản, phân biệt có lưu ứng đối chi pháp."

"Khối thứ ba ngọc giản, là một đạo kiếm khí, không phải thời khắc sống còn, chớ có tuỳ tiện vận dụng."

Thích Phù Phong đem ngọc giản thu hồi, nghiêm nghị nói: "Vãn bối định sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Cùng ngày, Thích Phù Phong một mình rời đi bảo thuyền, bày ra hành động.

Tô Dịch thì tìm tới mới có cho, Phương Hàn tỷ đệ hai người, nói: "Ngày mai thời điểm, liền có thể đến Hỏa Tiêu Tiên thành, đến lúc đó, ta sẽ đem đem bọn ngươi an trí tại Tiểu Như Ý Trai bên trong."

Hắn đã cùng Tuyết Hồng Phong tìm hiểu qua, tại Hỏa Tiêu bên trong tòa tiên thành, liền có một cái Tiểu Như Ý Trai cứ điểm.

Đến lúc đó, đem tỷ đệ hai người an trí tại Tiểu Như Ý Trai, lại truyền tin nói cho Thanh Vi một tiếng, đủ nhường tỷ đệ hai người bình an vô ưu.

Tô Dịch nói ra: "Chờ sau này tìm tới diệt đi các ngươi Bệ Ngạn linh tộc hung thủ, ta từ sẽ giúp các ngươi báo thù rửa hận."

Mới có cho không nhịn được hỏi: "Tiền bối, ngài. . . Đến tột cùng vì sao muốn giúp chúng ta?"

Tô Dịch nói: "Hiện tại còn không thể nói cho các ngươi biết, về sau các ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Mới có cho chần chờ một chút, thận trọng nói: "Cái kia. . . Có thể hay không nhường Lương đại ca cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đối Lương Văn Vũ cũng không có bao nhiêu thành kiến.

Mới có cho lập tức như trút được gánh nặng, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối."

Vào lúc ban đêm, tại bảo thuyền bay hướng Hỏa Tiêu Tiên thành trên đường, đi ngang qua một mảnh hoang dã dãy núi lúc, Tô Dịch bọn hắn gặp một trận khoáng thế đại chiến!

Song phương giao chiến, một cái là thân mang màu xanh nhạt áo dài Nữ Kiếm Tiên, phong thái tuyệt thế, sát phạt khí kinh thế, toàn thân tràn ngập Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ lực lượng.

Mà đối thủ của nàng, thì là một vị tà đạo Tiên Quân!

Cả hai tại cánh đồng bát ngát ở giữa chém giết, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Cái kia tà đạo Tiên Quân là một cái Huyết Bào nam tử, toàn thân tà khí sâm nhiên, tay hắn nắm một cây bạch cốt kỳ phiên, theo vung lên kỳ phiên, giữa thiên địa hiện ra vô số khí diễm kinh khủng Tà Linh, phô thiên cái địa.

Nhường vùng thế giới kia, đều phảng phất như hóa thành một phương Sâm La quỷ vực!

Có thể làm người ta giật mình chính là, này có Tiên Quân tu vi Huyết Bào nam tử, lại tại cùng cái kia Hư Cảnh tu vi Nữ Kiếm Tiên lúc đang chém giết, ở thế yếu bên trong!

Làm xa xa thấy cảnh này, Tuyết Hồng Phong, mới có cho đám người đều khiếp sợ không thôi.

Mà khi mắt thấy cái kia Nữ Kiếm Tiên thi triển kiếm đạo thần thông, Tô Dịch thì giống như nhận ra cái gì, lộ ra vẻ kinh ngạc.

——.