Chương 1598: Bồ Đề linh

Chương 1598: Bồ Đề linh

Kiếm quang bắn nhanh, rơi xuống sáng rỡ ánh sáng, chiếu khắp bầu trời đêm.

Cái kia Nữ Kiếm Tiên thân ảnh yểu điệu, tay cầm một thanh xán lạn như ánh bình minh tùng văn đạo kiếm, mỗi một kiếm trảm ra, liền có như thác nước kiếm quang trút xuống.

Nàng sinh cực đẹp, băng thanh ngọc khiết, khí chất linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

Có thể di động tay lúc, thì có thể xưng sắc bén bá đạo, giết đến cái kia tà đạo Tiên Quân liên tiếp bại bại, không ngừng bị thương.

"Cái kia Nữ Kiếm Tiên thật là lợi hại!"

Phương Hàn kinh ngạc tán thán.

Mới có cho cùng Lương Văn Vũ cũng khiếp sợ không thôi.

Hư Cảnh tu vi, lại giết đến một vị Tiên Quân sắp chống đỡ không được, bực này tồn tại, lai lịch tuyệt đối không tầm thường!

"Ta biết rồi, nàng là Bất Chu sơn Dao Quang tịnh thổ đệ nhất Chân Tiên Ánh Tú, cái kia đưa thân Hư Cảnh tiên bảng tên thứ nhất tuyệt thế tiên tử!"

Tuyết Hồng Phong xúc động kêu to.

Ánh Tú!

Một cái tại Tiên giới bốn mươi chín châu đều được hưởng nổi danh tuyệt khoáng thế tiên tử, tài hoa tuyệt diễm, vang dội cổ kim, chính là Dao Quang tịnh thổ số một "Thánh nữ" !

"Nguyên lai là nàng."

Lương Văn Vũ giật mình.

Không thể nghi ngờ, hắn cũng đã được nghe nói vị này tuyệt thế tiên tử thanh danh.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, ánh mắt có chút hốt hoảng.

Cái kia ở trong trời đêm túng kiếm giết địch Ánh Tú, nhường hắn nhớ tới một cái cố nhân.

Ánh Sơn Tuyết!

Một cái từng cùng Tinh Chiếu đế quân nổi danh Thông Thiên nhân vật, cũng là đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế nữ tiên một trong.

"Dao Quang Ánh Thiên Quyết, Cửu Thanh chiến thể, Tùng Vân cổ kiếm. . . Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, này Ánh Tú hẳn là Ánh Sơn Tuyết Tông Tộc hậu bối."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc trước, hắn tại đọc qua Hư Cảnh tiên bảng trước một trăm cường giả danh sách lúc, liền theo tên Ánh Sơn Tuyết cùng lai lịch bên trong, phỏng đoán cô gái này nên cùng Ánh Sơn Tuyết là đồng tộc.

Bây giờ thấy một lần, quả là thế.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, đêm nay ở chỗ này đụng phải Ánh Tú cùng này tà đạo Tiên Quân, cũng không phải trùng hợp.

Vù

Đột nhiên, cái kia bị Ánh Tú giết đến liên tục bại lui huyết y nam tử thoát ra trở ra, hướng Tô Dịch bọn hắn bên này vọt tới.

"Ngươi dám đuổi theo, bản tọa liền giết những người kia!"

Huyết y nam tử nghiêm nghị hét lớn.

Không thể nghi ngờ, hắn bị giết đến vô kế khả thi, đã nhận ra ngay tại nơi xa quan chiến Tô Dịch đám người, dự định cưỡng ép Tô Dịch đám người, dùng cái này áp chế Ánh Tú.

Ánh Tú trước tiên đuổi tới, đồng thời lên tiếng nhắc nhở: "Các ngươi nhanh tránh đi!"

Tô Dịch không có lui.

Tuyết Hồng Phong, Phương Hàn mấy người cũng rất bình tĩnh.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia huyết y nam tử ánh mắt, thậm chí hiện lên một vệt vẻ thuơng hại.

Bạch

Huyết y nam tử lăng không mà tới, bay thẳng đến đứng ở mũi thuyền Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Ánh Tú cuối cùng biến sắc.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, nàng ngây ngẩn cả người.

Tại nàng trong tầm mắt, cái kia đứng ở mũi thuyền nam tử áo bào xanh, tiện tay trảo một cái, liền nắm lấy huyết y nam tử cổ, như xách Tiểu Kê giống như dễ dàng.

"Cái này. . ."

Ánh Tú tinh mâu trợn to.

Mà huyết y nam tử đã dọa đến vong hồn đại mạo, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một cái thoạt nhìn mới hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đúng là cái thâm tàng bất lộ cao thủ!

Răng rắc!

Sau một khắc, này huyết y nam tử liền bị vặn gãy cổ, thân thể đều tùy theo vỡ nát, hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Sau đó, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Ánh Tú, "Chém giết đối chiến, làm nhất cổ tác khí, diệt sát cừu địch, có thể ngươi vừa rồi phòng thủ có dư, tiến công không đủ, tuy là tại đề phòng cái này người sắp chết phản công, nhưng lại cũng cho hắn liều mạng cơ hội đào tẩu, quả thực không nên."

Ánh Tú giật mình, lúc này mới ý thức được, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi là đang giáo huấn chính mình, một tấm thanh lệ xuất trần khuôn mặt không khỏi có chút không được tự nhiên.

Nàng ổn ổn thần tâm, thu hồi trong tay đạo kiếm, ôm quyền chào nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ đạo hữu ra tay, tru diệt kẻ này."

Thanh âm leng keng như thanh tuyền chảy xuôi, rất là dễ nghe.

Ánh Tú vốn là cái mười phần mỹ nhân tuyệt sắc, khuôn mặt như vẽ, linh hoạt kỳ ảo thoát tục, mặc dù ăn mặc đơn giản màu xanh nhạt áo dài, vừa vặn ảnh yểu điệu, phong thái Thần Tú, tùy ý đứng ở đó, liền đẹp không gì sánh được!

Tuyết Hồng Phong đã kìm nén không được nội tâm kích động, nói: "Ánh Tú tiên tử, ta là ngươi thân thiết nhất cán ủng độn! Sớm đã mộ danh đã lâu, chỉ hận trước kia duyên khan một mặt, bây giờ, may mắn ở đây mắt thấy tiên tử phong thái, quả thực để cho ta mừng rỡ."

Mọi người: ". . ."

Ánh Tú đều có chút kinh ngạc, đánh giá Tuyết Hồng Phong một phiên, nói: "Một chút thanh danh thôi, đảm đương không nổi các hạ như thế quá khen."

Tuyết Hồng Phong lắc đầu nói: "Tiên tử đừng khiêm nhường, toàn bộ Tiên giới người nào không rõ ràng, tiên tử chính là Hư Cảnh tiên bảng đệ nhất nhân? Ai có thể không biết, tiên tử tài hoa kinh thế, được công nhận Kiếm đạo tuyệt tài?"

Thần sắc hắn ở giữa đều là hâm mộ vẻ cuồng nhiệt, hào không keo kiệt đối Ánh Tú ca ngợi.

Ánh Tú đều có chút không được tự nhiên, cái tên này ai vậy, bèo nước gặp nhau mà thôi, nhưng lại không khỏi cũng quá nhiệt tình a?

Chợt, nàng đột nhiên sững sờ.

Bởi vì tại cổ tay nàng ở giữa, vang lên một hồi thanh thúy chuông lục lạc tiếng.

Cái kia đích thật là một cái chuông lục lạc, mới hạnh hạch lớn nhỏ, toàn thân hiện lên màu mực, dùng một cây dây đỏ hệ treo Ánh Tú cái kia tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ trên cổ tay trắng.

Mà lúc này, cái kia màu đen chuông lục lạc đang ở lay động, nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn đạo văn gợn sóng.

Lập tức, Ánh Tú bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, cái kia thanh lệ như vẽ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã hết là vẻ kinh ngạc.

Ngươi

Nàng vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã mở khẩu, phân phó Tuyết Hồng Phong đám người tạm lánh.

Mọi người hết sức thức thời rời đi.

"Lên thuyền chuyện vãn đi."

Tô Dịch xách ra ghế mây, nằm ngồi ở trong đó.

Ánh Tú cái kia tuyệt mỹ ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn, giống như rất khiếp sợ, cũng giống như hết sức kinh hỉ, lại như không thể tin được, cảm xúc đều có chút không đúng.

Một lúc sau, nàng lặng yên hít thở sâu một hơi, một giọng nói làm phiền, liền cất bước đi vào bảo thuyền phía trên.

Không thể không nói, Ánh Tú lại là đẹp mắt.

Da thịt óng ánh kiều nhuận, mặt mày linh tú nghiên lệ, một đầu quạ màu xanh tóc hoa tùy ý xắn cái búi tóc, càng nổi bật lên nàng cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn mỹ lệ làm rung động lòng người.

Khó được chính là, nàng phong thái yểu điệu, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, dáng người cực cao chọn, nhất cử nhất động, nghiễm nhiên cùng trong tranh đi ra tới giống như.

Nhưng nhìn đến dạng này tư dung tuyệt thế, Tô Dịch kìm lòng không được sẽ vang lên một người khác, cái kia phong hoa tuyệt đại, như Phượng Hoàng bao trùm Tiên đạo đỉnh nữ tử ——

Ánh Sơn Tuyết!

Ánh Tú giữa lông mày, liền cùng Ánh Sơn Tuyết có ba phần tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Ánh Sơn Tuyết tính tình rất lạnh, cô tiễu như băng, như kiếm trong tay của nàng phong khiếp người.

Mà trước mắt Ánh Tú, thì linh hoạt kỳ ảo thanh nhã, như trên trời Minh Nguyệt trong sáng xuất trần.

"Ai bảo ngươi tìm đến ta?"

Tô Dịch một tay chống đỡ cái cằm, dáng vẻ nhàn tản.

Là

Ánh Tú vừa cần hồi đáp, chợt ngơ ngẩn, khó có thể tin nói, " ngươi. . . Thật chẳng lẽ chính là. . ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ánh Sơn Tuyết hậu nhân, ngay cả ta đều không dám nhận nhau rồi?"

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Ánh Tú trên cổ tay viên kia màu đen chuông lục lạc, khẽ thở dài: "Chớ nói chi là, nàng năm đó chứng đạo Thái Cảnh về sau, dùng một khỏa Bồ Đề thụ chủng con luyện chế Bồ Đề linh  đều đã cảm ứng được trên người ta khí tức."

Bồ Đề linh.

Ánh Sơn Tuyết luyện chế một loại kỳ bảo một trong, có thể phật thử Linh Đài tạp niệm, thai nghén tâm cảnh tạp niệm, cũng có thể trấn tâm ma, trảm Tà Ma.

Dùng trong tu luyện, có Bồ Đề linh gia trì, càng có thể nhường tu sĩ dễ dàng tiến vào cấp độ sâu cảm ngộ Diệu Cảnh bên trong, tuyệt không thể tả.

Mà Ánh Sơn Tuyết luyện chế Bồ Đề linh Bồ Đề thụ chủng con, liền là lúc trước Vương Dạ tặng cho!

Ánh Tú giật mình nói: "Ngài thật chính là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân! ?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi đeo Bồ Đề linh xuất hiện tại Bạch Lô châu, không phải là vì tìm ta sao? Vì sao nếu gặp được, lại ngạc nhiên như vậy."

Ánh Tú ngượng ngùng cúi đầu, nói: "Tiền bối chớ trách, vãn bối dám vững tin, đổi lại đương thời bất luận cái gì người nhận ra tiền bối thân phận, nhất định cũng sẽ như vãn bối như vậy thất thố."

Vĩnh Dạ đế quân!

Đây chính là tại kiếm trên đường đè ép Tiên giới chư thiên đệ nhất nhân! Là Tiên đạo đỉnh mạnh nhất Thông Thiên cự phách một trong!

Liên quan tới hắn truyền thuyết, rất rất nhiều.

Dù cho dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại cải biến Tiên giới, nhưng tại hiện thời trên đời, vẫn như cũ có Vĩnh Dạ đế quân truyền thuyết tại lưu truyền!

Ở trước mặt đối bực này Thần Thoại nhân vật, ai có thể chân chính bình tĩnh và bình tĩnh?

Nửa ngày, Ánh Tú mới từ loại kia rung động trong tâm tình của tỉnh táo một chút.

Chỉ bất quá, làm lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, vị này đương thời Hư Cảnh tiên bảng đệ nhất nhân tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã không thể ức chế hiện ra một vệt câu nệ cùng vẻ kính sợ.

"Đang như tiền bối nói, vãn bối là phụng mệnh đến đây tìm tiền bối tung tích."

Ánh Tú tiếng nói véo von, leng keng êm tai.

Rất nhanh, Tô Dịch liền triệt để hiểu rõ.

Lúc trước tại phi thăng Tiên giới lúc, Tô Dịch liền cùng Thích Phù Phong nói đến, dù cho giết sạch những cái kia vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh cường giả, cũng không cách nào chân chính đem tin tức phong tỏa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bất Chu sơn Dao Quang tịnh thổ nắm giữ lấy một môn tên gọi "Gọi thần" bí pháp, bằng này bí pháp  có thể theo Bạch Lộc sơn nơi phi thăng chiến đấu dấu vết bên trong, tái tạo cùng huyễn hóa ra những cái kia từng phát sinh qua chiến đấu cảnh tượng.

Quả nhiên, xảy ra chuyện như vậy.

Tại Cảnh Châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng sự tình truyền ra về sau, Dao Quang tịnh thổ liền điều động Ánh Tú đi tới điều tra, cùng sử dụng gọi thần chi thuật, thấy được lúc ấy phát sinh một chút chiến đấu cảnh tượng.

Chỉ bất quá, những cảnh tượng kia rất mơ hồ.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Ánh Tú sư tôn "Khổng Diệp tiên vương" suy đoán ra, lúc ấy Thái Thanh giáo muốn tìm "Phi thăng giả" cực khả năng liền là Vương Dạ chuyển thế chi thân!

Khổng Diệp tiên vương cũng không tiết lộ việc này, nguyên nhân chính là, này vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán của hắn, còn vô pháp xác định.

Lại thêm liên lụy đến "Vĩnh Dạ đế quân" sự tình, quá mức cấm kỵ, nhường Khổng Diệp tiên vương căn bản không dám tùy tiện tiết lộ bực này bí mật.

Thế là, Khổng Diệp tiên vương liền điều động hắn quan môn đệ tử Ánh Tú, đeo hắn tổ truyền "Bồ Đề linh" bắt đầu tự mình điều tra việc này.

Quá khứ đoạn thời gian kia, Ánh Tú từng đi qua Cảnh Châu thiên đỉnh Tiên thành, hiểu qua "Thất Tinh tiên hội" chi tiết, đã từng đi qua kính hồ, được biết Tô Dịch từng ở đây chém giết Vô Tướng ma tộc cường giả "Lệ Phong Hàn" .

Liền như vậy một đường tìm kiếm lấy những cái kia dấu vết để lại manh mối, nhường Ánh Tú một đường đuổi theo.

Sau đó, liền có hôm nay cùng Tô Dịch gặp nhau một màn phát sinh.

Mà Ánh Tú sở dĩ có thể tìm tới nơi này, ngay tại ở trong tay nàng "Bồ Đề linh" có thể cảm ứng được trong cõi u minh nhất tuyến báo hiệu, chỉ dẫn nàng tiến lên!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Luyện chế Bồ Đề linh "Bồ Đề thụ chủng" vốn là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên thần vật, nội uẩn huyền diệu khó lường cơ vận cùng nhân quả lực lượng.

Mà Vương Dạ năm đó thu hoạch được vật này về sau, đã dính vào vật này chỗ bên trong chứa cơ vận cùng nhân quả khí tức, cho dù vật này cuối cùng bị Ánh Sơn Tuyết luyện thành "Bồ Đề linh" có thể bằng vào vật này, cũng có thể cảm ứng được trong cõi u minh nhất tuyến thuộc về Vương Dạ khí tức!.