Chương 1599: Lại một cái con thứ

Chương 1599: Lại một cái con thứ

Tô Dịch khó hiểu nói: "Trước đó cùng ngươi động thủ cái kia Tà tu, lại là chuyện gì xảy ra?"

Ánh Tú tinh mâu lạnh lẽo, nói: "Lão gia hỏa kia đạo hiệu Tử hà Tiên Quân  chính là Bất Chu sơn Vạn Linh giáo dưới trướng một trưởng lão."

"Tại ta tiến vào Bạch Lô châu cảnh nội không lâu, liền phát giác được hắn một mực âm thầm theo đuôi sau lưng ta, cho đến tối nay, ta cố ý đưa hắn dẫn dụ đến này mảnh rừng núi ở giữa, vì chính là đưa hắn triệt để giết, dùng tuyệt hậu hoạn."

"Nguyên lai là Vạn Linh giáo người."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn tại Hắc Long phiên chợ tường vân bên trong tiên điện, từng trấn sát Vạn Linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ, mà lúc đó ở đây mặt khác Vạn Linh giáo nhân vật, đều mất mạng tại Xích Long đạo quân dưới tay.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc ấy Vạn Linh giáo chủ tế "Vân khung" từng tế ra một đạo thần linh pháp chỉ, uy năng có thể xưng cấm kỵ, cực đoan khủng bố.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới rõ ràng, Vạn Linh giáo sau lưng, đứng đấy một cái được xưng "Thiên Mậu thần tôn" thần linh.

"Vạn Linh giáo cùng các ngươi lay động Tịnh thổ có thù?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Theo hắn biết, Vạn Linh giáo là tiên vẫn thời đại về sau quật khởi một cái Yêu đạo thế lực, cho tới bây giờ, cái này đạo thống đã có thể nói là Tiên giới một phương đỉnh tiêm thế lực lớn.

Ánh Tú nhẹ gật đầu, nói: "Quá khứ những năm kia, Vạn Linh giáo dã tâm bừng bừng, một mực tại khuếch trương địa bàn, cho tới bây giờ, đã chiếm cứ Bất Chu sơn một phần ba cương vực, danh xưng có tám vạn yêu tiên!"

"Mà tiền bối cũng rõ ràng, ta Dao Quang tịnh thổ Tổ Đình  đồng dạng tại Bất Chu sơn bên trong, dĩ vãng thời điểm, Vạn Linh giáo cũng không dám trêu chọc chúng ta."

"Có thể gần nhất những năm này, Vạn Linh giáo lại liên tiếp tiến hành khiêu khích, không ngừng từng bước xâm chiếm nguyên bản do ta phái chưởng khống địa bàn, cũng bởi vậy, chúng ta hai đại thế lực ở giữa phát sinh nhiều lần xung đột."

"Nhưng quy mô cũng không lớn, cũng chưa nói tới kịch liệt, cũng không toàn diện khai chiến."

"Mà tại trước đó không lâu, Vạn Linh giáo chủ tỏ thái độ, muốn tại một năm sau mười lăm tháng tám cùng ngày, tổ chức Tiên Vương dạ yến !"

"Đến lúc đó, hắn đem mời phân bố tại Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ cùng đương thời một chút Tiên Vương nhân vật cùng một chỗ tham dự."

"Mặc dù Vạn Linh giáo chủ chưa từng biểu lộ tổ chức Tiên Vương dạ yến mục đích, nhưng ai đều có thể đoán ra, hắn làm như thế, là muốn tiến hành tẩy bài, một lần nữa phân chia các thế lực lớn ở vào Bất Chu sơn bên trong địa bàn!"

"Thậm chí. . . Không bài trừ Vạn Linh giáo dự định mượn Tiên Vương dạ yến cờ hiệu, áp bách Bất Chu sơn các thế lực lớn thần phục!"

Nói đến đây, Ánh Tú đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, thở dài nói: "Đổi lại trước kia, ta Dao Quang tịnh thổ tự nhiên không sợ này chút uy hiếp, nhưng tại tiên vẫn thời đại bên trong, ta phái cũng tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong thụ trọng thương, nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Bây giờ tại ta phái, vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn."

"Một vị Tiên Vương, sớm tại trước đây thật lâu liền rời đi tông môn, vân du thiên hạ, đến nay chưa về, bặt vô âm tín."

"Mà sư tôn ta Khổng Diệp tiên vương cùng một vị khác tiên Vương tiền bối, đều tại trước đây thật lâu, gặp một trận quỷ dị thần kiếp, tính mệnh bản nguyên bị kiếp nạn lực lượng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng kém hơn, không thể không lựa chọn bế quan, kéo dài hơi tàn."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Thanh Vi sư tôn "Lưu Vân tiên vương" đồng dạng cũng là tao ngộ một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không lựa chọn bế quan, đi toàn lực hóa giải trên người kiếp số.

Mà lúc trước tại Hắc Long phiên chợ tường vân bên trong tiên điện, Vạn Linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ liền từng cầm chuyện này tiến hành áp chế, nói là chỉ cần Thanh Vi tiên quân cùng Trọng Kỳ kết làm đạo lữ, liền sẽ giúp Lưu Vân tiên vương hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!

"Tất cả những thứ này, liệu sẽ đều cùng Vạn Linh giáo có quan hệ? Dù sao cái này đạo thống sau lưng, đứng đấy một cái thần linh."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn dám khẳng định, này tuyệt không phải trùng hợp.

Vô luận là Lưu Vân tiên vương, vẫn là Dao Quang tịnh thổ Khổng Diệp tiên vương, tựa hồ. . . Đều đã sớm bị Vạn Linh giáo để mắt tới!

Tô Dịch chợt nói: "Ngươi sư tôn phái ngươi tìm đến ta, cũng không phải là muốn để cho ta ra tay giúp hắn hóa giải trên người kiếp số a?"

Ánh Tú lập tức có chút ngượng ngùng, cúi đầu, nói: "Sư tôn ta từng nói, tại hiện thời Tiên giới, những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên lớn có thể vì tránh né thần họa, đều tự lo không xong, căn bản không có khả năng đến giúp chúng ta, nhưng nếu có thể tìm tới tiền bối, hết thảy nan đề đã định trước có khả năng giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Hắn cũng là để mắt ta."

Ánh Tú tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ nghiêm túc, nói: "Vãn bối cũng tin tưởng vững chắc, tiền bối như xuất thủ tương trợ, tất có thể giúp sư tôn ta hóa giải tai hoạ."

Tô Dịch giật mình, ánh mắt nhu hòa, "Ngươi cùng Ánh Sơn Tuyết là quan hệ như thế nào?"

Ánh Tú không dám giấu diếm, nói ra: "Đó là tộc ta tiên tổ một trong, là ta tằng tổ phụ tiểu cô cô."

Tô Dịch: ". . ."

Này bối phận, chênh lệch đã có thể quá bất hợp lí.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Vương Dạ cùng Ánh Sơn Tuyết quen biết thời điểm, chính là tiên vẫn thời đại trước kia, cái kia đều đã là vô cùng xa xưa sự tình.

"Vậy các ngươi chiếu nhà tộc nhân đâu?"

Tô Dịch hỏi lại.

Ánh Tú nói: "Sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, tộc ta vì tránh họa, tại một đám trưởng bối suất lĩnh dưới, bốc lên nguy hiểm tính mạng vượt qua kỷ nguyên trường hà, đi tới Nho chi Kỷ Nguyên tránh họa. Đến nay không có truyền về bất cứ tin tức gì."

"Lúc ấy, chỉ có phụ thân ta này nhất mạch tộc nhân lưu tại Tiên giới, nhưng tại tiên vẫn thời đại bên trong, cũng thương vong thảm trọng, đến ta đời này, chúng ta này nhất mạch tộc nhân đã là nhân khẩu thưa thớt."

"Đi tới nho chi Kỷ Nguyên tránh họa sao. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Xem ra, Ánh Sơn Tuyết năm đó ở thăm dò kỷ nguyên trường hà lúc, đã ở nho chi Kỷ Nguyên bên trong cho các ngươi Tông Tộc tìm tới một con đường lùi."

Cái này cũng không kỳ quái.

Nhưng phàm đặt chân Tiên đạo đỉnh nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít đều từng đi tới kỷ nguyên trường hà bên trên tranh độ, cố gắng tìm kiếm càng cao đột phá chi lộ.

Bất quá, phần lớn cuối cùng đều là thất bại.

Liền lúc trước Vương Dạ, đều từng tại kỷ nguyên trường hà bên trong gặp chư thần uy hiếp, kém chút liền gặp nạn.

"Tiền bối, ngài. . . Có hay không nguyện ra tay, giúp sư tôn ta?"

Ánh Tú thấp giọng hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Xem ở trên mặt của ngươi, ta cũng phải giúp."

Ánh Tú ngẩn ngơ, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt nhỏ lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, "Vãn bối mặt mũi cũng không có lớn như vậy, tiền bối nhất định là xem ở Ánh Tuyết tiên tổ trên mặt mũi, mới chịu đáp ứng."

Này đưa thân Hư Cảnh tiên bảng đệ nhất Nữ Kiếm Tiên, cười rộ lên lúc, nhường Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen từng tiếng nước ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Ta còn không rõ ràng loại kia thần kiếp đến tột cùng lai lịch ra sao  bất quá, bất kể như thế nào, chắc chắn đem hết toàn lực, cho viện trợ."

"Đa tạ tiền bối."

Ánh Tú thanh tú động lòng người chắp tay hành lễ, cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có khách khí như vậy  chờ ngươi trở về sẽ nói cho ngươi biết sư tôn, khiến cho hắn trước chờ lấy  chờ ta tìm ra giải quyết chi pháp, tự sẽ truyền tin nói cho hắn biết."

Trước đó không lâu thời điểm, Thanh Vi đã đi tới tìm kiếm sư tôn của nàng Lưu Vân tiên vương. Tô Dịch dự định, trước đi giải quyết Lưu Vân tiên vương trên người thần kiếp, nếu là thành công, lại đi giải quyết Khổng Diệp tiên vương trên người thần kiếp, hẳn là liền sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Ánh Tú thoải mái gật đầu nói: "Sư tôn đều đã bị nhốt nhiều năm, cũng không nhất thời vội vã."

Sau đó, Tô Dịch lại cùng Ánh Tú hàn huyên rất nhiều chuyện.

Bầu không khí dễ dàng hòa hợp, khó được chính là, Ánh Tú vẫn là một cái vô cùng có tài hoa Kiếm Tu, chung linh dục tú, không linh xuất trần, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh quý tài chi ý.

Lần đầu tiên, hắn chủ động nói đến Kiếm đạo tu hành sự tình, cho Ánh Tú rất nhiều chỉ bảo.

Ánh Tú mừng rỡ, nàng tự nhiên rõ ràng cơ hội như vậy là hạng gì khó được cùng quý giá, thừa dịp Tô Dịch hứng thú nói chuyện không cạn, nắm chính mình trong tu hành gặp phải hoang mang cùng nan đề từng cái hỏi ra.

Tô Dịch tất nhiên là biết gì nói nấy.

Mà Ánh Tú thì lấy được chỗ ích không nhỏ, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Trong lúc vô tình, bóng đêm rút đi, sắc trời sáng choang, sơn hà ở giữa, đều là điệt lệ Cẩm Tú cảnh tượng.

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Ánh Tú, ôn thanh nói: "Ở trong đó, ghi lại ta tại Kiếm đạo trên tu hành một chút tâm đắc nhận thức, ngươi lại cầm lấy đi."

"Mặt khác, như gặp được hóa không giải được sự tình, cũng có thể bằng trong ngọc giản độc môn ấn ký, cùng ta bắt được liên lạc."

Ánh Tú hai tay tiếp nhận, thanh thúy nói ra: "Cung kính không bằng tuân mệnh, vãn bối định không phụ tiền bối hậu ái!"

Nàng mặt mày linh tú, thân ảnh yểu điệu, đứng ở thiên quang phía dưới, thật giống như giữa thiên địa tịnh lệ nhất một vệt phong cảnh.

Tú sắc khả xan.

Tô Dịch phất phất tay, cười nói: "Mau đi đi."

"Tiền bối, về sau có cơ hội, vãn bối lại thỉnh giáo với ngài Kiếm đạo tu hành sự tình."

Ánh Tú nhàn nhạt cười một tiếng, quay người mà đi.

Hắn thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Tô ca, ngươi cùng Ánh Tú tiên tử hàn huyên một đêm?"

Tuyết Hồng Phong đi tới, ánh mắt có không thể che hết hâm mộ.

Tô Dịch không quan tâm ừ một tiếng.

Tuyết Hồng Phong khóe môi khẽ động, nụ cười miễn cưỡng nói: "Tô ca ngươi yên tâm, ta về sau định sẽ không lại đối Ánh Tú tiên tử có bất kỳ ý tưởng gì. . ."

Dứt lời, hắn đuôi lông mày ở giữa khó nén thất lạc.

Tô Dịch: ". . ."

Tiểu tử này, chẳng lẽ cho là mình cùng Ánh Tú có việc?

Tô Dịch đều chẳng muốn đi giải thích, nói: "Còn có chuyện khác sao?"

Tuyết Hồng Phong vội vàng nói: "Tô ca, qua một tháng nữa, tộc ta đem tổ chức một trận thịnh yến, ăn mừng phụ thân ta tấn thăng Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, khi đó, cũng là phụ thân ta ngày đại thọ, ta muốn mời ngươi đi tới tộc ta, tham dự trận này thịnh yến."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Vì sao muốn mời ta?"

Hắn cũng là rõ ràng, đối Thiên Vân sơn Tuyết thị dạng này Tiên Quân thế lực mà nói, Tiên Quân nhân vật tu vi mỗi đột phá một tầng, đều là đáng giá ăn mừng đại hỉ sự.

Mà phụ thân của Tuyết Hồng Phong, chính là Tuyết thị tộc trưởng, lại đúng lúc gặp hắn ngày đại thọ, tự nhiên muốn lớn xử lý yến hội, long trọng ăn mừng.

Bất quá, Tô Dịch đối chuyện như vậy một điểm hào hứng đều không có.

Tuyết Hồng Phong vẻ mặt có chút không được tự nhiên, trù trừ nửa ngày, mới đột nhiên khẽ cắn răng, nói ra: "Ta muốn. . . Nhường Tô ca ngươi giúp ta giữ thể diện! Nhường toàn tộc đại nhân vật cao liếc lấy ta một cái, càng quan trọng hơn là, nhường phụ thân ta đối ta mắt khác đối đãi!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, không biết nên khóc hay cười: "Nhường ta đi cấp ngươi làm rạng rỡ thêm vinh dự?"

Tuyết Hồng Phong vội vàng giải thích nói: "Tô ca hiểu lầm, không dối gạt ngài nói, ta cùng cái kia Lương Văn Vũ một dạng, cũng là con thứ."

Tô Dịch: ". . ."

Đến, cùng con thứ thân phận như vậy dính líu quan hệ, đã định trước không có chuyện tốt!

Quả nhiên, chỉ thấy Tuyết Hồng Phong bùi ngùi thở dài, nói: "Ta mặc dù không có Lương Văn Vũ thảm như vậy, nhưng đánh nhỏ liền không được coi trọng, lại thêm ta những cái kia ca ca tỷ tỷ, một cái so một cái lợi hại, một cái so một cái loá mắt, liền càng nổi bật lên ta bình thường dâng lên. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải, giống như tìm tới thổ lộ hết đối tượng, hướng Tô Dịch đại thổ nước đắng.

Mắt thấy hắn nói không dứt, Tô Dịch đều có chút chịu không được, ngắt lời nói: "Ngừng, ngươi ý tứ ta hiểu được, như vậy đi, đến lúc đó dù cho ta không đi được, cũng nhất định sẽ vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, cam đoan không thể so đưa cho Lương Văn Vũ hạ lễ kém, như thế nào?"

Tuyết Hồng Phong mừng rỡ, kích động đến vỗ đùi, nói: "Đơn giản không thể quá tốt rồi!"

——.