Chương 1600: Vị kia Kiếm Tu

Chương 1600: Vị kia Kiếm Tu

Tối hôm đó, hoàng hôn thời gian.

Hỏa Tiêu bên trong tòa tiên thành, theo Tiểu Như Ý Trai bên trong đi ra lúc, đã chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Tuyết Hồng Phong đã ở đến Hỏa Tiêu Tiên thành lúc từ biệt, một mình trở về Tông Tộc, nói là muốn vì hắn phụ thân chuẩn bị hạ lễ.

Phương Hàn, mới có cho, Lương Văn Vũ ba người, thì bị Tô Dịch dàn xếp tại này Hỏa Tiêu bên trong tòa tiên thành Tiểu Như Ý Trai.

Này tòa Tiểu Như Ý Trai chủ sự, là một vị Hư Cảnh Chân Tiên, tên là "Tạ Hoành Khâu" .

Tô Dịch tại cùng đối phương gặp mặt lúc, cũng không bại lộ thân phận, mà là xuất ra Thanh Vi tặng cho một tấm lệnh bài, đối phương liền vui vẻ đáp ứng sẽ chiếu cố tốt Phương Hàn đám người.

Đồng thời, Tô Dịch căn dặn Tạ Hoành Khâu, như Thanh Vi đến đây Bạch Lô châu  có thể trước tiên ở Hỏa Tiêu Tiên thành chờ.

Lúc trước rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, Tô Dịch từng cùng Thanh Vi ước định, như Lưu Vân tiên vương cần muốn trợ giúp, liền đến đây Bạch Lô châu tìm hắn.

Lúc đó, hắn còn từng tặng cho Thanh Vi một khối bí phù.

Đồng thời khối kia bí phù, chỉ cần Thanh Vi đến Bạch Lô châu cảnh nội, liền có thể tìm tới hắn.

. . .

Vù

Tô Dịch ngồi bảo thuyền, triều kiến Khung nơi xa lao đi.

Trên đường, Tô Dịch mang theo bầu rượu, ngồi một mình ở ghế mây bên trong, nhớ tới gần nhất một ít chuyện, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, sự tình trở nên càng ngày càng nhiều, khiến cho hắn bực này khoáng đạt thoải mái người, đều có một loại thân bất do kỷ, nước chảy bèo trôi cảm giác.

Hắn từng đáp ứng, sẽ giúp Lưu Vân tiên vương hóa giải trên thân tai kiếp.

Từng bởi vì Lệ Phong Hàn cái này Vô Tướng ma tộc cường giả, ý thức được Tiên giới chín đại Thiên Quan xảy ra vấn đề, không thể không điều động Thích Phù Phong tự mình đi tới điều tra.

Trừ này, còn muốn điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt căn nguyên, còn đáp ứng Ánh Tú, sẽ giúp hắn sư tôn hóa giải trên thân tai kiếp.

Liền dàn xếp mới có cho tỷ đệ việc nhỏ như vậy, cũng cần hắn tự thân đi làm.

Càng đừng đề cập, Tuyết Hồng Phong còn mời hắn tại một tháng về sau, đi Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc đi giúp hắn chống đỡ tràng tử. . .

Mà bây giờ, hắn còn tại đi Lạc Thủy cấm địa trên đường, muốn đi tìm kiếm Vĩnh Dạ học cung lưu lại những cái kia di tích.

Dứt bỏ này chút vụn vặt sự tình không nói, hắn còn từng dự định đặt chân Hư Cảnh lúc, đi tới Hắc Vụ đại uyên, đi cùng Phụ Kiếm lão viên gặp một lần.

Cũng nghĩ qua đi Tiên giới địa phương khác đi một chút, hoàn thành Vương Dạ lúc trước chưa từng thực hiện tiếc nuối. . .

"Thế sự nhốn nháo như xiềng xích, người sống một đời, ai có thể chân chính không lo lắng?"

Tô Dịch than khẽ.

Nơi xa bên dưới vòm trời, bóng đêm như mực, ngất nhiễm mà ra, điểm điểm tinh thần chợt sáng chợt tắt, trên mặt đất cái kia mịt mờ sơn hà, đều bịt kín một tầng bất tỉnh minh khí tượng.

Tô Dịch lẳng lặng nằm tại cái kia, thần tâm chạy không, thần du vật ngoại.

Cho đến rất lâu, hắn chợt một tiếng mỉm cười, thâm thúy mắt trở nên sáng ngời mà bình tĩnh.

Đi đường khó, đi đường khó, nhiều lối rẽ, nay gắn ở?

Trường phong phá lãng sẽ có lúc, trực treo Vân Phàm tế Thương Hải!

Tìm kiếm Đại Đạo trên đường, đã định trước có vô số đếm không hết nhốn nháo cùng sóng gió.

Vậy liền. . .

Một kiếm phá đi!

Như vậy, là đủ.

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch tâm thần phát sinh thuế biến, linh hoạt kỳ ảo điềm tĩnh, đúng như không mảnh vải che thân.

Không mảnh vải che thân cá thoát uyên, vạn cổ đồng quy kiến xoáy mài!

Phật nói: Không mảnh vải che thân, cố có thể không lo lắng.

Đây là nguồn gốc từ tâm cảnh bên trong không nhiễm bụi trần cảnh giới.

. . .

Lạc Thủy.

Bạch Lô châu cảnh nội đệ nhất sông lớn, từ tây hướng đông kéo dài chín vạn dặm, phân khác biệt khúc sông.

Chín vạn dặm Lạc Thủy chi sườn, phân bố vô số hung hiểm khu vực cùng có thể so với lạch trời dãy núi. Nghe nói, vẻn vẹn tản mát tại Lạc Thủy ven bờ lớn nhỏ tu hành thế lực, liền nhiều đến bên trên ngàn cái!

Trong truyền thuyết, Giao Long chi thuộc xem Lạc Thủy vì "Long Môn" nếu có thể dọc theo Lạc Thủy vượt qua chín vạn dặm chỗ hung hiểm, liền có thể một vượt long môn, biến hóa vì Long, từ đó dùng "Long Quân" tự cho mình là, Tiêu Dao tại thế gian.

Lạc Thủy cấm địa, ở vào Lạc Thủy trung du, tiếp giáp "Phục Thiên đại sơn" .

Tiên vẫn thời đại trước kia, danh chấn Tiên giới "Vĩnh Dạ học cung" liền tu kiến tại Lạc Thủy bên bờ Phục Thiên đại sơn chỗ sâu.

Là thiên hạ Tiên đạo nhân vật công nhận "Tiên đạo đệ nhất học cung" !

Bất quá, vật đổi sao dời, Vĩnh Dạ học cung sớm đã tiêu tán tại tiên vẫn thời đại trong dòng sông lịch sử.

Hắn lưu lại di tích, cũng trở thành Bạch Lô châu hiện thời tu sĩ trong mắt sáu đại cấm địa một trong.

Trời chiều ánh tà dương.

Trùng trùng điệp điệp Lạc Thủy hà lao nhanh chảy xuôi, mặt sông có tới vạn trượng rộng, trời chiều ánh chiều tà rắc vào trong nước sông, thật giống như Tiên Hồng mảnh vàng vụn tại cuồn cuộn.

Bờ sông này một bên, là một tòa tòa vụt lên từ mặt đất thành trì, phảng phất như chi chít khắp nơi.

Bờ sông một bên khác, thì là trùng điệp chập chùng Phục Thiên đại sơn, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Tiên vẫn thời đại trước kia, này Phục Thiên đại sơn bên trong, nguyên bản phân bố vô số tà ma ngoại đạo thế lực, chính là Bạch Lô châu cao cấp nhất Ma Quật, để cho người ta đàm mà biến sắc."

"Trong đó một cái lợi hại nhất tà ma, đạo hiệu Phục thiên Đế Quân  chính là một cái đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế tà ma, một thân thực lực khủng bố vô biên."

"Cái kia một khoảng thời gian, này Phục Thiên đại sơn phụ cận ba vạn dặm chỗ, không người dám càng Lôi Trì một bước!"

Dưới trời chiều, một già một trẻ, bằng hư phi độn, hướng Lạc Thủy bên bờ đi tới.

Lão giả nga quan bác đái, tay áo nhẹ nhàng, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt nhìn quanh lúc, đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Thiếu nữ ăn mặc bột củ sen sắc váy ngắn, áo khoác màu vàng hơi đỏ cái áo, mặt mày cong cong, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đầu tóc hoa xắn thành một cái thu thu, xảo trá đáng yêu.

Nói chuyện, chính là cái kia gầy gò lão giả.

"Có thể làm sao tính được số trời, nghe nói tại một cái chạng vạng tối  đồng dạng giống như hỏa ráng chiều, một cái Kiếm Tu một thân một mình, thừa một chiếc thuyền nhỏ, đi tới này Lạc trên nước."

Thiếu nữ nhịn không được nói: "Thúc tổ, cái kia chạng vạng tối ráng chiều, có phải hay không giống bây giờ như vậy mỹ lệ?"

Lão giả yên lặng.

Hắn nhìn trời một chút một bên cái kia như hỏa bùng cháy Vân Hà, nhẹ giọng nói: "Phải như vậy."

"Cái kia thừa một chiếc thuyền nhỏ Kiếm Tu, có phải hay không cũng giống người kia một dạng?"

Thiếu nữ nao nao phấn nhuận cái miệng nhỏ nhắn, như nước trong veo mắt nhìn về phía nơi xa.

Ráng chiều chiếu rọi trên mặt sông, một chiếc thuyền nhỏ chầm chậm tiến lên, hướng bờ bên kia Phục Thiên đại sơn nhích tới gần.

Thuyền con phía trên, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh, một bộ áo bào xanh, trong tay mang theo một cái Hoàng Bì hồ lô rượu, dáng vẻ phiêu dật xuất trần.

Lão giả giật mình, cười khổ nói: "Bảo Nhi, này sao có thể một dạng."

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Thúc tổ, ta chỉ nói là tương tự mà thôi, đi, ngươi nói đi, ta nghe chính là, cam đoan không cắt ngang ngươi."

Lão giả nói: "Cái kia Kiếm Tu vừa đến vùng nước này, liền bị giấu tại đáy nước một đám Ác Giao để mắt tới, những Ác Giao đó chính là phục thiên Đế Quân chỗ nuôi dưỡng, từng cái thần thông quảng đại, hàng năm nuốt Tiên đạo cường giả, tính tình tàn bạo đáng sợ. Chính là Tiên Quân nhân vật, đều sẽ thành vì chúng nó trong bụng bữa ăn."

Thiếu nữ giật mình che miệng, "Nói như vậy, cái kia Kiếm Tu khẳng định cũng bị ăn!"

Lão giả cười ha ha, nói: "Sai, vị kia Kiếm Tu cũng không từng xuất kiếm, chỉ dựa vào một thân uy thế, liền chấn vỡ cái kia mười chín đầu Ác Giao, nhường những cái kia nghiệt súc hình thần câu diệt, máu nhuộm Lạc Thủy!"

Nói xong, lão giả đuôi lông mày hiển hiện vẻ mơ ước, "Sau đó, vị kia Kiếm Tu một người, đi vào Phục Thiên đại sơn."

"Màn đêm buông xuống, núi này kiếm khí tung hoành, thông thiên triệt địa, kiếm reo thanh âm vang vọng hoàn vũ, thật lâu không dứt!"

"Nhất làm cho người rung động là, từ ngày đó trở đi, Phục Thiên đại sơn xuất hiện một trận kinh thế hãi tục thiên địa dị tượng, Lôi Âm khuấy động, huyết vũ mưa lớn, rơi xuống trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, toàn bộ Phục Thiên đại sơn, đều bị nhuộm thành huyết tinh chói mắt màu đỏ "

"Sau đó, mọi người mới phát hiện, cái kia trong núi cái kia vô số tà ma ngoại đạo, đều bị tàn sát hết sạch."

"Mà chiếm cứ ở đây phục thiên Đế Quân, cũng trong đêm đó vẫn mệnh!"

"Cái kia một trận rơi xuống bảy ngày bảy đêm mưa máu, nghe nói cũng là bởi vì phục thiên Đế Quân ngã xuống, mà đưa tới thiên địa dị tượng."

Dứt lời, lão giả một tiếng cảm khái.

Một người nhất kiếm, càn quét Phục Thiên đại sơn, tàn sát vạn ma, giết đến nơi này máu chảy thành sông, thây nằm như lâm!

Chính là cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế tà ma "Phục thiên Đế Quân" đều biến thành vị kia kiếm tu vong hồn dưới kiếm!

Trận chiến kia, tại Bạch Lô châu cổ thư ghi chép bên trong, được xưng "Phục thiên chi thương" !

Thiếu nữ trợn to xinh đẹp hạnh nhân mắt, sợ hãi than nói: "Cái kia Kiếm Tu nguyên lai lợi hại như vậy nha!"

Lão giả cười rộ lên, nói: "Lợi hại nhị chữ, có thể căn bản là không có cách hình dung vị kia kiếm tu mạnh mẽ."

"Ngươi nói sai."

Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng cái kia một chiếc thuyền con bên trên, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi nói ra: "Lúc ấy, này Lạc Thủy chỗ sâu tiềm ẩn ba mươi sáu đầu Ác Giao, trong đó cường đại nhất một đầu, đã biến hóa ra long lân cùng long trảo."

"Trừ này, Phục Thiên đại sơn bên trong yêu ma, cũng không bị giết sạch, một chút chưa bao giờ làm ác hạng người, đều nhặt về một mạng."

Nói đến đây, áo bào xanh người trẻ tuổi suy nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, phục thiên Đế Quân hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng là tự sát, hắn a. . . Mặc dù tội ác chồng chất, nhưng tính tình lại cực làm kiêu ngạo quyến cuồng, không muốn chết tại cái kia Kiếm Tu phía dưới, tại thời khắc cuối cùng, lựa chọn bản thân kết thúc."

Lão giả khẽ giật mình, không khỏi cười nói: "Lão hủ dám khẳng định, các hạ biết, hẳn là một cái khó mà cân nhắc được truyền ngôn!"

Tại tông tộc của hắn bên trong, có một vị tiên tổ lưu lại cổ lão giấy bút, trên đó liền ghi lại "Phó Sơn chi thương" một trận chiến kỹ càng đi qua.

Mỗi một chi tiết nhỏ, đều là vị kia tiên tổ tận mắt chứng kiến, tự nhiên xa không phải trên đời những cái kia giả dối không có thật truyền ngôn có thể so sánh.

Thiếu nữ thì nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Tiểu ca, nhìn ngươi như thế nói chắc như đinh đóng cột, chẳng lẽ còn biết mặt khác bí mật?"

Áo bào xanh người trẻ tuổi cầm lên bầu rượu uống một hớp, cười nói: "Ta biết đã có thể nhiều đi, ba ngày ba đêm cũng nói không hết."

Nói chuyện với nhau lúc, đã đến Lạc Thủy bờ bên kia.

Áo bào xanh người trẻ tuổi thu hồi thuyền con, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, thẳng hướng Phục Thiên đại sơn bước đi.

Sau lưng, truyền đến thiếu nữ kia thanh nhuận thanh âm ngọt ngào: "Uy, tiểu ca, ngươi đi một mình Phục Thiên đại sơn có thể quá nguy hiểm, muốn không cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Lão giả nhíu mày.

Còn không đợi hắn mở miệng, thiếu nữ đã hì hì cười nói: "Thúc tổ, cái kia tiểu ca bộ dáng quái đẹp đẽ đâu, hắn khoác lác thời điểm, cũng dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, quả thực thú vị hết sức, như khiến cho hắn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, trên đường đi chắc chắn sẽ không nhàm chán."

Lão giả tức giận gõ một cái thiếu nữ trơn bóng óng ánh cái trán, "Ngươi cho rằng, ta mang ngươi đến đây là du sơn ngoạn thủy?"

Mà ở phía xa, áo bào xanh người trẻ tuổi đã cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Ta thói quen một người độc lai độc vãng, hảo ý tâm lĩnh."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã đi xa.

"Vậy mà cự tuyệt?"

Thiếu nữ kinh ngạc, "Hắn chẳng lẽ không nhìn ra, thúc tổ chính là một vị Tiên Quân sao?".