Chương 1601: Bạch Cốt đầm lầy

Chương 1601: Bạch Cốt đầm lầy

Nghe được thiếu nữ nói thầm, lão giả khóe môi co quắp một thoáng, dở khóc dở cười.

"Bảo Nhi, chúng ta cùng người tuổi trẻ kia bèo nước gặp nhau, cự tuyệt cùng chúng ta đồng hành mới là bình thường."

Lão giả chỉ bảo nói, " nơi này là Lạc Thủy cấm địa, Bạch Lô châu sáu đại cấm khu một trong, hung hiểm khó lường, nhưng phàm tiến vào nơi này nhân vật. . ."

Thiếu nữ liền vội vàng cắt đứt nói: "Thúc tổ, ta hiểu ta hiểu, biết người biết mặt không biết lòng, nhưng nên có tâm phòng bị người nha. Đi đi đi, chúng ta mau ra phát!"

Lão giả dựng râu trừng mắt, rồi lại không đành lòng trách cứ thiếu nữ, chỉ nói nói: "Tiếp xuống trên đường, hết thảy nghe mệnh lệnh của ta làm việc!"

Nói chuyện với nhau lúc, một già một trẻ này đã hướng Phục Thiên đại sơn trung hành đi.

Sương mù tràn ngập, thiên địa một mảnh ảm đạm.

Phục Thiên đại sơn trùng điệp chập chùng, dãy núi đứng vững, hàng năm bao phủ tại nồng đậm sương mù bên trong, tiến vào bên trong, ví như đi vào tối tăm mờ mịt trong bóng đêm.

Làm một tòa cấm địa, trong núi này, cũng là phân bố không biết nhiều ít nguy hiểm chuyện quỷ dị vật.

. . .

Một tòa vách núi cheo leo bên trên, màu bạc Thần Huy tràn ngập.

Đó là một gốc cắm rễ tại trên vách đá dựng đứng tiên dược, lớn chừng bàn tay, toàn thân trắng như tuyết, phun ra tinh huy vòng ánh sáng bảo vệ.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh lăng không mà lên, cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Đó là một cái nam tử áo đen, khí tức nội liễm.

Tại cự ly này một gốc tiên dược còn có trăm trượng chỗ lúc, nam tử áo đen đưa tay ném một cái, một sợi dây thừng bắn ra, chớp mắt trói lại cái kia một gốc tiên dược.

Nam tử áo đen trong con ngươi nổi lên một vệt vui mừng.

Đã có thể này này một cái chớp mắt, cái kia vách đá chỗ cao sương mù bên trong, đột nhiên có một vệt đao khí bỗng nhiên chém xuống.

Phốc

Nam tử áo đen thân ảnh bị chém thành hai khúc, máu tươi bay tung tóe.

Bởi vì một màn kia đao khí quá mức lăng lệ cùng đột nhiên, làm cho nam tử áo đen kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền chết thảm tại chỗ.

Sau đó, tại cái kia vách đá chỗ cao sương mù bên trong, một đoàn bóng mờ nhúc nhích, lặng yên ở giữa hóa thành một cái trung niên áo bào xanh thân ảnh.

Hắn không có trì hoãn, tay chân lưu loát theo nam tử áo đen kia trên thân sưu tập chiến lợi phẩm.

Tại chỗ rất xa địa phương, làm mắt thấy tất cả những thứ này, cái kia thân mang màu hồng cánh sen váy ngắn, màu vàng hơi đỏ cái áo thiếu nữ không khỏi mở to hai mắt.

"Nguyên lai, cái kia tiên dược là cái bẫy rập!"

Thiếu nữ giật mình, tức giận truyền âm nói, " tên kia cũng quá hèn hạ, lại lợi dụng tiên dược làm mồi nhử, tránh ở nơi đó ôm cây đợi thỏ!"

Một bên, lão giả nhàn nhạt nói, " ngươi nhìn lại một chút."

Thiếu nữ khẽ giật mình.

Chợt, nàng hít vào khí lạnh, phát hiện cái kia đang ở sưu tập chiến lợi phẩm trung niên áo bào xanh, chợt phát ra rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Một mảnh thần diễm trống rỗng xuất hiện, đem cả người hắn bao phủ, chớp mắt đốt hóa thành tro tàn!

Mà một cái nam tử áo đen, thì tùy theo lăng không hiển hiện.

Rõ ràng là vừa rồi bị trung niên áo bào xanh đánh lén chém giết người kia.

"Cái này. . ."

Thiếu nữ kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Cũng là lúc này, nàng mới hậu tri hậu giác phát hiện, cái kia bị trung niên áo bào xanh chém giết, kì thực là một bộ khoác lên da người, sinh động như thật khôi lỗi!

Chân chính nam tử áo đen, một mực trốn ở trong tối.

Thiếu nữ lưng toả ra hàn khí.

Một cái dùng tiên dược làm mồi nhử, ôm cây đợi thỏ.

Một cái tìm tòi trước khi hành động, dẫn xà xuất động!

Trận này đột ngột bùng nổ chém giết, đơn giản đem âm hiểm, tàn nhẫn, gian dối thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

"Nhìn thấy không, cái này là tìm kiếm cấm địa lúc, thường xuyên sẽ phát sinh nguy hiểm."

Lão giả nhẹ giọng nói, " tại tranh đoạt cơ duyên lúc, người nào đều có thể là con mồi, tàn khốc nhất là, một chút nhân vật hung ác, căn bản không có ý định dò xét tìm cơ duyên, mà là nắm chỗ như vậy, coi là bãi săn, chuyên môn tại đây bên trong cướp của kẻ cướp, cướp bóc những người khác trên người bảo vật, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Chợt, lão giả lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, vừa rồi ngươi chỗ đã thấy, chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con, căn bản không ra gì, một chút nhân vật lợi hại, luôn luôn khinh thường đùa bỡn điểm này tiểu thủ đoạn."

Mới nói được này, lão giả hơi nhíu mày.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, nam tử áo đen kia vừa lấy xuống trên vách đá dựng đứng cái kia một gốc tiên dược, lần nữa có biến số phát sinh.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, từ đằng xa lướt đến.

Hắn dáng vẻ thong dong, giống như du sơn ngoạn thủy, căn bản không có che lấp thân ảnh.

Làm đi qua nam tử áo đen kia chỗ một tòa vách đá lúc, hắn cũng vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn thoáng qua, liền tự mình hướng nơi xa lao đi.

"A, là cái kia đẹp đẽ tiểu ca!"

Thiếu nữ kinh ngạc nói.

"Tiểu tử này sợ là nguy hiểm."

Lão giả nhíu mày.

"Vì sao? Hắn rõ ràng không có trêu chọc nam tử áo đen kia."

Thiếu nữ không nhịn được hỏi, "Đồng thời, hắn cũng không có đi đoạt tiên dược, mà là thành thành thật thật rời đi, này còn không được?"

Lão giả ánh mắt vi diệu, "Nếu bắt gặp chuyện thế này, đã không có thoát ra trở ra khả năng, không có gì bất ngờ xảy ra, nam tử áo đen kia cực có thể sẽ lựa chọn giết người diệt khẩu, để phòng tin tức để lộ. Dù sao, cướp của kẻ cướp bực này thủ đoạn, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi bị đánh vỡ, liền muốn gánh sự tình bại lộ, bị người báo thù khả năng."

Quả nhiên, chỉ thấy nam tử áo đen kia đột nhiên thân ảnh lóe lên, lăng không na di, ngăn cản tại cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi trước người.

"Các hạ tạm dừng bước."

Nam tử áo đen hết sức cẩn thận, mở miệng cười.

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Lăn."

Nam tử áo đen nụ cười hơi ngưng lại, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt sát cơ, "Các hạ đừng hiểu lầm, ta. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm

Nam tử áo đen thân thể nổ nát vụn, máu vẩy tại chỗ.

Có thể cái này cũng không tính kết thúc.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay vạch một cái, tại chỗ rất xa cái kia một tòa vách núi cheo leo vùng trời, đột nhiên có một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Theo sát lấy, một cỗ thi thể rơi xuống.

Lão giả và thiếu nữ đều thấy, thi thể kia bất ngờ chính là nam tử áo đen kia! !

Không thể nghi ngờ, vừa rồi ngăn cản tại cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi con đường phía trước  đồng dạng là một cỗ khôi lỗi!

"Cái kia tiểu ca lợi hại a!"

Thiếu nữ xinh đẹp hạnh nhân mắt phát sáng.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch sớm đã nhìn thấu nam tử áo đen kia chân chính giấu kín chỗ, vì vậy mới có thể tại chém giết cái kia một cỗ khôi lỗi về sau, theo sát lấy liền giết chết nam tử áo đen kia.

Lão giả động dung nói: "Có can đảm một người độc xông Lạc Thủy cấm khu, tự nhiên không phải nhân vật tầm thường, chớ nói chi là, người trẻ tuổi kia còn là một vị Vũ Cảnh tiên nhân!"

Vũ Cảnh tiên nhân không có gì.

Mấu chốt là, mới hơn hai mươi tuổi liền đặt chân Tiên đạo, xây thành Vũ Cảnh căn cơ người trẻ tuổi, liền quá hiếm có!

Lão giả đến từ một phương cự đầu thế lực, sống không biết bao nhiêu năm tháng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ gặp qua rải rác một nhúm nhỏ như thế tuổi trẻ Vũ Cảnh tiên nhân.

Đồng thời này một nhúm nhỏ Vũ Cảnh tiên nhân, không khỏi là thế gian đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế, tại bọn hắn năm tháng sau này bên trong, phần lớn đều trở thành Tiên giới danh chấn một phương đại nhân vật.

Không thể nghi ngờ, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi  đồng dạng cũng là như thế này một cái tuyệt thế kỳ tài!

"Cũng không biết kẻ này là cái nào thế lực lớn hậu bối, dùng hắn vừa rồi cho thấy thực lực, đủ dễ dàng đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng mười vị trí đầu liệt kê, thậm chí. . . Còn có thể sẽ càng cao."

Lão giả sinh ra hứng thú.

Thiếu nữ đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Thúc tổ, ngươi cũng không nhìn ra lai lịch của hắn sao, đây thật là hiếm có."

Lão giả cười nói, " này Tiên giới mênh mông bực nào, chính là những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh nhân vật, chỉ sợ cũng chưa chắc không gì không biết."

Dừng một chút, lão giả ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, ôn thanh nói: "Dĩ nhiên, hắn là không có cách nào cùng nhà ta Bảo Nhi so."

Thiếu nữ trước mắt, người mang khoáng thế hiếm thấy Đại Đạo thiên phú, càng là bọn hắn Tông Tộc gần ba vạn năm đến, tư chất mạnh nhất hậu duệ, không có cái thứ hai!

Tông Tộc những lão gia hỏa kia, từng cái xem kỳ vi hòn ngọc quý trên tay, toàn lực vun trồng, sớm tại nàng tuổi nhỏ thời điểm, liền độc hưởng các loại đại cơ duyên, đại tạo hoá!

Thiếu nữ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tu hành đến nay, một đường quá quan trảm tướng, tại trên đại đạo thế như chẻ tre, một ngựa tuyệt trần.

Đừng nói người đồng lứa, liền một chút lão bối nhân vật, đều ảm đạm phai mờ!

Thiếu nữ bĩu môi nói: "Vì sao muốn so này chút, nhiều không thú vị. Đúng, thúc tổ cảm thấy, cái kia tiểu ca có hay không cũng là vì Vĩnh Dạ học cung để lại Truyền thừa tạo hóa tới?"

Lão giả gật đầu nói: "Có loại khả năng này."

Tại Lạc Thủy cấm địa chỗ sâu, chôn dấu Vĩnh Dạ học cung di tích, trong đó mặc dù có vô số đếm không hết hung hiểm sát kiếp, nhưng cũng có lấy làm lòng người động đủ loại cơ duyên!

Mà lần này, lão giả và thiếu nữ liền là hướng về phía một cọc cùng Vĩnh Dạ học cung "Truyền thừa" có liên quan cơ duyên tới.

"Đi thôi, trước ngày mai, chúng ta nhất định phải chạy tới Sương trắng lĩnh  đi cùng mặt khác một chút đạo hữu tụ hợp."

Lão giả mang theo thiếu nữ, thẳng lên đường.

"Thúc tổ, lần này muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đều có ai?"

Thiếu nữ tò mò hỏi.

"Một chút giống như ta lão gia hỏa, cùng với một chút giống như ngươi người trẻ tuổi, tất cả mọi người là chạy Vĩnh Dạ học cung còn sót lại truyền thừa tạo hóa tới, cùng một chỗ hành động cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Xem ra, chúng ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm a."

"Đó là dĩ nhiên, bằng không, lại sao có thể để cho chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ hợp lại? Theo chúng ta được biết bí mật, chúng ta muốn đi tìm kiếm địa phương, Tiên Quân phía dưới nhân vật, đã định trước có đi không về!"

"Nói như vậy, cái kia tiểu ca chẳng phải là nguy hiểm?"

"Bèo nước gặp nhau, không thân chẳng quen, cần ngươi nha đầu này đi quan tâm người ta an nguy? Đi nhanh đi!"

Ừ

. . . Tiếp xuống trên đường, một già một trẻ xuyên qua rất nhiều có thể xưng hung hiểm khu vực.

Đổi lại Tiên đạo nhân vật, sợ là sớm đã chết.

Bất quá, lão giả kia lại giống như người sành sỏi, mang theo thiếu nữ hữu kinh vô hiểm tránh đi rất nhiều sát kiếp.

Dù là như thế, dọc theo con đường này nhìn thấy hung hiểm, vẫn là để thiếu nữ trong lòng run rẩy, không tự giác, trở nên cảnh giác lên.

Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ, ven đường tùy tiện một đám trong bụi cỏ, đều có thể ẩn giấu có thể đoạt tính mạng người sát kiếp!

Dọc theo con đường này, thiếu nữ liền từng thấy đến, hai vị Hư Cảnh Chân Tiên tại một vùng phế tích bên trên dò xét tìm cơ duyên lúc, vẻn vẹn bởi vì đạp trúng một mảnh không đáng chú ý gạch ngói vụn, liền bị đột ngột xuất hiện một mảnh màu đen sát sương mù bao trùm, trong chốc lát hình thần câu diệt!

Loại kia một màn, nhường thiếu nữ đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này chút quỷ dị mà đáng sợ sự vật, tại dọc theo con đường này khắp nơi rõ ràng.

Thiếu nữ ban đầu còn có chút không phục, nhưng cuối cùng nàng không thể không thừa nhận, lần này như không thúc tổ mang theo, nàng sợ là chết sớm đi không biết bao nhiêu lần!

Đột nhiên, lão giả dậm chân, hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "A, người tuổi trẻ kia vậy mà so với chúng ta sớm một bước đi tới Bạch Cốt đầm lầy ."

Thiếu nữ giương mắt nhìn lên

Chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, là một mảnh bao phủ tại màu xám trắng sương mù bên trong đầm lầy, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh, đứng trước tại một gốc cành cây trụi lủi Khô Mộc trước, một bộ áo bào xanh, phiêu dật xuất trần..