Chương 1602: Mượn đao giết người

Chương 1602: Mượn đao giết người

Bạch Cốt đầm lầy.

Rơi xuống nước trong cấm địa một cái lệnh Tiên Quân nhân vật đều đàm mà biến sắc địa phương nguy hiểm.

Này mảnh đầm lầy cực kỳ rộng lớn, hàng năm bao phủ tại màu xám trắng sương mù bên trong, trong đầm lầy đều là mục nát bạch cốt.

Đầm lầy bên trong, giấu kín lấy rất nhiều quỷ dị đáng sợ Tử Linh!

"Một mình hắn, có thể đi ngang qua những cái kia chỗ hung hiểm, bình yên đến Bạch Cốt đầm lầy, quả thực lợi hại!"

Thiếu nữ kinh ngạc nói.

Nàng cũng là theo chân thúc tổ, mới một đường đi tới nơi này Phục Thiên đại sơn chỗ sâu.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào đến ở đây.

"Nhìn ra được, hắn đến có chuẩn bị, tuyệt không phải hạng người tầm thường."

Lão giả cũng thật bất ngờ, "Bất quá, hắn đã định trước không có cơ hội đi ngang qua Bạch Cốt đầm lầy."

Thiếu nữ không nhịn được hỏi: "Vì sao?"

"Này Bạch Cốt đầm lầy bên trong, ẩn núp chừng dùng uy hiếp được Tiên Quân tính mệnh quỷ dị Tử Linh, đừng nói là Vũ Cảnh tiên nhân, liền là Hư Cảnh Chân Tiên, chỉ cần dám vượt Lôi Trì một bước, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lão giả kiên nhẫn nói rõ lí do, "Trừ này, Bạch Cốt đầm lầy vùng trời bao phủ sương mù, tên gọi Cấm Linh sát sương mù  đủ áp chế cùng giam cầm đủ loại bảo vật, có thể so với cấm trận, cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho người trẻ tuổi kia nắm giữ rất nhiều át chủ bài, tại đây Bạch Cốt đầm lầy bên trong, cũng đem không phát huy được tác dụng."

Thiếu nữ giật mình, chợt nói: "Thúc tổ, có muốn không chúng ta đi giúp hắn một chút?"

Lão giả suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt."

Hắn sớm phát giác được, này áo bào xanh người trẻ tuổi không đơn giản, rõ ràng là một cái có thể xưng tuyệt thế kỳ tài.

Đồng thời, một người liền có thể đi ngang qua rất nhiều hung ác khu vực, đến này Bạch Cốt đầm lầy trước đó, bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi là hạng gì khó lường.

Bây giờ, đã có duyên nhiều lần gặp nhau, lão giả đảo cũng không để ý đi chủ động kết giao một phiên, tạm thời coi như kết một cái thiện duyên cũng tốt.

"Uy, tiểu ca chúng ta lại gặp mặt."

Thiếu nữ đi lại nhẹ nhàng vui sướng, cười hì hì chạy tới.

"Nha đầu này, không khỏi cũng quá nóng vội."

Lão giả không còn gì để nói, vội vàng bắt kịp.

Cái kia Bạch Cốt đầm lầy bên cạnh, một gốc cây khô chi sườn, Tô Dịch quay đầu, cười nói: "Hoàn toàn chính xác đúng dịp."

Thiếu nữ líu ríu nói ra: "Người cùng chúng ta cùng đi đi, này Bạch Cốt đầm lầy nguy cơ hiểm vô cùng."

Lão giả cũng lại cười nói: "Tướng gặp một lần nếu là trùng hợp, gặp nhau nhiều lần chính là duyên phận, như tiểu hữu không chê  có thể cùng chúng ta cùng đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Hắn xem sớm ra, một già một trẻ này đến từ Cổ tộc Thang thị, một cái tại hiện thời Tiên giới có thể xưng cự đầu thế lực lớn.

Tộc này nội tình sự hùng hậu, có thể đủ đi cùng Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự, Thái Nhất giáo dạng này đạo thống sánh vai.

"Đi thôi."

Lão giả theo trong tay áo lấy ra một bức trận đồ, đưa tay ném đi, trận đồ lập tức hóa thành một đóa ánh vàng rực rỡ tường vân, trôi nổi ở đỉnh đầu mọi người.

"Canh Kim Tứ Tượng Đồ."

Tô Dịch nhìn ra này một bức trận đồ nội tình, có thể so với Tiên Vương cấp bảo vật, thần diệu khó lường, có thể chống đỡ cản cùng hóa giải quỷ dị không rõ tai kiếp lực lượng.

Lúc này, lão giả đi đầu dẫn đường, hướng Bạch Cốt đầm lầy vùng trời lao đi.

Xôn xao~

Đầm lầy vùng trời màu xám trắng sương mù bốc lên, tràn ngập ra một cỗ quỷ dị áp chế lực lượng, cố gắng đem lão giả đỉnh đầu màu vàng kim tường vân giam cầm.

Có thể làm màu xám trắng sương mù tới gần, cái kia kim sắc tường vân bên trong, chợt mà hiện lên ra Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Thanh Long bốn loại thần thú hư ảnh, phóng xuất ra thần thánh hạo đãng tiên quang, nhất cử đem những cái kia trắng xám sương mù phá vỡ!

"Thúc tổ, ta hiểu được, ngươi lần này mang theo Canh Kim Tứ Tượng Đồ đến đây, nguyên lai là vì vượt qua này Bạch Cốt đầm lầy."

Thiếu nữ giật mình nói.

Lão giả thuận miệng nói: "Này Phục Thiên đại sơn, hung hiểm khó lường, như không định đến sung túc một chút, ta có thể không dám tùy tiện mạo hiểm."

Thiếu nữ á một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch, nói: "Tiểu ca, một mình ngươi đến đây rơi xuống nước cấm địa, lại là muốn làm gì?"

Lập tức, lão giả cũng vểnh tai.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi cái kia Vĩnh Dạ học cung di tích nhìn một chút."

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Ha ha, ta đã nói rồi, ngươi cũng là hướng về phía Vĩnh Dạ học cung tạo hóa tới."

Nàng gật gù đắc ý, đỉnh đầu do tóc hoa đâm thành nhỏ thu thu cũng theo đó một lay một cái, rất là xinh đẹp đáng yêu.

Tô Dịch cười cười, "Tìm kiếm tạo hóa là thứ yếu, ta tò mò chính là, Vĩnh Dạ học cung tại sao lại tại tiên vẫn thời đại bên trong hủy diệt, năm đó những Vĩnh Dạ đó học cung cường giả, lại đi nơi nào."

Thiếu nữ lơ đễnh nói: "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, sớm tại trong dòng sông lịch sử bao phủ, cho dù lưu lại một chút dấu vết để lại, sợ cũng nhìn không ra cái gì."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Đúng rồi, ngươi điều tra chuyện này để làm gì?"

Tô Dịch nói: "Bởi vì ta không tin, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp, có thể hủy đi Vĩnh Dạ học cung, ở trong đó, tất nhiên có ẩn tình khác."

Nghe đến nơi này, lão giả không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một ngày.

Một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi mà thôi, như thế nào đối bực này cổ lão xa xưa sự tình như thế cảm thấy hứng thú?

Thiếu nữ khó hiểu nói: "Dù cho có ẩn tình, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, cười nói: "Nói ngươi cũng không tin, không nói cũng được."

Thiếu nữ: ". . ."

Nàng hếch lên phấn nhuận môi, hứ một tiếng, thầm nói: "Ngươi không nói cũng được, ta mới không có hứng thú đây."

Tô Dịch yên lặng.

Này Thang gia tiểu nha đầu, tính tình hoạt bát rực rỡ, mang theo điểm xảo trá hồn nhiên thần vận, phảng phất như nhà bên tiểu cô nương, rất dễ dàng làm cho người hảo cảm.

Lão giả đột nhiên cau mày nói: "Kỳ quái, chúng ta một đường vượt qua này Bạch Cốt đầm lầy phía trên, ngoại trừ nhận cái kia Cấm Linh sát sương mù cản trở bên ngoài, lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào."

Thiếu nữ liếc mắt, nói: "Thúc tổ, không có gặp nguy hiểm không phải càng được chứ, ngươi chẳng lẽ nhất định phải nhường tiềm ẩn tại đây trong đầm lầy quỷ dị Tử Linh giết ra đến, mới cảm giác như thường?"

Lão giả thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, ta chẳng qua là cảm giác loại tình huống này hết sức khác thường thôi. Cũng không giống như như lời ngươi nói như thế ưa thích tìm cho mình không được tự nhiên."

Tô Dịch cười nhìn xem tất cả những thứ này, khác thường sao?

Có mình tại, những cái này quỷ dị Tử Linh người nào cảm mạo đầu?

Bất quá, hắn không có vạch trần những thứ này.

Không cần thiết.

Cho đến đoàn người đến đầm lầy chỗ sâu, đột nhiên một đạo bén nhọn khiếu âm, theo phía sau bọn họ tại chỗ rất xa địa phương truyền đến.

Hư không rạn nứt.

Một đạo thanh đồng chiến mâu Phá Không đánh tới.

Lão giả thân thể cứng đờ, mang theo thiếu nữ cùng Tô Dịch trước tiên na di.

Oanh

Đầm lầy mặt nước nổ tung, vô số chôn ở đầm lầy phía dưới hài cốt cuồn cuộn mà ra, phụ cận ngàn trượng chỗ, đều tại chấn động kịch liệt.

Lão giả vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Là cái nào hèn mạt, muốn cầu mượn đao giết người! ?"

Hắn bỗng nhiên quay người, mắt như lãnh điện, nhìn về phía nơi xa.

Nhưng lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Thiếu nữ kinh nghi nói: "Thúc tổ, ngươi nói là, vừa rồi cái kia thanh đồng chiến mâu, cũng không phải là muốn đánh lén chúng ta, mà là muốn đánh phá này Bạch Cốt đầm lầy bình tĩnh, dẫn xuất tiềm ẩn ở trong đó quỷ dị Tử Linh, tới đối phó chúng ta?"

"Không sai."

Lão giả nhẹ gật đầu, đằng đằng sát khí.

"Vậy người này đã có thể quá hèn hạ!"

Thiếu nữ phẫn nộ nói.

Tô Dịch thì cúi đầu nhìn về phía đầm lầy chỗ sâu, cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, mơ hồ có một vệt huyền ảo bí văn hiển hiện.

Mà tại hắn bên eo, một khối màu đen ngọc bội hơi hơi lay động.

Cùng lúc đó, này rộng lớn ví như một tòa thật to hồ nước đầm lầy chỗ sâu, từng đoàn từng đoàn bóng mờ tại run lẩy bẩy, từng cái thấp thỏm lo âu.

Cái kia bóng mờ thiên kì bách quái, có giống như yêu ma, có giống như nhân loại, cũng có thì giống cây rong, cây cối, toàn thân tràn ngập dày nặng Tử Linh khí tức.

Chỉ bất quá lúc này, này chút quỷ dị Tử Linh đều dọa đến không dám ló đầu.

Thấy này, Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Ách, thúc tổ, đều đã náo ra như thế đại động tĩnh, lại không có quỷ dị sinh linh xuất hiện, đơn giản quá kì quái, là bọn hắn đang ngủ ngon sao, vẫn là nói chúng ta vận khí quá tốt rồi?"

Thiếu nữ rất nhanh phát hiện chỗ không đúng.

Lão giả cũng thật bất ngờ.

Hắn sớm đã toàn bộ thể xác tinh thần cảnh giác lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, e sợ cho sau một khắc liền sẽ có thành đoàn quỷ dị Tử Linh giết ra tới.

Có ai nghĩ được, tất cả những thứ này cũng không phát sinh!

Oanh

Đột nhiên, lại có một đạo thanh đồng chiến mâu theo tại chỗ rất xa gào thét tới, thật giống như sáng chói thiên thạch, hung hăng nện ở Bạch Cốt đầm lầy bên trong, tóe lên thao thiên sóng nước.

Không thể nghi ngờ, cái kia trốn ở trong tối đối thủ rõ ràng cũng phát giác được không thích hợp, xuất thủ lần nữa.

Có thể tiếc nuối là, lão giả và thiếu nữ đều không có phát giác được, đối thủ kia đến tột cùng là ai.

"Đi, rời đi trước nơi này."

Lão giả vẻ mặt âm trầm, mang theo thiếu nữ cùng Tô Dịch vội vàng hướng Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu lao đi.

Trên đường đi, lão giả lo lắng hãi hùng, cảnh giác vạn phần.

Có thể cho đến xuyên qua này mảnh Bạch Cốt đầm lầy về sau, cũng đều không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Cái này khiến lão giả cũng không khỏi kinh ngạc.

Này đầm lầy chỗ sâu những cái kia quỷ dị Tử Linh, chẳng lẽ đều chết hết?

Thiếu nữ thì cắn răng mở miệng nói: "Thúc tổ, chúng ta trước chờ ở chỗ này, nhìn một chút cái kia trong bóng tối đánh lén chúng ta hèn hạ gia hỏa, đến tột cùng là ai!"

Lão giả không cần nghĩ ngợi đáp ứng: "Tốt!"

Hắn cũng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, trước đó tại Bạch Cốt đầm lầy bên trên, liên tục hai lần bị người hại, nếu không phải những cái kia quỷ dị Tử Linh chưa từng ngoi đầu lên, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Bây giờ, bọn hắn đã vượt qua Bạch Cốt đầm lầy, tự nhiên không cần lại lo lắng những thứ này.

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt phiêu hốt.

Cùng một thời gian ——

Ba đạo thân ảnh, xuất hiện tại Bạch Cốt đầm lầy một bên khác trên bờ.

Cầm đầu, là một cái áo bào đen gầy còm lão giả, hốc mắt sụp đổ, ánh mắt yêu dị, toàn thân tản ra âm u đáng sợ Tiên Quân khí tức.

Ở bên cạnh hắn, là hai người trẻ tuổi.

"Những cái kia quỷ dị Tử Linh đều chết hết à, lại không có đi ngăn cản Thang Linh Khải lão gia hỏa kia."

Áo bào đen lão giả nhíu mày.

Một người trẻ tuổi không nhịn được hỏi: "Trưởng lão, nếu này Bạch Cốt đầm lầy không có gặp nguy hiểm, chúng ta cũng mau chóng tới đi, như đi đến muộn, cái kia Vĩnh Dạ học cung truyền thừa tạo hóa, sợ là sẽ phải bị người nhanh chân đến trước."

"Các ngươi tin hay không, Thang Linh Khải ngay tại bờ bên kia chờ lấy chúng ta?"

Áo bào đen lão giả cười rộ lên, "Dù sao, vừa rồi như thật xảy ra bất trắc, bọn hắn đã có thể một mệnh ô hô, chịu kinh hãi như vậy dọa, lão già kia nhất định đã lửa giận công tâm!"

Hai người trẻ tuổi kia đối mặt, cũng không khỏi cười rộ lên.

"Bất quá, các ngươi nói rất đúng, việc cấp bách, là nhanh chóng vượt qua này Bạch Cốt đầm lầy."

Áo bào đen lão giả làm ra quyết đoán, lúc này mang theo hai người trẻ tuổi kia, hướng Bạch Cốt đầm lầy vùng trời lao đi.

Trên đường đi, cũng không phát sinh nguy hiểm.

Có thể cho đến bọn hắn đến trong ao đầm khu vực lúc, đột nhiên có dị biến phát sinh..