Chương 1603: Ma Vân phong Vạn Tàng điện

Chương 1603: Ma Vân phong Vạn Tàng điện

Màu xám trắng sương mù tràn ngập.

Bạch Cốt đầm lầy yên tĩnh không một tiếng động.

Nhưng tại áo bào đen lão giả bọn hắn khu vực phụ cận, vô thanh vô tức, cái này đến cái khác quỷ dị Tử Linh xuất hiện, toàn thân tràn ngập ra đáng sợ tử khí.

Hết thảy quỷ dị Tử Linh đôi mắt, đều màu đỏ tươi như máu, đồng loạt nhìn về phía áo bào đen lão giả đám người.

Ta

Áo bào đen lão giả trợn to tròng mắt, tê cả da đầu.

Bên cạnh hắn hai người trẻ tuổi, cũng dọa đến toàn thân run rẩy.

Tình huống như thế nào?

Trước đó, cái kia Thang Linh Khải đám người vượt qua Bạch Cốt đầm lầy lúc, rõ ràng cái gì ngoài ý muốn đều không phát sinh, vì sao hiện tại. . . Lại có nhiều như vậy quỷ dị Tử Linh xuất hiện! ?

Áo bào đen lão giả cũng bối rối.

Lúc trước hắn tầng thứ hai ra tay, dùng thanh đồng chiến mâu oanh kích Bạch Cốt đầm lầy, cố gắng dẫn xuất những cái kia quỷ dị Tử Linh, đi công kích Thang Linh Khải đám người.

Có thể hết lần này tới lần khác, khi đó cái gì ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Mà bây giờ, khi bọn hắn vượt qua Bạch Cốt đầm lầy lúc, ngoài ý muốn lại phát sinh!

Làm thấy cái kia phụ cận khu vực xuất hiện càng ngày càng nhiều quỷ dị Tử Linh lúc, áo bào đen lão giả cũng không khỏi khó khăn nuốt một cái nước miếng, trái tim kịch liệt run rẩy.

Phiền phức lớn rồi!

"Rút lui ——!"

Áo bào đen lão giả quát to một tiếng, mang theo bên người hai người trẻ tuổi kia, quay đầu liền chạy.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Cái kia lít nha lít nhít quỷ dị Tử Linh, hiển lộ ra cực đoan thực lực khủng bố, xúm lại mà lên, vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, liền đem áo bào đen lão giả ba người diệt sát.

Liền máu thịt cùng thần hồn mảnh vỡ đều bị gặm nuốt đi!

. . .

"Lão thiên!"

Xa xa, thiếu nữ thấy được cái kia quỷ dị đáng sợ một màn, một đôi xinh đẹp hạnh nhân mắt trừng tròn xoe.

Được xưng Thang Linh Khải lão giả cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Nguyên bản, hắn ở đây ôm cây đợi thỏ, muốn muốn trả thù cái kia từng đánh lén bọn hắn đối thủ.

Có thể chưa từng nghĩ, lại vừa ý trăm cái quỷ dị Tử Linh xuất hiện, đem áo bào đen lão giả đám ba người diệt sát!

Trong lúc nhất thời, Thang Linh Khải cũng không khỏi choáng váng.

Đây là cái gì tình huống?

"Thúc tổ, những cái kia quỷ dị Tử Linh chẳng lẽ còn sẽ xem dưới người món ăn sao?"

Thiếu nữ chậm chập nói ra.

"Loại kia quỷ dị hung vật, nghe nói là tiên vẫn thời đại bên trong, chết thảm tại Vĩnh Dạ đế quân dưới tay khủng bố tà ma, bọn hắn sau khi chết, thần hồn mảnh vỡ bị phiến thiên địa này ở giữa quy tắc lực lượng ăn mòn, triệt để biến thành này loại không người không quỷ Tử Linh, chỉ có một cỗ bản năng ý thức, căn bản không có trí tuệ có thể nói, sao có thể sẽ khác nhau đối đãi?"

Thang Linh Khải vẻ mặt sáng tối chập chờn, cũng không hiểu ra sao, "Chỉ có thể nói, ở trong đó tất nhiên tàng có chúng ta không biết Huyền Cơ!"

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Làm một vị lịch duyệt phong phú Tiên Quân nhân vật, Thang Linh Khải vô cùng vững tin, này tuyệt không phải cái gì may mắn cùng trùng hợp!

"Chẳng lẽ cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ?"

Thang Linh Khải tầm mắt không để lại dấu vết lườm Tô Dịch liếc mắt.

Này áo bào xanh người trẻ tuổi đang ở ngưng nhìn chỗ xa, giống như căn bản không có phát giác được tất cả những thứ này, không coi ai ra gì, không quan tâm.

"Hẳn không phải là hắn."

Thang Linh Khải lắc đầu, phủ định cái này phỏng đoán.

Một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi mà thôi, chỗ này khả năng có năng lực xử lý đến một bước này?

Chớ nói chi là, dọc theo con đường này bọn hắn cùng một chỗ hành động, Thang Linh Khải căn bản không có phát hiện cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi có bất kỳ cử động khác thường.

"Thúc tổ, này nhất định là chúng ta vận khí tốt, hồng phúc tề thiên, liền cái kia quỷ dị Tử Linh đều xem đang giúp chúng ta thu thập những cái kia kẻ ti tiện!"

Thiếu nữ quơ quơ óng ánh nắm tay nhỏ.

Thang Linh Khải cũng không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ. . . Thật chính là bọn hắn vận khí tốt?

"Tiểu ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiếu nữ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không yên lòng nhẹ gật đầu, sau đó cải chính: "Xưng ta đạo hữu liền có thể, tiểu ca cái chức vị này thật khó nghe."

Thiếu nữ cười hì hì nói: "Đạo hữu lộ ra quá vẻ người lớn, vẫn là tiểu ca êm tai."

Tô Dịch: ". . ."

Vượt qua Bạch Cốt đầm lầy về sau, bọn hắn đến một mảnh hoang vu vùng núi, nơi này bầu trời ảm đạm, khối chì giống như màu đen tầng mây bao trùm trên không trung.

Cuồng bạo sấm chớp, tại tầng mây bên trong giương nanh múa vuốt, giữa thiên địa cuồn cuộn lên đinh tai nhức óc Lôi Âm.

Cái kia chói mắt tia chớp, cũng làm cho cái kia hoang vu vùng núi chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một phần quỷ dị sắc thái thần bí.

Mơ hồ rõ ràng, tại cái kia hoang vu vùng núi chỗ sâu, có rất nhiều đen tối kiến trúc cổ xưa, có sụp đổ ngã xuống đất, có tàn phá không thể tả, có vẫn quật cường sừng sững tại rừng núi ở giữa.

Phảng phất như một tòa thật to mà cổ lão thành trì phế tích.

Lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nơi đó, chính là Vĩnh Dạ học cung di tích!

Tô Dịch trong đầu, thì hiện ra Vĩnh Dạ học cung cường thịnh nhất lúc cảnh tượng.

Thời điểm đó nơi này, Thần Hi vạn cái, thụy quang phun trào, nhiều loại kiến trúc cổ xưa san sát nối tiếp nhau, có đủ dung nạp mười vạn người diễn đạo tràng, có mới trồng đủ loại kiểu dáng tiên dược vườn trồng trọt, có một tòa tòa chuyên môn vì học cung truyền nhân tu kiến động thiên phúc địa. . .

Khi đó, nơi này một phái thần thánh khí tượng, mỗi ngày sáng sớm, rất nhiều truyền nhân xuyên qua tại dãy núi ở giữa, sinh khí bừng bừng, khắp nơi là cường thịnh huyên náo cảnh tượng.

Khi đó, Vĩnh Dạ học cung là thiên hạ Tu Tiên giả trong mắt Thánh địa, là Tiên giới đệ nhất học cung, có được vạn quyển Đạo Tạng, vô số truyền thừa.

Vẻn vẹn tọa trấn trong học cung truyền đạo thụ nghiệp Tiên Quân cảnh giáo tập, liền nhiều đến trên trăm vị!

Mà cái kia trong học cung chín vị trưởng lão, càng là Tiên Vương cảnh tồn tại!

Liền Vương Dạ, cũng sẽ tình cờ đến đây trong học cung khai đàn giảng đạo, vì học cung một đám truyền nhân giải hoặc giải thích khó hiểu, trình bày Đại Đạo tinh vi chi bí!

Nhưng hôm nay. . .

Trước kia cường thịnh cùng phồn hoa, đều đã hóa thành đầy đất phế tích, cùng toàn cảnh là hoang vu!

Thương hải tang điền, không ngoài như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không nhịn được xúc động.

"Phía trước liền là Vĩnh Dạ học cung di tích, nhìn như đều là không đáng chú ý cổ lão phế tích, kì thực cất giấu vô số sát cơ, quá khứ tuế nguyệt bên trong, có thể có không ít Tiên Quân cấp độ lão gia hỏa cắm ở nơi này."

Thang Linh Khải vẻ mặt trở nên ngưng trọng rất nhiều  nói, "Chúng ta đi trước Ma Vân Sơn  ta cùng một chút đồng đạo, sớm đã ước tốt ở chỗ nào tụ hợp."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu hữu như nguyện ý, cũng có thể theo tới."

"Ma Vân Sơn. . ."

Tô Dịch khẽ nói, giống như ý thức được cái gì, nói: "Nói như vậy, các ngươi muốn đi xông Vạn Tàng điện ?"

Thang Linh Khải kinh ngạc nói: "Tiểu hữu cũng biết chỗ kia di tích?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Vạn Tàng điện, ở vào ma Vân Sơn giữa sườn núi, là Vĩnh Dạ học cung cao cấp nhất cấm địa.

Trong đó cất giấu Vương Dạ lúc trước theo Tiên giới chư thiên các nơi sưu tập đến gần chín vạn quyển Đạo Tạng, cùng vô số có thể xưng bản độc nhất bí pháp truyền thừa, liên quan đến Nho, Đạo, Phật, Ma, Linh, kiếm các loại lưu phái điển tịch.

Tại năm đó, Vạn Tàng điện tại toàn bộ Tiên giới đều tiếng tăm lừng lẫy, bị vô số Tu Tiên giả coi là "Thiên hạ tứ đại đạo tàng bảo khố" một trong!

Một chút Tiên Vương nhân vật, đều từng mộ danh tới, nguyện dâng lên hậu lễ, trả giá đắt, chỉ vì tiến vào Vạn Tàng điện bên trong đọc qua một chút cổ kinh!

"Tiểu ca, người cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy nói, " ngược lại tất cả mọi người là vì cái kia truyền thừa tạo hóa tới."

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, Thang Linh Khải dẫn đường, hướng xa xa phế tích di tích bước đi.

Thiên địa tối tăm, Lôi Vân bao phủ, đinh tai nhức óc Lôi Âm cuồn cuộn khắp nơi, chấn nhân tâm phách.

Tình cờ có tia chớp vạch phá bầu trời, thiên địa như ban ngày, có thể chớp mắt liền lại sẽ quy về sâu lắng trong bóng tối, cũng làm cho cái kia hoang vu phế tích di tích chợt sáng chợt tắt, lập loè, có một loại thần bí làm người ta sợ hãi không khí.

Trên đường đi, Thang Linh Khải cẩn thận từng li từng tí, tế ra các loại bí bảo, căn bản không dám xem thường.

Tên là Thang Bảo Nhi thiếu nữ, cũng đều chưa từng có khẩn trương lên.

Nàng sớm nghe thúc tổ nói đến, Vĩnh Dạ học cung trong di tích, có giấu đủ để dễ dàng giết chết Tiên Quân nguy hiểm!

Oa

Đột ngột, một đạo làm người chấn động cả hồn phách con ếch tiếng kêu vang lên, thật giống như Ma Âm rót vào tai.

Thang Linh Khải toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt đột biến.

Đúng vào lúc này, một đạo sáng rỡ tia chớp vạch phá hắc ám, có thể thấy rõ, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lôi đình Hắc Vân bao trùm chỗ, lộ ra ra một đạo quái vật khổng lồ.

Cái kia rõ ràng là một đầu to lớn màu đen con cóc.

Thật giống như một tòa thật to sơn nhạc ngồi chồm hổm ở cái kia, một đôi đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng kim, có thể so với hồ nước lớn nhỏ.

Này một cái chớp mắt, Thang Linh Khải lưng phát lạnh, toàn thân run rẩy.

Này quỷ dị màu đen con cóc, trên người khí tức cực đoan khủng bố, dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, có thể vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, liền để Thang Linh Khải bực này Tiên Quân nhân vật đều run như cầy sấy, cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp!

Thiếu nữ Thang Bảo Nhi càng là trợn tròn mắt.

Này cóc cũng quá lớn, có tới vạn trượng cao!

Một già một trẻ này không có chú ý tới chính là, Tô Dịch rủ xuống tại trong tay áo đầu ngón tay, nhẹ nhàng vừa gõ bên eo màu đen ngọc bội.

Lập tức, cái kia tựa như cự sơn màu đen con cóc, đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

Lại cũng không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

"Thúc tổ, mới vừa rồi là ảo giác sao?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nói.

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, bình phục trong lòng hồi hộp, trầm giọng nói: "Không phải, theo ta được biết, dĩ vãng những năm kia, đã từng có người xa xa gặp qua cái kia con cóc Đại Yêu, nghe nói, yêu vật kia chính là một vị Tiên Vương vong linh biến thành, hàng năm ẩn núp tại Vĩnh Dạ học cung di tích chỗ sâu, phàm là cố gắng tới gần người, hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa từng ngoại lệ!"

Tiên Vương cấp vong linh Đại Yêu?

Thang Bảo Nhi cũng không khỏi rụt cổ một cái, nơi này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Mà nghe được Thang Linh Khải, Tô Dịch cười trừ.

Cái gì con cóc Đại Yêu, vậy chỉ bất quá là một khối phong ấn trong tấm bia đá một sợi Tiên Vương Chân Linh thôi.

"Còn tốt, này nhỏ cóc vẫn còn, chứng minh thông hướng Hỏi Huyền lăng mộ cái kia một đầu bí đường vẫn còn ở đó."

Tô Dịch thầm nói.

Nói chuyện với nhau lúc, Thang Linh Khải đã lần nữa hành động.

Sau đó trên đường, hữu kinh vô hiểm, rất nhanh, bọn hắn liền đến ma Vân Sơn trước.

Núi này cao có vạn trượng, cô tiễu hiểm trở, trụi lủi, quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ.

Đỉnh núi chỗ, bao phủ tại dày nặng lôi đình trong mây đen.

Mà tại giữa sườn núi, lại có lấy một tòa tàn phá đại điện.

Lúc này, bên trong cung điện kia đèn đuốc sáng trưng, tại bóng tối này thiên địa bên trong, lộ ra phá lệ bắt mắt.

"Xem ra, những cái kia đồng đạo đều đã đã tới."

Thang Linh Khải như trút được gánh nặng giống như, thở hắt ra.

Dọc theo con đường này, hắn vốn cho rằng gặp được một chút khó giải quyết phiền toái, thậm chí đem trên người một chút át chủ bài đều đã xuất ra, làm xong chiến đấu chém giết chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, theo Bạch Cốt đầm lầy bắt đầu đến nay, đúng là không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, thuận lợi đến làm cho Thang Linh Khải đều có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ nói, lần này thật chính là trời xanh xem trọng, mới để cho chúng ta có được như thế vận khí?"

Thang Linh Khải thì thào.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, trong lòng hồ nghi.

Vừa mới đến này Ma Vân phong, liền để hắn đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc!.