Chương 1604: Bệnh vặt

Chương 1604: Bệnh vặt

Tô Dịch ngưng lông mày nhìn về phía chỗ giữa sườn núi cái kia một tòa đèn đuốc sáng trưng cung điện.

Chẳng lẽ nói, cái kia trong cung điện có ta kiếp trước lưu lại vật phẩm?

Rất nhanh, Thang Linh Khải mang theo Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch, hướng cái kia một chỗ đại điện bước đi.

"Lần này hội tụ ở trong đại điện, phần lớn là Bạch Lô châu cảnh nội Tiên Quân, luận thân phận hoặc xuất thân, có lẽ hơi kém chúng ta một chút, nhưng tất cả mọi người là đồng đạo, đoạn không thể ỷ vào thân phận mình, không coi ai ra gì."

Trên đường, Thang Linh Khải nhắc nhở nói, " chờ đến lúc đó, nha đầu ngươi phải nhìn nhiều nghe nhiều, nói ít bớt làm."

Tô Dịch cười cười, lời tuy nói là cho Thang Bảo Nhi nghe, nhưng làm sao không phải cũng là đang nhắc nhở chính mình?

"Thúc tổ ngươi yên tâm, ta cam đoan không gây chuyện."

Thang Bảo Nhi cười hì hì trả lời.

Rất nhanh, đoàn người đến chỗ giữa sườn núi.

Toà kia sừng sững tại chỗ giữa sườn núi đại điện cổ xưa cổ lão, khắp nơi là tàn phá dấu vết.

Có thể trong đại điện, lại đèn đuốc sáng trưng, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, lúc này đang ngồi trên mặt đất, lẫn nhau nói chuyện với nhau, bầu không khí náo nhiệt.

Vẻn vẹn Tiên Quân nhân vật, liền nhiều đến hơn mười cái.

Mỗi cái Tiên Quân nhân vật trước mặt, đều đi theo một cái tuổi trẻ hậu bối.

Làm Thang Linh Khải mang theo Thang Bảo Nhi, Tô Dịch đến, lập tức có thật nhiều người đứng dậy đón lấy, dồn dập cùng Thang Linh Khải chào hỏi chào.

Sau đó, tại một đám Tiên Quân lễ nhượng dưới, Thang Linh Khải ngồi ở ở vào trong đại điện chỗ trên bàn tiệc.

Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi thì ngồi ở một bên.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, thân là Thang gia dạng này cự đầu thế lực Tiên Quân, Thang Linh Khải địa vị là hạng gì siêu nhiên.

Tô Dịch cũng không cảm giác khác nhau ở chỗ nào.

Một tòa lần mà thôi.

Bất quá, hắn cũng có thể phát giác được, đang ngồi cái kia hơn mười Tiên Quân, mơ hồ đều có dùng "Thang Linh Khải" như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

"Trước mắt, liền chờ Càn Khôn kiếm phủ Đại trưởng lão Lý Ngộ Chân đến, chúng ta liền có thể cùng một chỗ hợp lại, đi xông ở vào đỉnh núi chỗ Vạn Tàng điện ."

"Không biết Thang đạo huynh có thể có sắp xếp?"

Một đám Tiên Quân, dồn dập trò chuyện lên cùng Vạn Tàng điện truyền thừa tạo hóa có liên quan công việc.

Thang Linh Khải cười tới nói chuyện.

Tô Dịch lại cảm giác có chút không thú vị.

Hắn tự mình ngồi ở kia uống rượu, trong lòng thì tại suy nghĩ, vừa mới cảm nhận được cái kia một chút hơi thở thân quen, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Tiểu ca, ngươi có phải hay không cũng cảm giác rất vô vị?"

Thang Bảo Nhi chớp lấy lông mi thật dài, tiến đến Tô Dịch phụ cận, thổ khí như lan, nhỏ giọng truyền âm nói.

Còn không đợi Tô Dịch trả lời, thiếu nữ đã nhếch miệng, "Những cái kia chào hỏi cùng khách sáo, đều là mặt ngoài công phu, ta luôn luôn không thích."

Tô Dịch cười nói: "Nếu là tri kỷ gặp lại, hảo hữu gặp nhau, tự nhiên không cũng khoái chăng, mà giống như vậy trường hợp, đúng như là ngươi nói, không quá mức ý tứ."

Thang Bảo Nhi tỏa ra tri kỷ cảm giác, nụ cười sáng lạn, "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi thổi thổi trâu thời điểm có chút không lấy vui, phương diện khác đều là cực tốt."

Tô Dịch ngạc nhiên: "Ta khi nào khoác lác?"

Thang Bảo Nhi chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt, nụ cười gian xảo, "Vừa lúc gặp mặt, ngươi nói Lạc dưới nước, có ba mươi sáu đầu Ác Giao, còn nói Phục thiên Đế Quân là bị ép bản thân kết thúc mà chết, có thể ngươi biết không, nhà ta Tàng Kinh lâu bên trong, có lưu tiên tổ giấy bút, trên đó ghi lại cùng này một trận chiến có liên quan kỹ càng đi qua, ngươi những cái kia thuyết pháp căn bản khó mà cân nhắc được, tựa như thổi lên da trâu một dạng, đâm một cái liền phá."

Tô Dịch ngơ ngác, dở khóc dở cười.

Thang Bảo Nhi cười tủm tỉm nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không chê cười ngươi, như chúng ta dạng này người trẻ tuổi, khó tránh khỏi đều có chút dạng này như thế bệnh vặt, bất quá cũng chính là bởi vì dạng này, mới lộ ra chân thực."

Thiếu nữ mặt mày cong cong, đáng yêu xảo trá, lúc nói chuyện, đầu kia đỉnh nhỏ thu thu còn một lay một cái, nhường Tô Dịch cũng nhịn không được nghĩ đưa tay đi xoa bóp.

"Vậy ngươi có cái gì bệnh vặt?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Thang Bảo Nhi nhăn nhăn chân mày to, khổ não nói: "Bệnh vặt nhiều lắm, tỉ như sinh rất xinh đẹp, tổng khó tránh khỏi bị những cái này ong bướm truy phủng, tỉ như tu đạo thiên phú quá cao, Tông Tộc những lão nhân kia ngày ngày tán dương ta, nói ta sau này tiền đồ, đủ đè ép Tông Tộc một chút tiên tổ, ai, mặc dù ta hết sức nhất định có thể siêu việt một chút tiên tổ, có thể ngày ngày bị như vậy tán dương, cũng là rất vô vị. . ."

Nàng giống như thổ lộ hết nước đắng, líu ríu nói không xong.

Có thể Tô Dịch lại nghe được một hồi không biết nên khóc hay cười.

Vậy cũng là bệnh vặt?

Vậy dạng này bệnh vặt, chính mình cũng có, đồng thời còn rất nhiều!

Đột nhiên, cách đó không xa ngồi vào bên trên, một cái tóc xám trung niên cười nói: "Thang đạo huynh, bên cạnh ngươi tên tiểu tử này, chẳng lẽ cũng là các ngươi Tông Tộc tử đệ?"

Thang Bảo Nhi vị đại tiểu thư này, ở đây rất nhiều đại nhân vật đều nhận ra, biết đó là Cổ tộc Thang thị hòn ngọc quý trên tay, thế gian cao cấp nhất thiên chi kiêu nữ.

Nhưng đối với Tô Dịch, tất cả mọi người rất xa lạ.

Thang Linh Khải cười nói: "Vị này là Tô Dịch Tô tiểu hữu, phía trước tới Phục Thiên đại sơn trên đường, chúng ta hữu duyên gặp lại, liền cùng một chỗ đến đây."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai, người trẻ tuổi kia cũng không phải là Thang gia tử đệ.

Lập tức, rất nhiều người mất đi hiểu thêm một bậc hứng thú.

Cũng có người cười nói: "Có thể được Thang huynh như vậy nhân vật cao quý thưởng thức cùng dìu dắt, vị này Tô tiểu hữu có thể thực là có phúc lớn, vận khí tốt!"

Một vài đại nhân vật cũng dồn dập phụ họa, "Không sai, có này duyên phận, vị này Tô tiểu hữu tiền đồ đã định trước bất khả hạn lượng."

Nhìn như là tán dương Tô Dịch, kì thực cũng là tại làm nổi bật Thang Linh Khải khó lường.

Tô Dịch lòng dạ biết rõ, căn bản không để ý.

Thang Linh Khải thì cười khoát tay nói: "Chư vị đừng hiểu lầm, Tô tiểu hữu có thể tuyệt không phải nhân vật tầm thường, căn bản không cần lão hủ nhắc tới mang theo."

Mới nói được này, một cái Hoàng Bào thanh niên chợt mà nói: "Tiền bối  ấn ngài trước đó chỗ ước định quy củ, không phải nói mỗi cái thế lực bên trong, chỉ cho phép mang theo một cái hậu bối nhân vật đến đây tham gia lần hành động này? Vị kia Tô đạo hữu hắn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, thuận miệng nói: "Yên tâm đi, ta không hứng thú tham gia dạng này hành động, cũng sẽ không trở thành ngươi đối thủ cạnh tranh."

Một câu, trực tiếp vạch trần Hoàng Bào thanh niên tâm tư, khiến cho hắn khuôn mặt đều có chút trở nên cứng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là hỏi một chút, chớ nói chi là các hạ liền là tham dự vào, ta cũng căn bản không sợ cùng ngươi cạnh tranh cơ duyên!"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Cái kia Hoàng Bào thanh niên từ cảm giác không thú vị, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Chẳng qua là tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, rõ ràng có chút không cam lòng.

Cái kia tóc xám trung niên cười nói: "Như vậy đi, nếu Tô tiểu hữu là cùng Thang đạo huynh cùng một chỗ đến đây, vậy thì không phải là người ngoài, theo ta thấy, khiến cho hắn tham dự vào, cũng chưa chắc không thể."

Này bằng với là đang bán cho Thang Linh Khải mặt mũi, ai có thể nghe không ra này ý ở ngoài lời?

Lập tức, một chút Tiên Quân nhân vật đáp ứng.

Có thể này lại dẫn tới một chút người trẻ tuổi khó chịu, lăng không thêm ra một cái người cạnh tranh, ai có thể chịu phục?

"Các vị tiền bối là một mảnh hảo tâm, chúng ta đều lý giải . Bất quá, liền như vậy tùy tiện nắm một cái danh ngạch giao ra, cuối cùng vô pháp phục chúng."

Cái kia Hoàng Bào thanh niên thanh âm trong sáng nói, " ta có một cái đề nghị, chỉ cần vị này Tô đạo hữu đáp ứng cùng ta luận bàn một trận, chống nổi ba chiêu mà không bại, liền cho phép hắn cũng tham dự vào lần hành động này bên trong, như thế nào?"

Lời nói này vừa ra, lập tức đạt được ở đây rất nhiều tuổi trẻ vãn bối tán thành.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật cũng không ngăn cản, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem tất cả những thứ này.

Giữa những người tuổi trẻ, liền nên có dạng này đánh nhau vì thể diện!

Bằng không, sao có thể xem như người trẻ tuổi?

Cái kia Hoàng Bào thanh niên tên gọi "Hàn cảnh tùng" tại đại điện này một đám thế hệ tuổi trẻ bên trong, được xưng tụng là đỉnh tiêm người nổi bật.

"Tô đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Hàn cảnh tùng nhìn về phía Tô Dịch, mơ hồ có khiêu khích chi ý.

Mọi người tầm mắt, đều đồng loạt rơi vào Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói ra: "Luận bàn thì không cần, ta đã nói qua, vô ý tham dự lần hành động này."

Không ít người ngơ ngác, ánh mắt vi diệu.

Luận bàn mà thôi, cũng không phải liều mạng tranh đấu, liền điểm này dũng cảm đều không có sao?

Hàn cảnh tùng cũng lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu tự giễu nói: "Ta còn tưởng là canh tiền bối lần này mang theo một vị nhân vật không tầm thường đến đây, nhìn tới. . . Là ta nghĩ nhiều rồi."

Nói xong, hắn quay người trở về ngồi vào.

Ở đây những người tuổi trẻ kia cũng đều cười rộ lên.

Cái tên này, cũng là thức thời, tự mình lựa chọn rời khỏi, này đã có thể trách không được bị người.

Thang Linh Khải mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng mặc dù nghi hoặc Tô Dịch vì sao không muốn tham dự vào, thế nhưng cũng không nói cái gì.

Dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, kết xuống một cọc thiện duyên liền có thể.

Thang Bảo Nhi thì rõ ràng có chút khó chịu, nói: "Chính mình đưa ra muốn luận bàn, chẳng lẽ còn không cho phép bị người cự tuyệt? Đổi lại là ta, cũng không hứng thú đáp ứng này loại con nít ranh giống như thỉnh cầu."

Thiếu nữ thanh âm lại thanh thúy lại lưu loát, cũng không che lấp, lập tức, cái kia Hàn cảnh tùng gương mặt đều đỏ lên, có chút xấu hổ giận dữ mùi vị.

Con nít ranh?

Nghe một chút!

Còn có so đây càng nhục nhã người lời sao?

Thang Linh Khải trừng mắt khiển trách: "Bảo Nhi, đừng muốn vô lễ!"

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, nói: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Thang Linh Khải không khỏi cười khổ, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, áy náy nói: "Chư vị xin đừng trách, Bảo Nhi nha đầu này, là bị tộc ta những lão gia hỏa kia làm hư!"

Tất cả mọi người lý giải giống như cười cười.

Chỉ có Hàn cảnh tùng trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Không có cách, thân phận của Thang Bảo Nhi, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh, cũng không phải hắn có thể đi đắc tội.

Thế là, hắn chỉ có thể đem trong lòng oán giận, tính tại Tô Dịch trên đầu.

Một cái sợ chiến không tiến lên gia hỏa thôi, dựa vào cái gì có thể được đến Thang Bảo Nhi giữ gìn?

Quả thực không có thiên lý!

"Đều đã đến lúc này, Càn Khôn kiếm phủ Lý Ngộ Chân đạo hữu làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ nói, trên đường gặp tình huống ngoài ý muốn?"

Lúc này, có người lên tiếng.

Lập tức, những người khác cũng đều có chút nhíu mày.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Cùng một thời gian ——

Một đạo âm nhu thanh âm nam tử tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Lý Ngộ Chân? Các ngươi nói là cái tên này sao, hắn cùng ta cùng đi."

Nương theo thanh âm, một đạo thon dài thân ảnh đi vào đại điện.

Người tới một bộ áo bào màu bạc, mặt như ngọc, đôi mắt sâu thẳm đạm mạc, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi thuỷ triều giống như màu tím thần diễm, khí tức lạnh lùng khiếp người.

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng người, giống như bị rắn độc để mắt tới, để cho người ta lông tơ dựng thẳng, toàn thân không được tự nhiên.

Mà tại áo bào màu bạc trong tay nam tử, thì mang theo một khỏa đẫm máu đầu người.

Người kia đầu máu me đầy mặt, đồng tử trừng tròn xoe, tràn ngập kinh khủng.

Lập tức, đang ngồi mọi người đều kinh.

Bởi vì viên kia đẫm máu đầu người, chính là Càn Khôn kiếm phủ Đại trưởng lão "Lý Ngộ Chân" thủ cấp!.