Chương 1605: Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo

Chương 1605: Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo

Lý Ngộ Chân bị giết!

Liền thủ cấp đều bị người mang theo, xuất hiện tại dưới con mắt mọi người!

Đại điện bầu không khí đột nhiên đè nén xuống, trầm muộn để cho người ta trực thở không nổi.

Cơ hồ là trong vô thức, những Tiên Quân đại nhân đó vật đều đứng dậy, đem bên cạnh tuổi trẻ hậu bối bảo hộ tại sau lưng, mà tầm mắt thì cùng nhau khóa chặt tại cái kia đi vào đại điện áo bào màu bạc nam tử trên thân.

Này người thân ảnh thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ, quanh thân quanh quẩn màu tím thần diễm, khí tức âm lãnh mà khiếp người.

Theo hắn đến, một cỗ giống như núi thây biển máu mùi huyết tinh, tùy theo tràn ngập cả tòa đại điện, làm người run sợ.

Tô Dịch ngồi ở kia không nhúc nhích, tự mình cho mình châm một chén rượu.

Cái kia lạnh nhạt ung dung dáng vẻ, nhường Thang Bảo Nhi không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, cái tên này thật đúng là có Đại tướng phong phạm, gặp nguy không loạn, không coi ai ra gì.

Nghĩ đến nơi này, nguyên bản cũng dự định đứng dậy Thang Bảo Nhi, cũng tiếp tục ngồi ở cái kia.

Nhưng lúc này, không ai để ý tới Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi loại này tiểu bối.

Bao quát Thang Linh Khải tầm mắt, đều cùng nhau khóa chặt tại cái kia áo bào màu bạc nam tử trên thân, đuôi lông mày ở giữa mang lên một vệt ngưng sắc.

"Các hạ là người nào, vì sao muốn giết Lý Ngộ Chân đạo hữu?"

Một vị thân ảnh cao lớn, thân mặc áo bào tím Tiên Quân nhân vật trầm giọng mở miệng.

Áo bào màu bạc nam tử cười cười, cầm trong tay cái kia viên đẫm máu thủ cấp ném xuống đất, sau đó tầm mắt chậm rãi quét nhìn đại điện mọi người.

Làm thấy ngồi ở kia Tô Dịch cùng Thang Bảo Nhi lúc, hơi ngẩn ra, chợt liền không nhìn thẳng.

Sau đó, hắn duỗi ra ba ngón tay, nụ cười âm nhu, chậm rãi nói: "Các vị đừng sợ, ta này đến, chỉ xử lý ba chuyện."

"Thứ nhất, đưa một khỏa thủ cấp, nhắc nhở chư vị một thoáng, tốt nhất chớ làm loạn, bằng không, xuống tràng đã có thể cùng này Lý Ngộ Chân một dạng."

Chúng người thần sắc âm tình bất định, kinh sợ không thôi.

Dạng này uy hiếp, căn bản cũng không thêm che giấu, cũng đó có thể thấy được, này áo bào màu bạc nam tử là hạng gì cường thế!

Áo bào màu bạc nam tử lẩm bẩm nói: "Thứ hai, thỉnh các vị nắm trên người bảo vật, toàn bộ giao ra, nghe cho kỹ, là toàn bộ!"

Cái kia áo bào tím nam tử cao lớn giận quá mà cười: "Các hạ đây là dự định cướp bóc chúng ta?"

Áo bào màu bạc nam tử mày nhăn lại, bỗng dưng tay áo vung lên.

Một bức tranh hoành không mà lên.

Keng

Một đạo kiếm khí theo trong bức họa lướt đi, trực tiếp nắm cái kia áo bào tím nam tử cao lớn bổ đến bay ra ngoài, hung hăng nện ở đại điện trên vách tường.

Chấn động đến đại điện kịch liệt lay động.

Lại nhìn nam tử áo bào tím, tóc tai bù xù, trong môi chảy máu, trước ngực một khối hộ tâm giáp nổ nát vụn, lộ ra một đạo đẫm máu vết kiếm.

Mọi người rùng mình, vẻ mặt đột biến.

Thật là đáng sợ kiếm khí!

Nếu không phải có hộ tâm giáp ngăn cản, cái kia nam tử áo bào tím sợ là đã bị một kiếm này chém giết tại chỗ!

Dù là như thế, nam tử áo bào tím vị này Tiên Quân nhân vật, đã trọng thương tại thân!

Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía cái kia một bức trôi nổi tại áo bào màu bạc nam tử trước người trên bức họa, ánh mắt vi diệu.

"Ta không thích tại nói chuyện thời điểm bị người cắt ngang."

Áo bào màu bạc nam tử nụ cười âm nhu, chậm rãi nói nói, " đi, chư vị trước tiên đem trên người bảo vật giao ra, ta lại nói chuyện thứ ba."

Mọi người sắc mặt đều khó coi.

Một cái tóc xám trung niên đã kìm nén không được lửa giận trong lòng, nói: "Chư vị, theo ta thấy căn bản không cần nói nhảm, chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết này cuồng đồ!"

Áo bào màu bạc nam tử cong ngón búng ra.

Trong bức họa, lần nữa trảm ra một đạo kiếm khí.

Sáng chói như bình minh sáng tinh sương lúc một vệt quang.

Mở

Tóc xám trung niên hét lớn.

Hắn đã sớm chuẩn bị, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đồng thời thôi động trên thân đủ loại phòng ngự tiên bảo, trực tiếp lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Phanh phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang triệt để.

Để cho người ta hoảng sợ một màn phát sinh, tại cái kia sáng chói như ánh sáng một đạo kiếm khí phía dưới, tóc xám trung niên trên người phòng ngự tiên bảo, lại như giấy mỏng từng kiện từng kiện nổ tung.

Mà tóc xám trung niên thì dưới một kiếm này, thụ trọng thương, hung hăng nện ở góc tường, đúng là không đứng dậy nổi thể.

Lập tức, ở đây Tiên Quân nhân vật đều kinh hãi, tê cả da đầu.

Cái tên này đến tột cùng là ai, hắn chưởng khống cái kia một bức tranh, như thế nào đáng sợ như thế?

"Quá tam ba bận, lại có người không thành thật, cũng đừng trách ta hạ sát thủ."

Áo bào màu bạc nam tử lộ ra hết sức thong dong, đứng ở cửa đại điện chỗ, xem mọi người tại đây như mặc cho bài bố con mồi, dáng vẻ kiêu căng tự phụ.

Lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, ý thức được lần này đụng phải phiền toái lớn.

Liền Thang Bảo Nhi đều khó bình tĩnh được, đã nhịn không được lặng yên đứng dậy, xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn ngập ngưng trọng.

Thiếu nữ mặc dù hồn nhiên rực rỡ, có thể lại cũng không xuẩn, tương phản, nàng thiên tư trác tuyệt, thông minh hơn người, làm sao không rõ ràng, trước mắt thế cục hạng gì hung hiểm?

Mà mọi người tầm mắt, đều đã cùng nhau nhìn về phía Thang Linh Khải.

Ở đây bên trong, là thuộc Thang Linh Khải thực lực tối cường, thân phận cao nhất, nghiễm nhiên là chủ tâm cốt nhân vật.

Giống lần này tìm kiếm Vạn Tàng điện hành động, chính là do Thang Linh Khải khởi xướng.

Thang Linh Khải vẻ mặt nghiêm túc nói: "Như lão hủ không nhìn lầm, các hạ hẳn là Thần Hỏa giáo cường giả, đúng hay không?"

Thần Hỏa giáo!

Mọi người như bị sét đánh, thể xác tinh thần đều run rẩy, nhớ tới một cái cổ lão mà thần bí Ma Môn thế lực.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Thần Hỏa giáo chính là Tiên giới tam đại Ma Môn một trong.

Hắn khai phái tổ sư, chính là một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế Ma Tổ, đạo hiệu "Bình Thiên Đế Quân" uy hiếp Tiên giới.

Mà Thần Hỏa giáo đồ đệ, trải rộng hơn phân nửa Tiên giới!

Chỉ bất quá, theo tiên vẫn thời đại tiến đến, Thần Hỏa giáo cũng tại cái kia một trận dài đằng đẵng hạo kiếp bên trong thụ trọng thương, rất nhiều nghe đồn nói, cái này cổ lão Ma đạo thế lực, sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Có ai nghĩ được, ngay tại tối nay, một cái hư hư thực thực Thần Hỏa giáo Tiên Quân cường giả, lại xuất hiện ở này Vĩnh Dạ học cung trong di tích!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Áo bào màu bạc nam tử tựa hồ có chút kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới, bây giờ trên đời này, lại còn có người có thể nhận ra lai lịch của ta, ngươi là người phương nào?"

Thang Linh Khải trầm giọng nói: "Lão hủ đến từ cổ tàng núi Thang thị nhất tộc."

Áo bào màu bạc nam tử đôi mắt híp lại, nói: "Trách không được."

Thang thị, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia  đồng dạng là một phương đỉnh cấp Tông Tộc!

Thang Linh Khải ôm quyền nói: "Nếu các hạ biết tộc ta, còn mời các hạ nể tình tộc ta một chút chút tình mọn bên trên, giơ cao đánh khẽ, như vậy Đình Chiến, như thế về sau cũng tốt gặp nhau."

Lời nói này, đã đầy đủ khách khí cùng nhường nhịn.

Đã thấy áo bào màu bạc nam tử xùy cười rộ lên, nói: "Thang gia xác thực rất lợi hại, có thể cũng không đủ để cho ta Thần Hỏa giáo kiêng kị."

Nói xong, hắn ánh mắt thương hại nói: "Khuyên các ngươi vẫn là từ bỏ giãy dụa cho thỏa đáng, ta cũng không gạt lấy các vị, sớm tại trước đây thật lâu, này Phục Thiên đại sơn chỗ sâu Vĩnh Dạ học cung di tích, đã bị ta Thần Hỏa giáo chưởng khống!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường rối loạn, không không biến sắc, ý thức được không ổn.

Áo bào màu bạc nam tử tiếp tục nói: "Các ngươi đại khái đã đoán được, trên thực tế, quá khứ những năm kia, phàm là giống các ngươi dạng này đến đây dò xét tìm cơ duyên người, hoặc là đã bỏ mạng tại này."

"Hoặc là lựa chọn thần phục tại ta Thần Hỏa giáo dưới trướng."

"Còn theo có ai, có thể bình yên vô sự từ nơi này Vĩnh Dạ học cung trong di tích rời đi!"

Có mặt người sắc khó coi nói: "Cái này. . . Đây là cái bẫy rập?"

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Có khả năng hiểu như vậy."

"Ta hiểu được, cái kia cái gọi là Vạn Tàng điện truyền thừa tạo hóa, liền là một cái mồi nhử, vì chính là đem chúng ta dẫn dụ tới!"

Hàn cảnh tùng run giọng nói.

Lòng của mọi người tình đều rất nặng nề, tay chân phát lạnh.

Ai có thể tưởng tượng, tất cả những thứ này đúng là Thần Hỏa giáo bố thiết một cái bẫy! ?

Mà áo bào màu bạc nam tử thực lực rất mạnh, nhất là trong tay hắn cái kia một bức tranh, có thể xưng đại sát khí, khủng bố vô biên!

Căn bản không người là hắn đối thủ.

Càng quan trọng hơn là, áo bào màu bạc nam tử căn bản không thèm để ý đắc tội Thang thị nhất tộc!

"Ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Bỗng dưng, áo bào màu bạc nam tử ánh mắt nhìn về phía Thang Linh Khải, "Dù cho ngươi mang theo có các loại át chủ bài, ở trước mặt ta, cũng hết thảy không đáng mỉm cười một cái."

Thang Linh Khải trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Làm sao mà biết?"

Áo bào màu bạc nam tử cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, "Đã ngươi đến từ Thang gia, chẳng lẽ liền không nhìn ra, trong tay của ta một bức mặc bảo lai lịch?"

Thang Linh Khải mày nhăn lại, nói: "Tha thứ lão hủ mắt vụng về, còn xin chỉ giáo."

Áo bào màu bạc nam tử thản nhiên thở dài, nói: "Đàn gảy tai trâu, quả thực không thú vị, cũng được, hôm nay ta liền để các ngươi mở mắt một chút!"

Nói xong, hắn đưa tay mở ra cái kia một bức tranh, tại trong hư không trải rộng ra.

Bức tranh ba thước, trên đó viết rải rác bốn chữ:

Áp thiên ba thước!

Từng chữ, đều cứng cáp lẫm liệt, thế như Phá Thiên mà lên mũi kiếm, nét chữ cứng cáp.

Oanh

Làm ánh mắt mọi người thấy cái kia bốn chữ lớn, thần hồn đều một hồi nhói nhói, cảm nhận được một cỗ kinh khủng đến đủ để khiến chư thiên rung động uy áp, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Những cái này tuổi trẻ hậu bối, càng bị chấn nhiếp thần tâm, từng cái hai đầu gối như nhũn ra, kém chút quỳ rạp trên đất.

"Cái này. . . Đây là Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo!"

Thang Linh Khải kêu sợ hãi, cũng không còn cách nào bình tĩnh, run sợ thất sắc.

Mặt khác Tiên Quân cũng không khỏi hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần phát lạnh, rốt cuộc minh bạch, vì sao áo bào màu bạc nam tử sẽ như vậy không có sợ hãi.

Vì sao cái kia một bức mặc bảo bên trong lướt đi kiếm khí sẽ như vậy khủng bố!

Nguyên nhân, ngay tại ở này một bức chữ, xuất từ Vĩnh Dạ đế quân tay! !

"Vĩnh Dạ đế quân. . ."

Thang Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ ngốc trệ.

Dù cho dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại hoàn toàn thay đổi Tiên giới, nhưng tại thiên hạ hôm nay, ai có thể chưa nghe nói qua Vĩnh Dạ đế quân truyền kỳ cố sự?

Thấy ta như thấy Thiên, Kiếm đạo đệ nhất tiên!

Hắn là cổ kim tuế nguyệt bên trong, đứng yên Tiên đạo đỉnh tối cường Kiếm Tu, không có cái thứ hai!

Liên quan tới hắn các loại sự tích, sớm đã trở thành chảy truyền thiên hạ Thần Thoại chuyện xưa, Tiên giới phàm có tu sĩ chỗ, tất có Vĩnh Dạ đế quân chuyện xưa tại lan truyền!

Mà xem như Thang thị nhất tộc hậu duệ, Thang Bảo Nhi càng theo rất nhiều cổ lão trong điển tịch, hiểu qua Vĩnh Dạ đế quân sự tích, xa so với trên đời rất nhiều tiên nhân rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân là tại Tiên đạo đỉnh, đều đủ để xưng "Tôn" tồn tại!

Vì vậy, một chút Tiên đạo đại năng càng tôn kính kỳ vi "Đế tôn" !

Áo bào màu bạc nam tử đem đại điện mọi người vẻ kinh hãi thu hết vào mắt, khóe môi không khỏi hiển hiện một tia đắc ý độ cong.

Hắn ra vẻ cẩn thận, tự nhiên nói ra: "Không sai, này một bức mặc bảo chính là xuất từ Vương Dạ cái kia Bạo Quân tay!"

"Hắn từng nói, Đại Đạo như Thiên, đạo tâm như kiếm, làm áp thiên ba thước, này một bức mặc bảo, chính là hắn lúc trước vấn đỉnh Tiên đạo đỉnh lúc tâm cảnh khắc hoạ."

"Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một bức thật đơn giản mặc bảo, mà không phải bí pháp gì, có thể trong đó lại lạc ấn lấy cái kia bạo quân tâm cảnh khí phách cùng Kiếm đạo thần vận, kéo dài tồn đến nay, trải qua vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn mà Bất Hủ, tại hiện thời, đã có thể xưng cả thế gian không hai một kiện chí bảo!"

Nói xong, áo bào màu bạc nam tử đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt cuồng nhiệt cùng bễ nghễ chi sắc, "Bây giờ, có bảo vật này nơi tay, trong mắt ta, các ngươi cũng bất quá là gà đất chó sành hạng người thôi, không đáng để lo!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Chỉ có áo bào màu bạc nam tử cái kia khinh miệt khinh thường thanh âm đang vang vọng, dư âm còn văng vẳng bên tai, thật lâu không dứt.

Mọi người đều mặt như màu đất.

Chỉ Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia, lung lay trong tay bầu rượu.

Trong bầu rượu đã uống cạn, đồ chọc một tia tịch liêu..