Chương 1606: Vật quy nguyên chủ

Chương 1606: Vật quy nguyên chủ

Nặng trĩu bầu không khí ngột ngạt, để cho người ta trực thở không nổi.

Đại điện lay động ánh đèn, chiếu vào mỗi người trên mặt, chợt sáng chợt tắt.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, giống điên cuồng dẫn đến cỏ dại tại mọi người trong lòng lan tràn.

Áo bào màu bạc nam tử cười rộ lên.

Hắn hết sức hưởng thụ này loại nhường đối thủ ở trong sợ hãi bàng hoàng bất an mùi vị.

"Đến, theo ngươi bắt đầu, giao ra trên người bảo vật."

Áo bào màu bạc nam tử tầm mắt na di hướng đại điện ngoài cùng bên trái nhất, nơi đó đứng thẳng một cái xương cốt thô to, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn Mãng Bào nam tử.

Mãng Bào nam tử vẻ mặt âm tình bất định.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Thang Linh Khải hét lớn, giận râu tóc dựng lên, "Thần Hỏa giáo lại như thế nào? Tại hiện thời Tiên giới cũng không có khả năng một tay che trời!"

Tiếng chấn đại điện.

Mọi người đều giật nảy mình.

Áo bào màu bạc nam tử mày nhăn lại, trong con ngươi sát cơ phun trào, "Lão gia hỏa, ngươi cứ như vậy gấp nghĩ chịu chết?"

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, lão hủ mặc dù không thể tả, thế nhưng luôn luôn không sợ tử vong."

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, dứt khoát nói, " hiện tại, ta đảo muốn thử một chút, trả giá tính mệnh làm đại giá, có thể hay không vì đại điện này mọi người giết ra một con đường sống!"

Mọi người không khỏi động dung.

Thang Bảo Nhi khẽ cắn răng, nói: "Ta cũng cùng thúc tổ cùng một chỗ!"

"Cũng tính ta một người!"

Đột nhiên, một vị Tiên Quân nhân vật trầm giọng mở miệng, khí phách.

Theo sát lấy, mặt khác một chút Tiên Quân cũng dồn dập hưởng ứng.

Đằng đằng sát khí.

Cái này khiến áo bào màu bạc nam tử khuôn mặt đều âm trầm xuống, giận quá mà cười, "Xem ra, ta không giết vài người, là thật không xong rồi!"

Ông

Trước người hắn cái kia một bức mặc bảo phát sáng, kiếm reo vang vọng leng keng.

Mọi người không khỏi lạnh cả tim.

Nhưng lúc này, Tô Dịch tiện tay ném đi cái kia không bầu rượu, vươn người đứng dậy, nói: "Hôm nay việc này, cũng tính hòa ta có quan hệ, vậy thì do để ta giải quyết liền có thể."

Mọi người ngạc nhiên.

"Ngươi muốn một người đi chịu chết?"

Hàn cảnh tùng thốt ra, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Những người khác cũng đều như thế.

Đến lúc nào rồi, người trẻ tuổi kia làm sao lại còn dám như thế quấy rối?

Áo bào màu bạc nam tử cũng không khỏi khí cười.

Trước đó, hắn trực tiếp không để ý đến Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối.

Không ngờ rằng, hết lần này tới lần khác là như thế này một cái không đáng chú ý tiểu bối, lại đều cũng dám đứng lên cùng chính mình kêu gào!

"Tiểu ca, ngươi đừng. . ."

Thang Bảo Nhi vừa muốn khuyên can, Tô Dịch đã cất bước đi ra ghế, "Ngươi nếu thật muốn hỗ trợ, liền chuẩn bị cho ta một bầu rượu."

Thang Bảo Nhi ngẩn ngơ.

Thang Linh Khải trong lòng hơi động, dọc theo con đường này, người tuổi trẻ kia một mực không có sợ hãi, chính là gặp được bực này tuyệt cảnh sát cục, mặt cũng không đổi sắc.

Có lẽ. . . Nắm trong tay của hắn một loại nào đó át chủ bài, đủ để đi đối kháng

Áo bào màu bạc nam tử đã triệt để kìm nén không được, đưa tay thu hồi cái kia một bức mặc bảo, lạnh như băng nói: "Giết ngươi bực này sâu kiến, còn không cần vận dụng bực này chí bảo!"

Oanh

Áo bào màu bạc nam tử trực tiếp ra tay, đạp chân xuống, tay phải bắt ấn, giữa trời nện xuống.

Một mảnh màu tím diễm hỏa bắn ra, hư không đều bị thiêu, cả tòa đại điện lập tức như rơi trong lò lửa, kinh khủng hủy diệt uy năng, nhường những cái kia Tiên Quân cũng không khỏi biến sắc.

Không thể không nói, dù cho không sử dụng cái kia một bức mặc bảo, chỉ dựa vào áo bào màu bạc nam tử thực lực bản thân, đều được xưng tụng đáng sợ.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, nhẹ nhàng một chưởng vỗ đi qua.

Hời hợt.

Có thể làm một chưởng này hoành không, lại không gì không phá!

Ầm

Đầy trời màu tím thần diễm nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo hồng lưu bừa bãi tàn phá bên trong, áo bào màu bạc nam tử thân thể kịch chấn, bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, cái kia tờ tuấn khuôn mặt đẹp đều một hồi phát xanh.

Sắc mặt hắn đột biến, tiểu tử này mới Vũ Cảnh tu vi mà thôi. . . Thực lực như thế nào như thế nghịch thiên?

Oanh

Căn bản không dung hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Biến chỉ thành kiếm, hoành không một điểm.

Hư không bỗng nhiên nứt ra.

Một đạo kiếm khí giống như đục xuyên vạn cổ tuế nguyệt mà tới, phát ra chí cường rất đơn giản bá đạo lực lượng, nhất kích phía dưới, thật giống như muốn đem thiên đô xuyên phá một cái lỗ thủng.

Đốt

Áo bào màu bạc nam tử hét lớn, quanh thân tuôn ra sáng chói chói mắt màu tím pháp tắc, ký kết vì một phương thần hỏa quốc gia, có một tôn tắm gội thần diễm Toan Nghê thần thú gào thét, hoành kích cửu thiên, phóng thích Phần Thiên diệt địa uy năng.

Cái kia tuy là do pháp tắc lực lượng biến thành, nhưng lại rất sống động, nhường cả tòa đại điện đều như muốn bị triệt để dung luyện đi, mà mọi người lại có đặt mình vào dung nham hỏa lô cảm giác.

Nhưng để người rung động một màn phát sinh ——

Tại Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí phía dưới, dễ dàng tru diệt cái kia một tôn Toan Nghê thần thú thân ảnh, xé rách trường không, đem phía kia thần hỏa quốc gia đều phá vỡ!

Kiếm khí tung hoành bắn nhanh, trực tiếp nắm áo bào màu bạc nam tử bổ bay ra ngoài.

Phốc

Áo bào màu bạc nam tử ho ra máu, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh sợ.

Này sao có thể! ?

Mà lúc này, đại điện mọi người cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, đầu choáng váng.

"Nguyên lai, tiểu ca hắn lại lợi hại như thế. . ."

Thang Bảo Nhi ánh mắt hốt hoảng.

"Như thế nào! ! !"

Hàn cảnh tùng cả kinh con ngươi kém chút bỗng xuất hiện.

Lúc trước hắn từng khiêu chiến Tô Dịch, ngăn cản Tô Dịch tham dự lần hành động này, thậm chí bởi vì Tô Dịch cự tuyệt luận bàn, mà đối Tô Dịch cực kỳ khinh miệt cùng khinh bỉ.

Liền Tô Dịch vừa rồi đứng ra ra tay lúc, hắn đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch cái này cùng chịu chết không có khác nhau.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, chân chính thằng hề nguyên lai là chính mình!

"Đây quả thật là Vũ Cảnh tiên nhân?"

"Trước đó, là chúng ta mắt vụng về, lại không nhìn ra, vị tiểu hữu này mới là nhất thâm tàng bất lộ một cái kia!"

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai?"

. . . Những cái kia Tiên Quân đều rung động đến tột đỉnh, như xem một trận thần tích phát sinh ở trước mắt mình.

"Nguyên lai, ta vẫn là đoán sai. . ."

Thang Linh Khải trong lòng bốc lên.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch dạng này lai lịch bí ẩn Vũ Cảnh người trẻ tuổi, nhất định sẽ vận dụng một loại nào đó át chủ bài đi đối địch.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân, hắn liền trọng tỏa một vị Tiên Quân cấp đối thủ!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị! !

Oanh

Mọi người nỗi lòng chấn kinh thời khắc, Tô Dịch sớm đã lần nữa xuất kích.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, quanh thân có mênh mông kiếm ý phồng lên, thế như vạn cổ Thanh Minh tại lướt ngang, có trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn khí khái.

Áo bào màu bạc nam tử nào còn dám lãnh đạm, toàn lực ra tay.

Có thể nhất định là phí công.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn bị nhất kiếm gọt sạch cánh tay trái, máu tươi bắn tung toé, cái kia tuấn khuôn mặt đẹp bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

"Muốn chết! !"

Áo bào màu bạc nam tử gầm thét.

Soạt

Cái kia một bức mặc bảo hoành không mà lên, một cỗ đủ để khiến chư thiên run rẩy khủng bố kiếm uy tùy theo quét sạch mà ra.

Không tốt!

Đại điện mọi người cùng nhau biến sắc, vong hồn đại mạo.

Ai có thể không biết, này một bức xuất từ "Vĩnh Dạ đế quân" trong tay mặc bảo, uy năng là kinh khủng bực nào?

Động một tí có thể trảm Tiên Quân!

Mà thấy cảnh này, Tô Dịch lại dừng tay, a một tiếng cười rộ lên.

Lấy chính mình kiếp trước viết một bộ chữ, tới đối phó chính mình?

Làm trò cười cho thiên hạ!

"Tiểu chút chít, vì sao không dám động thủ rồi? Tới a!"

Áo bào màu bạc nam tử rống to.

Hắn tóc tai bù xù, cánh tay trái bị trảm, máu nhuộm áo bào màu bạc, cực kỳ chật vật thê thảm.

Lúc này, tế ra cái kia một bức mặc bảo về sau, khiến cho hắn như nếu tìm được chủ tâm cốt, khí diễm cũng biến thành lớn lối.

"Ác giả ác báo, ngươi tin hay không, ngươi sẽ chết tại đây một bức chữ phía dưới?"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, cất bước đi tới.

Áo bào màu bạc nam tử xùy cười gằn nói: "Ta tin đại gia ngươi!"

Oanh

Hắn thôi động cái kia một bức mặc bảo, theo một hồi đạo quang vang lên ầm ầm, một đạo kiếm khí phút chốc lướt đi, giữa trời hướng Tô Dịch chém đi.

Cái kia một đạo kiếm khí, xán lạn như tia nắng ban mai, sắc bén tuyệt thế.

Mọi người đều vong hồn đại mạo, cảm nhận được trí mạng uy hiếp, cả đám đều la hoảng lên.

"Mau tránh!"

"Cẩn thận ——!"

Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi càng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như muốn nghẹt thở.

Một kiếm này, thật đáng sợ! !

Tô Dịch hắn, lại nên ứng đối ra sao?

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Tô Dịch không có chống cự.

Hắn chắp tay tại lưng, bước ra bước chân cũng không dừng lại, vẻ mặt giống như trước đó thong dong.

Mà khi cái kia một đạo kiếm khí chém tới lúc

Hắn vẻn vẹn chỉ giương mắt nhìn thoáng qua.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, này một đạo kiếm khí đột nhiên dừng lại giữa không trung, bang bang vang lên, bạo trán ra ngút trời vô cùng kiếm uy, một quay đầu, chém trở về!

Áo bào màu bạc nam tử nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tình huống như thế nào! ?

Ánh mắt hắn trừng lớn, trong con mắt phản chiếu lấy hướng chính mình trảm hồi trở lại nhất kiếm, rất có trở tay không kịp cảm giác.

Bởi vì quá mức đột nhiên.

Hắn thậm chí cũng không kịp né tránh.

Phốc

Một kiếm phía dưới, cả người hắn bị chém thành hai khúc.

Mặt đất, đều bị đánh ra một đạo thẳng tắp vết rách!

Áo bào màu bạc nam tử hai nửa thân thể ầm ầm ngã xuống đất lúc, đã hóa thành tro tàn bay lả tả, triệt để hình thần câu diệt.

Mà lúc này, Tô Dịch mới mở ra tay.

Vù

Cái kia một bức mặc bảo phiêu nhiên rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Phảng phất như như yến về tổ.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều bối rối, trong óc trống không.

Đến từ Vĩnh Dạ đế quân một bức mặc bảo, kinh khủng bực nào đáng sợ, có thể ai có thể tưởng tượng, lại tại tối hậu quan đầu, giết chết ngự dụng này một bức mặc bảo áo bào màu bạc nam tử?

Quá đột ngột.

Cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Đến mức mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà Tô Dịch thì cúi đầu, nhìn xem cái kia một bức chữ, trong lòng cảm xúc không thôi.

Áp thiên ba thước!

Cái này đích xác là chính mình kiếp trước đăng lâm Tiên đạo đỉnh lúc, vẩy mực múa bút, tiện tay viết xuống một bức chữ, là lúc ấy tâm cảnh chi khắc hoạ.

Trang giấy cùng bút mực đều hết sức bình thường.

Có thể bởi vì cái kia bốn chữ ra từ ban đầu tay mình, nhường này một bức chữ cũng biến thành hoàn toàn khác biệt!

Cũng tỷ như, một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh tồn tại, như hàng năm tại một khối bồ đoàn bên trên tu hành, dù cho khối này bồ đoàn lại bình thường, có thể năm này tháng nọ thấm vào tại Đại Đạo trong hơi thở, cũng sẽ trở nên không tầm thường dâng lên.

Như bị mặt khác tiên nhân đạt được, thậm chí có thể theo bồ đoàn bên trong cảm ngộ đến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo thần vận!

Này một bức mặc bảo cũng cũng giống như thế.

"Trách không được tại đến này Ma Vân phong lúc, ta sẽ cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc, nguyên lai là này một bức năm đó lưu tại Vạn Tàng điện chữ, lại kéo dài tồn cho tới bây giờ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mà lúc này, đại điện tất cả mọi người đã lần lượt theo trong khiếp sợ tỉnh táo, không khỏi lộ ra xúc động vẻ vui thích.

Thang Linh Khải càng là cái thứ nhất tiến lên, hướng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, cảm kích vạn phần.

Mặt khác Tiên Quân cũng theo sát lấy bao vây tới, từng cái cảm động đến rơi nước mắt.

Ai có thể không rõ ràng, hôm nay nếu không phải cái này Vũ Cảnh người trẻ tuổi, bọn hắn những người này hậu quả đã định trước thiết tưởng không chịu nổi?

Hàn cảnh tùng cũng tới, xấu hổ bất an biểu đạt ý cảm kích, đồng thời hi vọng Tô Dịch đại nhân đại lượng, tha thứ lúc trước hắn mạo phạm cử chỉ.

Tô Dịch thế nào sẽ quan tâm một nhân vật nhỏ, trực tiếp cười trừ.

Nơi xa, Thang Bảo Nhi nhìn xem một màn này, xinh đẹp hạnh nhân mắt sáng lấp lánh..