Chương 1607: Cửu vương Phong Thiên

Chương 1607: Cửu vương Phong Thiên

Thang Bảo Nhi mừng khấp khởi tiến lên trước, đem một bầu rượu đưa cho Tô Dịch, nói: "Tiểu ca, cho ngươi!"

Tô Dịch cười nhận lấy, rồi mới lên tiếng: "Thừa dịp hiện tại, các vị vẫn là rời đi trước nơi này cho thỏa đáng."

Trong lòng mọi người run lên, vui sướng chi ý tiêu tán không ít.

Trước đó cái kia áo bào màu bạc nam tử đã nói qua, sớm tại trước đây thật lâu, Thần Hỏa giáo lực lượng đã đem này mảnh Vĩnh Dạ học cung di tích chưởng khống!

Nói cách khác, nơi này ngoại trừ cái kia áo bào màu bạc nam tử, tất nhiên còn có mặt khác Thần Hỏa giáo cường giả!

"Đạo hữu không cùng chúng ta cùng đi?"

Thang Linh Khải nhịn không được nói.

Hắn đối Tô Dịch xưng hô, cũng theo "Tiểu hữu" biến thành "Đạo hữu" .

Cái này là lão bối nhân vật điệu bộ.

Tại trên con đường tu hành, thực lực vi tôn, đạt giả vi tiên.

Vừa rồi một trận chiến, Tô Dịch đã đã chứng minh tự thân thế lực hạng gì mạnh mẽ.

Cũng làm cho Thang Linh Khải chờ Tiên Quân nhân vật, không dám tiếp tục lấy tiền bối thân phận tự cho mình là.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta còn có sự tình khác, đi thôi, ta đưa các ngươi đoạn đường."

Nói xong, hắn mang theo bầu rượu, hướng đại điện bước ra ngoài.

Những người khác vội vàng đuổi theo.

Thiên địa tối tăm, Lôi Vân khuấy động, này mảnh hoang vu thê lương phế tích chỗ, khắp nơi đều bao phủ tại một cỗ làm người sợ hãi trong bóng tối.

Tô Dịch bọn hắn mới vừa đi ra đại điện, một đạo băng lãnh trầm hồn thanh âm đã từ đằng xa bên dưới vòm trời vang lên.

"Muốn đi? Si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm cực lớn, đem trên trời tiếng sấm nổ đều đè xuống.

Mà nương theo thanh âm, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Cầm đầu, là một cái hạc phát đồng nhan mặc bào lão nhân, tay cầm một thanh ngọc xích.

Hai người khác, phân biệt là một cái khí tức hung hãn nam tử cơ bắp, một cái váy dài áo dài mỹ phụ nhân.

Ba cái trên thân, đều tràn ngập Tiên Quân khí tức!

Thang Linh Khải đám người đều trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc.

"Người nào giết ta Thần Hỏa giáo Tế tự Âm hạc  cho bản tọa cút ra đây!"

Mặc bào lão người quát lớn, sát cơ ngút trời.

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, tay áo vung lên.

Cái kia một bức mặc bảo nổi lên.

Hắn đưa tay một điểm.

Xùy

Một cái "Ép" chữ hoành không mà lên, chữ viết như đâm thủng bầu trời mũi kiếm, bắn ra kiếm quang chói mắt, chiếu sáng sơn hà.

Mặc bào sắc mặt lão nhân đột biến, "Đáng chết! Là cái kia một bức mặc bảo, mau tránh ——!"

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên muốn na di né tránh.

Nhưng lại đến muộn một bước.

Một cái kia "Ép" chữ, đơn giản giống như trấn áp Thiên Vũ một tòa Thần sơn, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng giam cầm sức mạnh chèn ép, bốn phương tám hướng hư không, đều bị triệt để phong cấm.

Trên bầu trời cái kia mãnh liệt Lôi Vân, đều lâm vào một loại quỷ dị đứng im bên trong.

Mặc bào lão giả ba người, chính là Thần Hỏa giáo Tiên Quân nhân vật, một cái so một cái thực lực mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, lại như bị dính trên lưới nhện côn trùng, quanh thân khí thế bị triệt để áp chế, căn bản là không có cách động đậy một chút.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, một cái kia sáng chói loá mắt, huy hoàng vô lượng "Ép" chữ áp bách tới.

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập tuyệt vọng cùng sụp đổ chi sắc.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời.

Mặc bào lão giả chờ ba vị Tiên Quân, thân thể cùng nhau nổ tung, thần hồn đều bị triệt để ma diệt.

Dễ dàng giống nghiền chết ba cái sâu kiến!

Mọi người đều rung động.

Như xem thần tích.

"Vẻn vẹn một bức tiện tay viết xuống mặc bảo mà thôi, liền giống như này Bá Thiên Tuyệt uy năng, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, năm đó vấn đỉnh Tiên đạo đỉnh Vĩnh Dạ đế quân, lại nên có hạng gì thực lực khủng bố. . ."

Có người thì thào.

Mọi người cũng cảm xúc sục sôi.

Một cái kia "Ép" chữ, hóa thành một đạo ánh sáng, quay về cái kia một bức mặc bảo bên trong.

Tô Dịch chú ý tới, này một bức mặc bảo sáng bóng ảm đạm, thần vận đều tiêu tán rất nhiều.

"Quả nhiên, bức chữ này cũng không phải là chân chính tiên bảo, cuối cùng có chút không có tác dụng lớn."

Tô Dịch thầm nói.

Này một bức mặc bảo, có thể theo năm tháng dài đằng đẵng bên trong kéo dài tồn đến nay, đã đúng là khó được.

Mà cái kia áo bào màu bạc nam tử, rõ ràng từng nhiều lần vận dụng này một bức mặc bảo, cho tới bây giờ, mặc bảo bên trong bên trong chứa Kiếm đạo thần vận cùng tinh khí thần, đều đã nhanh tiêu hao sạch sẽ.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể lại sử dụng ba lần, này một bức mặc bảo liền sẽ triệt để mất đi linh tính, hóa thành một tờ giấy lộn.

"Ta nhận ra, vừa rồi cái kia mặc bào lão giả, chính là Tiên Quân triệu trời cao, ba ngàn năm trước, hắn từng đến đây này Lạc Thủy cấm khu dò xét tìm cơ duyên, nhưng lại có đi không về, trong truyền thuyết hắn đã gặp khó, ai có thể nghĩ, đúng là gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Có người kêu sợ hãi.

"Không chỉ là triệu trời cao, bên cạnh hắn hai người kia, phân biệt là Bạch Lô châu Vân Hoa núi Độc ma Yêu Quân cùng Liệt Vân Yêu Quân ! Hai người bọn họ, từng tại ba trăm năm trước đến đây Lạc Thủy cấm khu, như vậy không có tin tức, có thể hiện tại xem ra, bọn hắn đồng dạng cũng gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Có tiếng người âm u.

Mọi người rối loạn.

Vô luận là triệu trời cao, vẫn là độc ma Yêu Quân cùng Liệt Vân Yêu Quân, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đều là danh chấn một phương Tiên Quân nhân vật!

Nhưng tại bọn hắn tiến vào Lạc Thủy cấm khu về sau, đều biến mất khỏi thế gian, lại không còn tin tức.

Tất cả mọi người cho rằng, bọn hắn là chết tại Lạc Thủy cấm khu!

Có thể nhìn thấy trước mắt hết thảy, đã chứng minh bọn hắn cũng không phải là gặp nạn mà chết, mà là gia nhập Thần Hỏa giáo!

Thang Linh Khải nói: "Xem ra, trước đó cái kia được gọi là âm hạc áo bào màu bạc nam tử, sở dĩ xuất hiện, cực khả năng không phải muốn giết chúng ta, mà là muốn trấn áp chúng ta, để cho chúng ta thần phục, vì Thần Hỏa giáo sử dụng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều run sợ không thôi.

Có người đã nhịn không được nói: "Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết có nhiều ít cường giả khi tiến vào Lạc Thủy cấm khu về sau, liền mất đi tin tức, nên không lại. . . Bọn hắn đều sớm đã hướng Thần Hỏa giáo quy hàng đi?"

Rất có loại khả năng này!

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì thêm, nhưng hắn rõ ràng, mọi người phỏng đoán phải rất khá.

Thần Hỏa giáo cái này Ma đạo thế lực, làm việc luôn luôn bá đạo, thuận chi người xương, làm trái người vong, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, chính là thiên hạ tam đại Ma Môn một trong.

Hắn khai phái tổ sư "Bình Thiên đế quân" càng là Vương Dạ lúc trước tuyệt thế đại địch một trong!

"Đi thôi."

Không có dừng lại lâu, Tô Dịch đi đầu dẫn đường, định đem những người này mang đến Bạch Cốt đầm lầy bờ bên kia.

Vĩnh Dạ học cung vốn là hắn một tay sáng tạo, bây giờ lại bị Thần Hỏa giáo trấm chiếm chim khách sào huyệt, vải bố bẫy rập hại đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả, này tự nhiên không cách nào làm cho Tô Dịch khoan dung.

Mà xem như nơi đây chủ nhân, Tô Dịch từ không ngại đưa Thang Linh Khải đám người đoạn đường.

Có thể tiến lên không bao lâu, phía trước lần nữa có kinh biến phát sinh.

Trong một mảnh phế tích, đột nhiên lao ra chín tòa tàn phá tượng đồng.

Mỗi một tòa tượng đồng, đều bị vùi lấp không biết bao lâu, dính đầy tro bụi, có thể làm sau khi xuất hiện, này chút tượng đồng từng cái toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra trùng thiên cấm chế đạo quang!

Sau đó, tại một đám chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một tòa tòa tượng đồng giống như vạn cổ trong yên lặng sống lại, hóa thành cái này đến cái khác khí tức kinh khủng thân ảnh.

Có tay cầm quạt lông, toàn thân tràn ngập hạo nhiên khí nho giả.

Có tay cầm chiến mâu, thân phụ áo giáp, ma diễm thao thiên nam tử.

Thân có lấy phong hỏa đạo bào, cưỡi tại Bạch Ngưu trên lưng thiếu niên nói sĩ.

Có tay cầm tràng hạt, mang lập đài sen phía trên, mi mục hiền hòa lão tăng.

. . . Từng cái, uy thế khác nhau, đều như trong truyền thuyết thần chỉ, trên thân đạo quang ngút trời, xua tan hắc ám, chiếu sáng càn khôn!

Thang Linh Khải đám người kinh hãi, đều thể xác tinh thần phát lạnh.

Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia chín bóng người, ánh mắt lại trở nên phức tạp trở nên tế nhị.

Đó là Vĩnh Dạ học cung chín vị truyền Kinh trưởng lão!

Có Nho đạo nhất mạch tổ sư gia cấp nhân vật, có ma tu nhất mạch góp lại người, có Đạo môn công tham tạo hóa tổ sư, có phật môn tu thành chí thượng chính quả Tôn Giả. . . Đều là riêng phần mình đạo đồ bên trên độc lĩnh phong tao Tiên Vương!

Lúc trước Vĩnh Dạ học cung cường thịnh nhất lúc, tương tự truyền Kinh trưởng lão, có tới trên trăm vị, đạo hạnh hoặc cao hoặc địch, nhưng đều tại đạo đồ bên trên, đều là đăng phong tạo cực tồn tại.

Thời điểm đó Vĩnh Dạ học cung, đủ loại lưu phái tranh kỳ đấu diễm, danh xưng "Trăm nhà đua tiếng" !

Mà mạnh nhất chín vị truyền Kinh trưởng lão, chính là trước mắt chín vị.

Mỗi một cái, đều là Vĩnh Dạ học cung khiêng Đại Lương nhân vật, là lúc trước Vương Dạ tự mình theo Tiên giới các nơi mời đến Vĩnh Dạ trong học cung truyền đạo!

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Tại đây Cửu Vương Phong Thiên Trận trước mặt, nếu ngươi nhóm có thể còn sống rời đi, ta ứng cảm giác lập tức nắm trên cổ đầu người hái xuống!"

Nương theo thanh âm, chỉ thấy cái kia chín cái do tượng đồng biến thành khủng bố thân ảnh phía sau, xuất hiện một cái ngọc bào nam tử.

Hắn tóc dài rối tung, ánh mắt yêu dị, tay cầm một cái cổ kính trận bàn, bằng hư mà đứng, toàn thân tản ra khiếp người Tiên Quân khí tức.

Thang Linh Khải đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai cái kia chín đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, chính là do một loại cấm trận lực lượng biến thành!

Mà chủ sự sau màn, chính là cái kia tự xưng "Ứng cảm giác" ngọc bào nam tử!

Không thể nghi ngờ, đối phương cũng là một cái Thần Hỏa giáo cường giả.

Trong vô thức, Thang Linh Khải bọn người nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiễm nhiên đem Tô Dịch coi là chủ tâm cốt cùng chỗ dựa.

Tô Dịch không nói thêm gì.

Hắn lấy xuống bên eo khối kia màu đen ngọc bội, đầu ngón tay tại trên ngọc bội một điểm.

Xùy

Một đạo huyền ảo khó lường sắc lệnh đồ án, theo trên ngọc bội nổi lên.

Đi

Tô Dịch thẳng hướng phía trước bước đi.

Trước có chín vị khủng bố thân ảnh ngăn cản, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể Tô Dịch lại giống như căn bản không coi là việc to tát!

Bất quá, mọi người mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là kiên trì đi theo.

A

Nơi xa, ứng cảm giác cười lạnh một tiếng, đột nhiên thúc giục động trong tay cái kia cổ kính thanh đồng bàn.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, đạo quang loá mắt.

Cái kia chín vị khủng bố thân ảnh từng cái hiển lộ thao thiên thần uy.

Cùng lúc đó, Tô Dịch tay áo vung lên.

Ông

Cái kia do màu đen ngọc bội lộ ra ra một bức sắc lệnh đồ án đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra một cỗ che khuất bầu trời kỳ dị Đại Đạo gợn sóng.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia sắc lệnh trong bức vẽ, kì thực có năm cái cổ xưa nhất nguyên thủy đạo văn chỗ khắc họa ra hình kiếm chữ viết:

Thấy ta như thấy Thiên!

"Đi, hái được hắn thủ cấp."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Tại mọi người kinh ngạc không hiểu thời khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia chín vị khí tức kinh khủng thân ảnh, đúng là cùng nhau quay người, xông về ứng cảm giác!

Ứng cảm giác: "! ! ! ?"

Trên mặt hắn cười lạnh ngưng kết, như bị sét đánh, này biến số đột nhiên xuất hiện, càng là cả kinh hắn Hồn nhi kém chút bay ra ngoài, căn bản không kịp nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy.

Bỏ chạy đồng thời, ứng cảm giác điên cuồng thúc giục động trong tay trận bàn.

Nhưng rất nhanh hắn liền hỏng mất, này chưởng khống cùng vận chuyển Cửu Vương Phong Thiên Trận trận bàn lại triệt để mất đi hiệu lực, một điểm phản ứng đều không có!

"Vì sao lại dạng này! ?"

Ứng cảm giác vong hồn đại mạo.

Ngay tại này một cái chớp mắt, hắn cổ đau nhức, trước mắt biến thành màu đen.

Sau đó, đầu của hắn bị một cái mặt mũi hiền lành lão tăng trực tiếp vặn xuống!.