Chương 1608: Đào mộ người

Chương 1608: Đào mộ người

Thang Linh Khải bọn người không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn thấy rõ, tại Tô Dịch vừa dứt lời dưới, chín vị khí tức kinh khủng thân ảnh liền tranh nhau chen lấn phóng tới ứng cảm giác.

Cuối cùng vẫn cái kia đặt chân đài sen phía trên, mặt mũi hiền lành lão tăng vượt lên trước một bậc, đem ứng cảm giác đầu hái xuống.

Cái này để người ta như thế nào kinh?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Cái kia Cửu Vương Phong Thiên Trận, lúc trước chính là chín vị Tiên Vương cảnh truyền Kinh trưởng lão cùng một chỗ hợp lại bố trí, mỗi một tòa tượng đồng, các lạc ấn lấy một vị Tiên Vương lưu lại đại đạo bản nguyên lực lượng.

Cuối cùng, do Vương Dạ thân tự chế tạo ra này tòa cấm trận trận cơ, cũng làm cho này trận trở thành Vĩnh Dạ học cung tam đại hộ sơn cấm trận một trong.

Bây giờ, này trận nếu không phải trải qua tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn, sớm đã tổn hại nghiêm trọng, chính là Tiên Vương đến đây, cũng hữu tử vô sinh!

"Đều thối lui đi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Chung quy là một tòa gần như sụp đổ cấm trận, mà không phải năm đó cái kia chín vị cố nhân, Tô Dịch cũng một chút cao hứng cũng không có.

Cái kia chín đạo khí tức kinh khủng thân ảnh quay người, cùng nhau hướng Tô Dịch bên này chắp tay chào, sau đó liền hóa thành đầy trời cấm chế mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thu hồi khối kia màu đen ngọc bội, mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, mọi người cảm xúc chập trùng, rất nhiều người muốn nói lại thôi.

Tô Dịch trước đó hiển lộ ra thủ đoạn, đều có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, nhường những cái kia Tiên Quân nhân vật đều thấy không thể tưởng tượng.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, cái này Vũ Cảnh người tuổi trẻ lai lịch, xa so với bọn hắn tưởng tượng càng thần bí?

Chỉ có Thang Bảo Nhi nhịn không được, nói: "Tiểu ca, ngươi chẳng lẽ là Vĩnh Dạ học cung một vị nào đó đại năng giả hậu duệ?"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người chấn động.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải cùng Vĩnh Dạ học cung quan hệ cực kỳ mật thiết người, chỗ này khả năng dễ dàng chưởng khống Vĩnh Dạ học cung để lại "Cửu Vương Phong Thiên Trận" ?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không phải."

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Thang Bảo Nhi còn phải lại hỏi, đã bị Thang Linh Khải ngăn cản.

Mỗi người đều có bí mật của mình, bực này liên lụy đến việc riêng tư sự tình, há có thể tùy tiện đi tìm hiểu?

Cho đến đến Bạch Cốt đầm lầy trước, Tô Dịch dậm chân, nói: "Chư vị, ta liền để ở đây."

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Thang Linh Khải khom mình hành lễ.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Những người khác cũng dồn dập hành lễ, biểu đạt nội tâm cảm kích.

Thang Bảo Nhi lại có chút không bỏ, nói: "Tiểu ca, chúng ta về sau sẽ còn lại gặp nhau sao?"

Tô Dịch cười nói: "Tùy duyên liền có thể."

Thang Bảo Nhi chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt, cười hì hì nói: "Ta có thể không tin cái gì duyên phận, nhưng ta tin tưởng chúng ta khẳng định sẽ gặp lại!"

Rất nhanh, tại Thang Linh Khải dẫn đầu dưới, đoàn người vội vàng rời đi.

Tô Dịch mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, lúc này mới quay người, quay về Vĩnh Dạ học cung di tích.

Chỉ còn người kế tiếp lúc, Tô Dịch ngược lại rất nhẹ nhàng cùng thoải mái dâng lên.

Cho dù bầu trời Lôi Vân mãnh liệt, bóng tối bao trùm, nhưng hắn lại giống như đi bộ nhàn nhã.

Ma Vân phong.

Cái kia bao phủ tại màu đen trong lôi vân đỉnh núi vị trí, một tòa cổ xưa đại điện lẻ loi trơ trọi đứng vững vàng cái kia.

Đại điện bức tường tàn phá, tấm biển đều sớm đã biến mất, âm u đầy tử khí.

Đây cũng là Vạn Tàng điện.

Vĩnh Dạ học cung cấm địa một trong, trong đó cất giấu Vương Dạ lúc trước theo Tiên giới chư thiên các nơi sưu tập đến gần chín vạn quyển Đạo Tạng, bị vô số Tu Tiên giả coi là "Thiên hạ tứ đại đạo tàng bảo khố" một trong!

Tô Dịch tại đại điện này bên ngoài đứng yên liền có thể, liền dạo chơi đi vào.

Trong đại điện, lãnh tịch hắc ám.

Khắp nơi là sụp đổ mục nát giá sách cùng bàn ghế, tro bụi trải rộng.

"Liền xây dựng ở nơi này Cửu trọng bí cảnh đều biến mất. . ."

Tô Dịch ánh mắt phiêu hốt.

Lúc trước Vạn Tàng điện, có động thiên khác, bị Vương Dạ mở ra chín tòa bí cảnh không gian, mỗi một tòa bí cảnh bên trong, đều có giấu đạo khác nhau tàng cùng cổ thư.

Nhưng hôm nay Vạn Tàng điện, cái kia cửu trọng bí cảnh sớm đã vỡ nát tan biến, khắp nơi là tàn phá mục nát cảnh tượng, căn bản tìm không đến bất luận cái gì điển tịch.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không phải tìm đến điển tịch.

Hắn giương mắt nhìn về phía đại điện đỉnh chóp.

Nơi đó có bốn mươi chín đạo đan xen bảo vệ xà nhà, đều do thô to dày nặng thanh đồng trụ luyện, giống như quay quanh từng đầu Thương Long.

Vù

Tô Dịch thân ảnh lăng không mà lên, đi vào xà nhà góc đông nam chỗ.

Nơi này là "Long Thủ" vị trí, Tô Dịch hơi vừa dò xét, liền lấy tay đặt tại "Long Thủ" chỗ mi tâm.

Ông

Một sợi kỳ dị cấm chế gợn sóng, theo Tô Dịch chỗ ấn địa phương lặng yên tuôn ra.

Sau đó, chỗ này "Long Thủ" vị trí tùy theo phát sinh biến hóa, lõm ra một cái hơn một xích phạm vi không rãnh.

Không trong máng, khảm nạm lấy một cái xưa cũ màu đen hộp ngọc.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Còn tốt, vật này còn tại!

Giá hắc sắc hộp ngọc, do một loại cực hiếm thấy Thái Cảnh cấp Thần liệu "Thiên Cơ Thần Ngọc" luyện chế mà thành, trên đó lạc ấn lấy đặc biệt tự nhiên bí văn.

Trừ phi có thể khám phá hộp ngọc bên trên bí văn Huyền Cơ, bằng không, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh cường giả, cũng đừng hòng mở ra hộp ngọc này.

Trước mắt khối ngọc này hộp, liền là năm đó Vương Dạ tu kiến "Vạn Tàng điện" thời điểm, giấu tại nơi đây.

Mà trong hộp ngọc, là một cái chìa khóa!

Tô Dịch đầu ngón tay dâng lên tiên quang, bắt đầu ở hộp ngọc bên trên câu lặc.

Xuy xuy!

Theo tiên quang bay tung tóe lưu chuyển, một cái thần diệu bí văn đồ án tại cái kia màu đen hộp ngọc bên trên nổi lên.

Răng rắc!

Một đạo giống như khóa khấu trừ bị mở ra thanh âm vang lên.

Theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, cái kia khảm nạm tại lỗ khảm bên trong màu đen hộp ngọc bị lấy ra ngoài.

Đúng lúc này, một dính bông tuyết sâm nhiên kiếm khí chợt hiện, mang theo một vệt chói mắt màu trắng mang ánh sáng, từ phía sau lưng đâm về phía Tô Dịch.

Này một vệt kiếm khí, bá đạo Vô Biên, đem Tô Dịch phụ cận hư không hoàn toàn phong cấm, mà Tô Dịch liền như là con cá trong nước, nước sông đột nhiên bị bị đông, cũng đem cả người hắn giam cầm tại cái kia.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, trong phút chốc liền hoàn thành.

Người xuất thủ thực lực cũng cực đoan khủng bố, nhất kiếm ở giữa, giam cầm không gian, từ sau lưng đâm về phía Tô Dịch, am hiểu sâu ổn, chuẩn, tàn nhẫn chi diệu.

Mắt thấy cái kia một đạo kiếm khí liền đem đâm vào Tô Dịch thân thể.

Oanh

Phụ cận hư không như dễ dàng vỡ như lưu ly, bỗng nhiên nổ nát vụn bao phủ.

Cái kia lực lượng cuồng bạo, nhường đâm tới một màn kia kiếm khí bị ngăn trở. Mà Tô Dịch đã bỗng nhiên quay người, đưa tay đem này một vệt kiếm khí kẹp ở ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa.

Ầm

Kiếm khí từ giữa đó đứt gãy, hóa thành mưa ánh sáng đổ rào rào bay lả tả trừ khử.

"Phát hiện ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đại điện nơi hẻo lánh chỗ, xán lạn như ngọn lửa.

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Cùng một thời gian, cung điện kia nơi hẻo lánh chỗ, một sợi màu trắng quang ảnh lộ ra, đột nhiên tạc phá hư không, liền sắp biến mất.

Có thể phụ cận hư không đột nhiên sôi trào, không gian lực lượng tướng ăn bùng cháy bùng nổ dung nham, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng cái kia một sợi màu trắng quang ảnh áp bách tới.

Mở

Quát khẽ một tiếng, cái kia màu trắng quang ảnh hóa thành một cái thân mặc hắc bào già trên 80 tuổi lão giả, mãnh liệt giơ tay hướng phía trước bổ tới.

Chưởng lực như đao, phá sơn đoạn hải, tràn ngập đều là Tiên Quân cấp độ khủng bố uy năng.

Chớp mắt mà thôi, cái kia trọng trọng điệp điệp không gian lực lượng bị đánh mở một vết nứt.

Có thể còn không đợi già trên 80 tuổi lão giả buông lỏng một hơi, một tôn óng ánh trắng nõn nắm đấm, đã phá toái hư không, chiếu hiện tại trong con mắt hắn.

Này là như thế nào một quyền?

Cổ sơ tự nhiên, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, có thể làm đập tới lúc, lại giống như trên trời thần chỉ nhô ra Thượng Thương Chi Thủ, giống như có thể đánh nát hết thảy ngăn cản, nghiền ép hết thảy!

Vẻn vẹn loại kia quyền thế, liền hung hăng rung chuyển già trên 80 tuổi tâm tình của ông lão, khiến cho hắn rùng mình, như muốn nghẹt thở.

Không tốt! !

Già trên 80 tuổi lão giả kinh hãi, giận râu tóc dựng lên, toàn lực ra tay.

Hai tay của hắn như ôm mặt trời, hoành không đẩy đi, một thân tu vi đều trút xuống tại đây tựa như liều mạng nhất kích bên trong.

Liếc nhìn lại, hắn đơn giản giống như một tôn cuồng nộ Man Thần, ôm lấy một vòng sáng chói bùng cháy mặt trời, hướng phía trước quét ngang qua.

Nhưng tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, tất cả những thứ này phản kháng nhất định là phí công.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Tô Dịch cái kia không mang theo một tia yên hỏa khí tức một quyền, trực tiếp đánh nát cái kia một vòng tựa như mặt trời nhất kích.

Mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá bên trong, một quyền này dùng thế tồi khô lạp hủ, đục phá già trên 80 tuổi lão giả một thân lực lượng phòng ngự, khắc ở hắn trên lồng ngực.

Oanh

Già trên 80 tuổi lão giả ngừng lại đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở trên vách tường, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp đứt gãy âm thanh, thất khiếu chảy máu.

Cả người mềm nhũn tê liệt trên mặt đất, trọng thương ngã gục!

Một quyền này, bá đạo đến khủng bố vô song mức độ, đưa hắn lồng ngực đều tạc ra một cái lỗ máu, một thân khí thế đều bị chấn động đến vỡ nát tán hoán!

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã phiêu nhiên đi vào cái kia già trên 80 tuổi lão giả trước người.

"Ngươi. . . Là như thế nào phát hiện được ta?"

Già trên 80 tuổi lão giả khóe môi chảy máu không chỉ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi mà nhìn trước mắt cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi.

Trước đó, hắn giấu kín nơi hẻo lánh chỗ, vận dụng Liễm Tức Ẩn Nặc Chi Thuật, đủ giấu diếm được Tiên Vương cảnh nhân vật điều tra.

Có ai nghĩ được, người trẻ tuổi kia lại giống như biết trước, sớm có phát hiện!

Trừ này, thực lực của đối phương cũng quá mức nghịch thiên, đưa hắn súc thế đã lâu tất sát nhất kích đều tuỳ tiện phá vỡ, càng tại một quyền phía dưới, đem cả người hắn triệt để thất bại, một thân đạo hạnh đều kém chút bị triệt để phế bỏ.

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Thần Hỏa giáo Thận Quang Chập Ẩn Quyết tuy là Tiên giới đứng đầu nhất một môn liễm tức thần thông, nhưng ở trước mặt ta, căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch nói xong, mãnh liệt nâng lên một cước, đạp tại già trên 80 tuổi lão giả rủ xuống rơi xuống đất trong tay trái.

Răng rắc!

Cái tay trái kia xương cốt sụp đổ, máu thịt be bét.

Làm Tô Dịch giơ chân lên về sau, chỉ thấy cái kia tay trái ở giữa, bất ngờ cất giấu một khối đồng tiền lớn nhỏ huyết sắc bí phù.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem này phù vồ bắt nơi tay, "Lại là này Huyết Hà Táng Thiên Phù, xem ra vô tận năm tháng trôi qua, các ngươi Thần Hỏa giáo lại một điểm tiến bộ đều không có, còn tại chơi này chút cũ rích ác độc bí thuật."

Tô Dịch ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

Huyết Hà Táng Thiên Phù, một loại do Tiên Vương luyện chế ác độc bí phù, chỉ cần thôi động, có thể phóng xuất ra kịch độc vô cùng huyết sắc sát sương mù.

Một khi bị tiêm nhiễm, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, sẽ chớp mắt hóa thành một chỗ nước mủ, hình thần câu diệt!

Trước đó, nếu không phải Tô Dịch một cước giẫm nát già trên 80 tuổi tay trái của ông lão, đối phương thế tất đã đem này một khối ác độc bí phù triệt để thôi động.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Già trên 80 tuổi lão giả như muốn sụp đổ, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Người trẻ tuổi kia, tựa hồ đối với nội tình của hắn cùng đáy liệu rõ như lòng bàn tay, mỗi lần ra tay, đều có thể đoạt trước một bước!

"Ta à."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói, "Ta là các ngươi Thần Hỏa giáo đào mộ người, ngày khác, ta nhất định cho các ngươi tổ sư xử lý một trận nở mày nở mặt tang lễ.".