Chương 1609: Thôn Thiên tiên thiềm

Chương 1609: Thôn Thiên tiên thiềm

Nói xong, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Chỉ tiếc. . . Ngươi đã mất duyên nhìn thấy bực này rầm rộ."

Đưa tay đè xuống.

Ầm

Già trên 80 tuổi lão giả hồn phi phách tán.

Thần Hỏa giáo giáo quy hết sức khắc nghiệt, chức vị càng cao, muốn tôn kính quy củ liền càng sâm nghiêm.

Trong đó trọng yếu nhất một đầu chính là, không được phản bội!

Vì thế, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, đều muốn tôn kính chính mình chỗ lập hạ Đại Đạo thệ ước, nếu có phản bội đầu hàng địch cử chỉ, so bị trời tru đất diệt kết cục.

Chỉ có Tiên Vương cảnh tồn tại, mới không cần tôn kính quy củ như vậy cùng thệ ước.

Trên thực tế, làm tu vi đạt đến Tiên Vương cảnh cấp độ, cơ hồ sẽ rất ít có phản bội.

Vì vậy, Tô Dịch căn bản là không có hi vọng có thể theo cái kia già trên 80 tuổi lão giả khẩu bên trong hiểu được cái gì, trực tiếp liền giết.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thẳng rời đi.

. . .

Hoang vu thê lương cổ lão phế tích di tích bên trên, Tô Dịch một người trù trừ độc hành, giống như một cái tại tưởng nhớ di tích cổ khách qua đường.

Chẳng qua là cùng khách qua đường khác biệt chính là, đời trước của hắn, từng là một phương này di tích cổ xưa người khai sáng!

Thấy vật nghĩ tình, lưu lại buồn vô cớ ý.

Tường đổ, đầy rẫy đìu hiu, trước kia đủ loại phồn hoa cường thịnh chi cảnh, đều như mây khói, đều đã không tồn tại. . .

Tô Dịch mang theo bầu rượu, tình cờ dừng lại đứng yên, xem ngày xưa trí nhớ lúc, liền sẽ yên lặng uống một ngụm.

Dần dần, hắn tới đến khu này cổ lão phế tích chỗ sâu.

Thiên địa ảm đạm, lôi vân cuồn cuộn, nơi xa phế tích bên trong, là một mảnh to lớn sơn cốc, sơn cốc hai bên mỏm núi đều đã sụp đổ, một mảnh hoang vu lãnh tịch cảnh tượng.

Tại cửa vào sơn cốc, đứng thẳng một khối ngã trên mặt đất cũ nát bia đá.

Trên tấm bia đá đều hiện lên ra rất nhiều đứt gãy dấu vết, che kín rêu xanh.

Trên tấm bia đá lờ mờ rõ ràng hai cái bị ăn mòn nghiêm trọng chữ viết:

Vấn Huyền!

Tòa sơn cốc này, vốn là Vĩnh Dạ học cung "Truyền đạo tràng" thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có truyền Kinh trưởng lão ở đây khai đàn truyền đạo, vì trong môn đệ tử trình bày Đại Đạo chi bí, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Mỗi khi gặp khai đàn truyền đạo ngày, toàn bộ Vĩnh Dạ học cung truyền nhân đều sẽ đến đây lắng nghe.

Trừ này, còn có thật nhiều giáo tập, chấp sự, cùng với mặc khác truyền đạo trưởng lão đến đây dự thính, tình cờ còn lại bởi vì đối Đại Đạo nhận biết khác biệt, sinh ra kịch liệt "Luận đạo" chi biện.

Chân lý càng biện càng rõ.

Đại Đạo cũng giống như thế.

Loại kia "Đại Đạo đua tiếng" luận đạo chi phân biệt, nghiễm nhiên chính là Vĩnh Dạ học cung một cọc ca tụng, bị Tiên giới thiên hạ cường giả chỗ tôn sùng, trong lòng mong mỏi.

Trên thực tế, Vĩnh Dạ học cung cũng luôn luôn không tàng tư, mỗi lần đều sẽ mời mời một ít ngoại giới đại năng giả tham dự vào, lẫn nhau luận bàn, xác minh Đạo nghiệp.

Cái quy củ này, vẫn là Vương Dạ lúc trước chế định.

Theo Vương Dạ nói: Vĩnh Dạ học cung như muốn trở thành Tiên giới đệ nhất học cung, tự nhiên đến có được đệ nhất thiên hạ khí phách cùng lòng dạ, hải nạp bách xuyên, kiêm tể thiên hạ!

Như thế, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tại trên đại đạo độc tài dãy núi nhỏ.

Lúc trước, Vương Dạ thường cách một đoạn thời gian, cũng sẽ đến đây khai đàn giảng đạo, cũng luôn luôn không ngại ngoại giới đại năng giả đến đây xem lễ cùng lắng nghe.

Bởi vì truyền đạo tràng ở vào này Vấn  Huyền trong sơn cốc, dạng này thịnh hội, bị Tiên giới xưng là "Vấn Huyền tiên hội" !

Tại lúc trước Tiên giới, Vấn Huyền tiên hội cùng "Bàn Đào yến" "Lục đạo tiên hội" một dạng, đều là Tiên giới cao cấp nhất thịnh hội, hưởng dự cổ kim thiên hạ!

Nhưng hôm nay, này Vấn  Huyền sơn cốc sớm đã biến thành phế tích, cái kia từng danh mãn Tiên giới "Vấn Huyền tiên hội" từ lâu trở thành một cái xa xưa mà phiếu miểu truyền thuyết.

Yên lặng uống một hớp rượu, Tô Dịch đi lên trước, nhẹ nhàng vỗ bên eo màu đen ngọc bội.

Ông

Cái kia đứng sừng sững ở hẻm núi cửa vào cũ nát bia đá bỗng nhiên phát sáng, một cỗ Thông Thiên khí tức khủng bố tùy theo tuôn ra hiện ra.

Oa

Giữa thiên địa, xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, ngồi chồm hổm ở cái kia, giống như một ngọn núi lớn nguy nga.

Cái kia rõ ràng là một đầu to lớn con cóc, toàn thân hư ảo mơ hồ, bao phủ tại cuồn cuộn sương mù màu đen ai bên trong, một đôi đôi mắt so hồ nước đều lớn!

Ban đầu Tô Dịch cùng Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi đến Vĩnh Dạ học cung di tích lúc, đầu này to lớn con cóc liền từng lộ ra thân ảnh.

Mà lúc này, làm thấy gần trong gang tấc Tô Dịch.

Này con cóc thân ảnh đột nhiên một hồi run rẩy kịch liệt, sau đó không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một chỉ lớn chừng bàn tay, tuyết trắng như ngọc con cóc, nhảy lên ngồi xổm ở Tô Dịch nhô ra trên lòng bàn tay.

Cái kia một đôi hỏa hồng đôi mắt, giống như đá quý màu đỏ ngòm óng ánh sáng long lanh.

"Tiểu Cáp Mô, đã lâu không gặp."

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi một sợi Chân Linh lạc ấn lại còn tại."

Cái này tuyết trắng con cóc, chính là Thái Hoang thời đại Tiên Thiên dị chủng, tên gọi "Thôn Thiên tiên thiềm" sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong, cực kỳ hiếm thấy.

Tại "Thái Hoang Tiên Thiên Linh phổ đồ giám" bộ này cổ kinh bên trong ghi chép, Thôn Thiên tiên thiềm chính là ba mươi chín loại Tiên Thiên dị chủng một trong, thiên phú dị bẩm, thần thông kinh thế, có thể nuốt luyện Nhật Nguyệt Tinh Thần lực lượng, có thể hấp thu Chu hư hung sát tai kiếp khí.

Lúc trước tại Vĩnh Dạ học cung, cái này Thôn Thiên tiên thiềm chính là "Tứ đại hộ sơn Chân Linh" một trong, tiếng rống vừa vang lên, hồn phi mệnh tang!

Bất quá, trước mắt cái này Thôn Thiên tiên thiềm, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi phong ấn tại "Vấn Huyền" trong tấm bia đá Chân Linh lạc ấn, mà không phải bản thể của nó.

"Oa oa!"

Tuyết trắng con cóc tại Tô Dịch trong lòng bàn tay kêu to, giống như bão táp thanh âm đang vang vọng.

Tiếc nuối là, thân là chân linh lạc ấn nó, cũng vô trí tuệ, vẻn vẹn chỉ có một sợi bản năng ý thức mà thôi, vô pháp nói chuyện.

Nhưng dù cho như thế, theo Tô Dịch ngưng thần lắng nghe, vẫn là đại khái phân biệt ra được, này Tiểu Cáp Mô cũng không phải là nhận ra mình, mà là nhận ra trong tay mình khối kia màu đen ngọc bội!

Trừ này, nó còn đang nhắc nhở chính mình, đất này nguy hiểm, mau mau rời đi!

Tô Dịch nhíu mày, chẳng lẽ nói, trong sơn cốc cái kia thông hướng "Vấn Huyền địa cung" bí đường, đã bị Thần Hỏa giáo phát hiện?

Trước đây thật lâu, Vương Dạ từng tại Vấn Huyền sơn cốc bên trong, xây dựng một phương dưới mặt đất bí cảnh, chính là Vĩnh Dạ học cung đệ nhất cấm địa, đó chính là "Vấn Huyền địa cung" !

Mà biết tiến vào "Vấn Huyền địa cung" bí đường, chỉ có Vương Dạ cùng chín vị truyền Kinh trưởng lão.

Trừ này, muốn chân chính đến Vấn Huyền địa cung bên trong, còn cần cực kỳ bí pháp đặc thù cùng vật phẩm, bằng không, chính là những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng giả, đều không thể tiến vào cái kia một chỗ bí địa.

"Oa oa!"

Thôn Thiên tiên thiềm không ngừng kêu to, dường như đang thúc giục gấp rút Tô Dịch rời đi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta nhất định phải đi xem một cái, ngươi a, trước hết lưu tại nơi này chờ ta, đúng, thời gian kế tiếp bên trong, nếu có những người khác theo Vấn Huyền địa cung đi ra, giết chết bất luận tội."

Nói xong, Tô Dịch đem Thôn Thiên tiên thiềm đặt ở khối kia "Vấn huyền thạch bia" bên trên, sau đó thẳng Triêu Sơn cốc người trong nghề đi.

"Oa oa!"

Sau lưng, không ngừng truyền đến Thôn Thiên tiên thiềm tiếng kêu.

Có thể Tô Dịch cũng không để ý tới.

Hắn này đến, chính là vì xem xét Vĩnh Dạ học cung hủy diệt nguyên do, không điều tra ra chân tướng, hắn sao cam tâm rời đi.

Cần biết, cho dù tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp khủng bố đến đâu, nhưng vẫn là có không ít cổ lão đạo thống kéo dài tồn xuống dưới.

Như là Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Cổ tộc Thang thị các loại.

Tô Dịch có thể không tin, lúc trước có Tiên giới đệ nhất học cung danh xưng Vĩnh Dạ học cung, sẽ không chịu nổi cái kia một trường hạo kiếp, hoàn toàn biến mất tại lịch sử bụi trần bên trong.

Ở trong đó, tất nhiên có ẩn tình khác!

Sâu trong thung lũng, phế tích trải rộng, một tòa thật to đạo tràng chia năm xẻ bảy, đổ sụp thành mấp mô khe rãnh.

Tô Dịch một thân một mình hành tẩu trong đó, rất nhanh liền đi vào cái kia một tòa đạo tràng phía sau.

Nơi này vốn là một tòa cung điện, có thể đã hóa thành đầy đất mảnh vụn.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Vô số vỡ vụn bức tường bị lướt ngang ra ngoài.

Mặt đất lộ ra một cái hiện lên sen hoa đua nở hình dáng khổng lồ đồ án.

Tô Dịch híp mắt dò xét này một bức tranh án một lát, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số lưu quang thần hồng rủ xuống, tràn vào cái kia một bức Liên Hoa đồ án bên trong.

Sau đó, Tô Dịch đạp chân xuống.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một bức Liên Hoa đột nhiên giống sống lại, từng tầng một cánh hoa giãn ra, ở trung ương chỗ hình thành một cái vòng xoáy giống như hư ảo cửa vào.

Này, liền là thông hướng "Vấn Huyền địa cung" bí đường!

Tô Dịch thẳng đi vào trong đó.

Vào trong miệng là một đầu u ám đường hầm, khúc chiết thông hướng phía dưới.

Từng sợi không gian lực lượng, quanh quẩn tại đường hầm bốn phía, hình thành một loại cực kỳ kiên cố không gian bích chướng.

Hành tẩu trong đó, nhìn như là đi bộ, kì thực chẳng khác gì là tại vô ngần trong không gian na di.

Có thể vẻn vẹn tiến lên không bao lâu, Tô Dịch liền dậm chân.

Trên mặt đất, xuất hiện một bộ tan nát mục nát hài cốt, ngã ngồi trên đất, đầu chỗ có một cái lớn chừng ngón cái hang.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, đại khái đánh giá ra, cỗ này hài cốt khi còn sống, nên có Thánh cảnh Tiên Quân cấp độ đạo đi, là một cái yêu tu, trước khi chết, bị người nhất chỉ chọc thủng mi tâm, một thân sinh cơ cùng thần hồn trong nháy mắt bột mịn!

"Cái này người, nên là Vĩnh Dạ học cung một vị yêu tu chấp sự."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Theo xương cốt triệu chứng mục nát bên trong, khiến cho hắn đại khái đánh giá ra, cái này người đã chết cực kỳ lâu, nên liền là tại tiên vẫn thời đại chết!

"Này tiến vào Vấn Huyền địa cung bí đường phương pháp, chỉ có ta cùng chín vị truyền Kinh trưởng lão biết được, nhưng khi đó, vì sao lại có học cung chấp sự nhân vật chết thảm ở này?"

Tô Dịch phát giác được kỳ quặc, tâm tình trầm trọng.

Quả nhiên, Vĩnh Dạ học cung năm đó sở dĩ hủy diệt, tuyệt không chỉ có chỉ là bởi vì cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp!

Mà ở sau đó trên đường, Tô Dịch thấy được rất nhiều di hài, có di hài sớm đã vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, căn bản phân biệt không nhận ra cái gì.

Trừ này, này chút di hài trên người bảo vật, tín vật  lệnh bài một loại vật phẩm, đều biến mất không thấy gì nữa, cũng rất khó nhường Tô Dịch nhận ra bọn hắn khi còn sống thân phận.

"Chín vị Tiên Quân, bốn mươi tám vị Hư Cảnh Chân Tiên, hai trăm hai mươi dư cái Vũ Cảnh tiên nhân, trừ này, còn có thật nhiều chưa từng đặt chân Tiên đạo nhân vật. . ."

Trên đường đi, Tô Dịch tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

Tại trong đầu hắn, đều đã phác hoạ ra từng màn cảnh tượng.

Những Vĩnh Dạ đó học cung cường giả, từng trốn ở này tị nạn, nhưng lại có ngoại địch tiến vào tiến đến, vì đem địch nhân ngăn chặn tại bên ngoài, thế là tại đầu này thông hướng Vấn Huyền địa cung bí trên đường, bạo phát một trận cực kỳ thảm liệt huyết chiến!

Mà xem những cái kia di hài bên trên thương thế, không khó phát hiện, những địch nhân kia cực kỳ cường đại, nên có Tiên Vương cảnh nhân vật tọa trấn!

"Lúc trước Vĩnh Dạ học cung, hàng năm có chín vị Tiên Vương cảnh Truyền Kinh trưởng lão chủ trì toàn cục, có Thôn Thiên tiên thiềm dạng này tứ đại hộ sơn Chân Linh tọa trấn, như thế nào trơ mắt nhìn xem kẻ địch tiến vào nơi này?"

"Năm đó, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao ngay cả những cái kia di hài vật phẩm trên người, đều biến mất không thấy?"

"Chẳng lẽ nói, những cái kia cừu địch cuối cùng chiến thắng, đem những cái kia di vật hết thảy coi là chiến lợi phẩm mang đi?"

. . . Từng cái nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Đột nhiên, hắn đột nhiên dậm chân, đôi mắt nhìn về phía đường hầm một bên góc tường.

——

PS: Hôm nay giao thừa, còn tại gõ chữ cá vàng chúc đại gia toàn gia an khang, vạn sự trôi chảy!

Tô Dịch chỉ thiên đạp đất, quát: "Cuối năm ngày cuối cùng, quăng nguyệt phiếu huynh đệ đều sẽ phất nhanh, lão thiên đều phải nể tình, ta nói!"

Cá vàng yếu ớt bổ sung một câu, cuối tháng ngày cuối cùng, nguyệt phiếu không quăng liền phí phạm. . ..