Chương 1610: Thú ma giấy bút

Chương 1610: Thú ma giấy bút

Nơi đó có một bộ hoàn toàn khác biệt di hài!

Xương cốt hiện lên tối màu bạc, cực kỳ thô to, đầu đỉnh chóp, sinh ra một bức hình như ngọn lửa cốt văn.

Đây là "Hồn Diễm cốt văn" !

Vô Tướng ma tộc bẩm sinh đặc thù.

"Tại Hồn Diễm cốt văn bên trong tu luyện ra chín đầu pháp tắc ma vòng, cái tên này khi còn sống chính là một cái ma Hầu cấp cường giả!"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Dị vực Ma tộc bên trong, có thể cùng Tiên đạo nhân vật sánh ngang nhân vật, đại khái phân ma úy, Ma tướng, ma hầu, Ma vương bốn cái cấp độ.

Phân biệt đối ứng Vũ Cảnh tiên nhân, Hư Cảnh Chân Tiên, Thánh cảnh Tiên Quân, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Mà trước mắt này một bộ hài cốt, đến từ dị vực chín đại Ma tộc một trong Vô Tướng ma tộc, đầu lâu của chúng nó đỉnh chóp "Hồn Diễm cốt văn" bên trong, lạc ấn cửu trọng tròn trịa pháp tắc ma văn, điều này đại biểu lấy đối phương chính là một cái có thể so với Tiên Quân ma Hầu cấp tồn tại!

Mà Vô Tướng ma tộc, gian dối xảo quyệt, là trời sinh thích khách, am hiểu nhất biến hóa chi thuật, để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Tiên vẫn thời đại, lại có dị vực Ma tộc cường giả tiến vào Vĩnh Dạ học cung?"

Tô Dịch ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cần biết, Vương Dạ lúc trước khai sáng Vĩnh Dạ học cung mục đích, chính là vì Tiên giới chín đại Thiên Quan bồi dưỡng trấn thủ biên thuỳ chiến tướng, chinh chiến sa trường, vì thiên hạ mở thái bình!

Tại cái kia dài đằng đẵng một khoảng thời gian bên trong, Vĩnh Dạ học cung từ trên xuống dưới, vô luận là ai, đều cần đi tới Tiên giới chín đại Thiên Quan tiến hành máu tanh lịch luyện.

Một chút Vĩnh Dạ học cung truyền nhân, càng là tại biên quan trong chiến trường quật khởi, tại trong núi thây biển máu chứng đạo, lột xác thành đủ để chấn nhiếp một phương đại nhân vật.

Đương nhiên, còn có rất nhiều Vĩnh Dạ học cung truyền nhân, chết tại bên trong chiến trường.

Đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Mà vì đối phó dị vực Ma tộc, tại lúc trước Vĩnh Dạ học cung, mỗi cái truyền nhân đều cần học tập một môn tên gọi "Thú ma" việc học!

Cái từ khóa này nghiệp, do Vương Dạ tự mình biên soạn điển tịch cùng tri thức, đem dị vực Ma tộc phân bố, đặc thù, truyền thừa, thiên phú, lai lịch . . . vân vân tất cả đều cẩn thận nhập vi ghi chép xuống tới.

Trừ này, càng có đi săn dị vực Ma tộc bí pháp, bí quyết, sách lược các loại.

Này chút điển tịch cùng tri thức, bị thu nhận vì một bộ Đạo Tạng, do Vương Dạ đặt tên là 《 thú ma giấy bút 》 trở thành Vĩnh Dạ học cung quý báu nhất Đạo Tạng một trong.

Cũng bởi vậy, nếu bàn về đối dị vực Ma tộc hiểu rõ, thế gian cực ít có thế lực nào có thể cùng Vĩnh Dạ học cung so sánh.

Có thể ai có thể tưởng tượng, từng cùng dị vực Ma tộc chinh chiến vô số tuế nguyệt, đối những Ma tộc đó rõ như lòng bàn tay Vĩnh Dạ học cung, lại xuất hiện một bộ Vô Tướng ma tộc ma Hầu cấp cường giả di hài?

Tô Dịch yên lặng một lát, lần nữa tiến lên.

Rất nhanh, hắn lần nữa phát hiện một bộ Ma tộc ma Hầu cấp cường giả di hài, đối phương đến từ "Kim diễm Ma tộc" cánh tay phải hài cốt bên trên, bao trùm lấy tinh mịn màu vàng kim ma văn Đồ Đằng, giống như mở to dựng thẳng đồng tử.

Kim diễm Ma tộc  đồng dạng là dị vực chín đại Ma tộc một trong, nội tình cổ lão vô cùng.

Mà ở sau đó trên đường, Tô Dịch lần lượt phát hiện tương tự di hài.

Ngoại trừ Vô Tướng ma tộc, kim diễm Ma tộc cường giả di hài bên ngoài, còn có "Phù La Ma tộc" "Ngân Nguyệt Ma tộc" "Tốn Quang Ma tộc" các loại.

Những cường giả kia di hài, đều là có thể so với Tiên Quân cấp độ ma Hầu cấp!

Cộng lại có tới mấy chục cái nhiều!

"Dị vực chín đại thế lực Ma tộc, xuất hiện năm cái, vẻn vẹn một chút ma hầu mà thôi, thực lực như vậy căn bản không có khả năng có cơ hội giết vào đầu này bí giữa đường."

Tô Dịch ánh mắt chớp động  ấn hắn phỏng đoán, năm đó này chút ma Hầu cấp cường giả, cực có thể là đi theo một chút Ma vương cấp cường giả cùng một chỗ đến đây!

Thậm chí, không bài trừ có Ma Đế xuất hiện!

"Cũng có lẽ, năm đó Vĩnh Dạ học cung, xuất hiện phản đồ. . ."

Tô Dịch tâm tình có chút trầm trọng.

Đầu này thông hướng Vấn Huyền địa cung bí đường, lúc trước chỉ có Vương Dạ cùng chín đại truyền Kinh trưởng lão biết được.

Cho dù là dị vực Ma tộc bên trong cường đại nhất "Ma Đế cấp" nhân vật xuất hiện, cũng căn bản không phá nổi nơi này cấm trận.

Trước đó, Tô Dịch đến đây thời điểm, cũng không phát hiện đầu này bí đường bị dấu vết hư hại.

Nói cách khác, cực có thể là Vĩnh Dạ học cung xuất hiện phản đồ, mở ra đầu này bí đường đồng đạo, mới khiến cho những cái kia cừu địch có cơ hội giết tiến đến!

"Như thật có phản đồ, ắt tới từ cái này chín cái truyền Kinh trưởng lão bên trong, cũng chỉ có bọn hắn mới nắm giữ lấy mở ra đầu này bí đường phương pháp."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn không dám vọng kết luận.

Bởi vì Vương Dạ là tại tiên vẫn thời đại lấy trước kia một trận "Vĩnh Dạ cuộc chiến" về sau, lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Tại hắn chuyển thế tám ngàn năm về sau, Tiên giới mới nghênh đón cái kia một trận dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại.

Vĩnh Dạ học cung, liền là tại tiên vẫn thời đại bên trong hủy diệt tiêu tán.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, tại Vương Dạ chuyển thế về sau, Vĩnh Dạ học cung có hay không đã bắt đầu xuất hiện biến cố.

Hắn đối cái kia một khoảng thời gian phát sinh sự tình, hoàn toàn trống rỗng.

"Hi vọng, tốt nhất không phải như ta phỏng đoán như vậy."

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Tan đàn xẻ nghé.

Quần Long Vô Thủ, tất thành vụn cát.

Đây là từ xưa đến nay không thể bàn cãi tàn khốc hiện thực.

Lúc trước Vương Dạ, chính là Vĩnh Dạ học cung cột sống, vì Vĩnh Dạ học cung chống lên một phương màn trời, có hắn tọa trấn, vạn sự vô ưu.

Có thể theo Vương Dạ tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong tan biến, theo Tiên giới thiên hạ tất cả mọi người cho rằng Vương Dạ đã ngã xuống mà chết.

Có thể nghĩ, sẽ đối với Vĩnh Dạ học cung tạo thành hạng gì nghiêm trọng trùng kích.

Càng đừng đề cập, lúc trước xem Tô Dịch vì tử địch những Thông Thiên đó đại năng, như là Thái Thanh giáo khai phái tổ sư Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo khai phái tổ sư Khương Thái A, Thần Hỏa giáo khai phái tổ sư Bình Thiên đế quân các loại, chỗ này có thể sẽ buông tha Vĩnh Dạ học cung?

Tàn khốc hơn chính là, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Vương Dạ từng tàn sát hai mươi hai vị đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng.

Những cái kia đại năng sau lưng, đều có một phương thế lực lớn.

Tại Vĩnh Dạ cuộc chiến kết thúc về sau, thế tất sẽ đối với Vĩnh Dạ học cung tiến hành thanh toán!

Này các loại tình huống dưới, có thể nghĩ Vĩnh Dạ học cung năm đó tình cảnh, nên sẽ bực nào rung chuyển cùng quẫn bách.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, Vĩnh Dạ học cung cho dù đụng phải trùng kích nghiêm trọng đến đâu, cũng đoạn không thể lại bị đạp diệt.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Một, Vĩnh Dạ học cung chính là Tiên giới đệ nhất học cung, môn bên trong truyền nhân đến từ Tiên giới thế lực khác nhau cùng lưu phái, tỉ như phật môn, Đạo Môn, Nho Gia, yêu tu các loại.

Tại lúc trước Tiên giới, Vĩnh Dạ học cung có đầy đủ cao danh vọng, vô luận ai muốn đạp diệt Vĩnh Dạ học cung, thế tất sẽ vì này trả giá đắt, đồng thời sẽ dẫn phát thiên hạ nhiều người tức giận.

Hai, Vương Dạ lúc trước tuy bị rất nhiều tuyệt thế đại địch mắng làm "Bạo Quân" nhưng đồng dạng có một nhóm cởi mở hảo hữu chí giao.

Giống "Vạn Cổ Nhất Xuân Thu" danh xưng Diệp Xuân Thu, "Tiên đạo tiểu như ý" danh xưng Tiêu Như Ý, "Phù thế ai vì tôn" Hư Phù Thế!

Giống Bắc Minh tam đại Yêu Đế một trong "Tinh Chiếu đế quân" Trung Ương tiên đình đệ thất nhậm người cầm quyền "Nam Huyền đế quân" chờ một chút.

Không đề cập tới này chút đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng, năm đó những cái kia hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng cường giả, đều là một cỗ không thể khinh thường lực lượng kinh khủng!

Này các loại tình huống dưới, năm đó những cái kia bạn cũ, đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem "Vĩnh Dạ học cung" bị những cái kia ngoại địch nhất cử đạp diệt.

Bây giờ, Tô Dịch đã biết, Vĩnh Dạ học cung là tại tiên vẫn thời đại bên trong hủy diệt.

Này đã đủ để chứng minh, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến về sau, Vĩnh Dạ học cung có lẽ đụng phải nghiêm trọng trùng kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, có lẽ bấp bênh, xuất hiện rất nhiều biến số.

Nhưng, lúc ấy Vĩnh Dạ học cung vẫn là kéo dài tồn xuống dưới!

Tô Dịch dạo chơi tiến lên, rất nhanh liền đi tới đường hầm phần cuối.

Một tòa có thể so với bí cảnh dưới mặt đất không gian xuất hiện, rộng lớn bao la.

Một tòa cổ xưa cung điện, đứng sừng sững ở tại chỗ rất xa địa phương, phảng phất như một tòa nguy nga mỏm núi, to lớn hùng vĩ, trang nghiêm túc mục.

Cái kia chính là Vấn Huyền địa cung!

Vĩnh Dạ học cung đệ nhất cấm địa, năm đó Vương Dạ vì tu kiến này tòa lăng mộ, từng tốn hao cực lớn tâm huyết, tốn hao vô số có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu thần tài.

Mà mục đích, thì là vì Vĩnh Dạ học cung lưu một cái sinh lộ!

Như gặp được không có thể hóa giải tai hoạ, chỉ cần trốn Vấn Huyền địa cung, đủ ngăn cản những Thông Thiên đó đại năng tiến công!

Trừ này, Vấn Huyền địa cung bên trong có khác huyền diệu, có cất giữ Đạo Kinh điển tịch bảo khố, có ích dùng tu hành tiên tuyền, có Vương Dạ suốt đời sưu tập đến rất nhiều khoáng thế kỳ bảo. . .

Không khoa trương, Vấn Huyền địa cung mới là Vĩnh Dạ học cung lớn nhất một tòa tàng bảo địa!

Lúc này, từng chiếc từng chiếc đèn lưu ly cung đèn treo cao hư không, phảng phất như Tinh Thần, rơi xuống lành lạnh sáng bóng, xua tan hắc ám.

Cũng chiếu sáng này phiến lòng đất bí cảnh thế giới.

Sau đó, Tô Dịch trong tầm mắt, đã xuất hiện rất nhiều thi hài! Lít nha lít nhít, rất nhiều đều đã mục nát phong hoá.

Nhiều loại bảo vật mảnh vỡ, cũng đã hóa thành phế liệu, tản mát ở các nơi.

Cho người cảm giác, phảng phất không phải đi tới một tòa bí cảnh, mà là đi tới một tòa cổ xưa chiến trường, một mảnh hoang vu mộ địa!

Tô Dịch tâm tình trầm trọng.

Không ra hắn sở liệu, lúc trước này Vấn Huyền địa cung trước, từng bùng nổ một trận thảm liệt huyết chiến!

Thương vong vô số!

Những cái kia di hài, tuyệt đại đa số là Vĩnh Dạ học cung cường giả.

Trừ này, cũng có thật nhiều dị vực Ma tộc thi hài.

Vô số năm tháng trôi qua, những cái kia thi hài đều hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, đồng thời trên người bảo vật, tín phù các loại vật phẩm, đều đã không thấy.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch không để ý đến này chút, thẳng hướng Vấn Huyền địa cung bước đi.

Vấn Huyền địa cung trước, là một tòa khổng lồ đạo tràng, tổng cộng chia làm làm chín tòa khu vực, hiện lên Cửu Cung hình dạng phân bố.

Năm đó, Vương Dạ tại bên trong toà đạo trường này, bố trí "Cửu Cực Lục Thiên kiếm trận" phân biệt nắm chín chuôi có thể xưng tuyệt thế Thái Cảnh tiên kiếm, trấn thủ ở trong đó.

Toà kiếm trận này, tại lúc trước danh xưng "Tiên giới thứ ba sát trận" !

Chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh đại năng xông vào trong đó, cũng sẽ bị vây giết!

Nhưng lúc này, toà kia đạo tràng sớm đã sụp đổ vỡ vụn, Cửu Cực Lục Thiên kiếm trận không còn sót lại chút gì, liền trấn thủ trong đó chín chuôi tuyệt thế tiên kiếm, đều sớm đã không thấy tung tích.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch tâm đều chìm vào đáy cốc, vẻ mặt âm trầm.

Năm đó, Vĩnh Dạ học cung chắc chắn xuất hiện phản đồ!

Bằng không, chỉ dựa vào cái kiếm trận này, đủ nhường Vĩnh Dạ học cung cường giả chống cự một đám đại địch!

Trong đạo trường  đồng dạng tán lạc rất nhiều phá toái không thể tả hài cốt.

Quỷ dị chính là, này chút hài cốt liền giống bị gặm nuốt qua, thủng trăm ngàn lỗ, đều là vụn vặt vết rách, rơi lả tả trên đất.

Dù là Tô Dịch lịch duyệt phong phú, lại đã vô pháp nhận ra những cái kia hài cốt lai lịch.

Hả

Chợt, Tô Dịch đồng tử co rụt lại.

Hắn thấy cái kia đạo tràng cuối một tòa sụp đổ trên mặt đất đạo đàn bên trên, nằm một đạo âm u đầy tử khí thân ảnh!

Dường như phát giác được Tô Dịch tầm mắt, cái kia uyển như tử thi thân ảnh đột nhiên run lên, đúng là đột nhiên ngồi dậy.

Một đôi khát máu mắt, xuyên thấu qua rối tung lạo thảo tóc dài, lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch..