Chương 1611: Họa Nguyên

Chương 1611: Họa Nguyên

Đạo đàn bên trên, thân ảnh kia gầy trơ xương, tóc tai bù xù, sợi râu như cỏ dại ngổn ngang.

Khi hắn đó là như máu mắt nhìn sang, một cỗ khiếp người hung lệ khí tức tùy theo quét sạch mà ra.

Xôn xao~

Hư không bỗng nhiên run rẩy, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Một vị còn sống Tiên Vương?

Cái kia khô gầy thân ảnh đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha ha, vạn cổ đã qua đời, lão phu rốt cuộc đã đợi được một người sống sờ sờ! ! !"

Hắn khoa tay múa chân, cảm xúc xúc động, lộ ra đến vô cùng thất thố.

Cái kia như lôi đình tiếng cười, tại đây trống trải giữa thiên địa quanh quẩn không ngớt.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Vấn Huyền địa cung, nơi đó đại môn đóng chặt, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái kia khô gầy thân ảnh mãnh liệt xoay người, đôi mắt nóng bỏng, thanh âm hấp tấp nói: "Tiểu gia hỏa, nhanh nói cho bản tọa, ngươi là như thế nào tiến đến?"

Hắn một thân khí tức mãnh liệt, uy thế hung lệ đáng sợ.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cái kia khô gầy thân ảnh tựa hồ ngại phiền toái, lại như là không kịp chờ đợi, lại trực tiếp ra tay rồi!

"Thôi, chiếm thần hồn của ngươi, lão phu tự nhiên rõ rõ ràng ràng!"

Khô gầy thân ảnh đột nhiên giơ tay, cách không một túm.

Oanh

Một đầu che khuất bầu trời huyết sắc bàn tay lớn, hướng Tô Dịch hung hăng nắm tới.

Bá đạo Tiên Vương pháp tắc, quanh quẩn tại bàn tay lớn màu đỏ ngòm trung tâm, hình thành một cái quỷ dị trong lòng bàn tay vòng xoáy, thật giống như muốn đem hư không đều thôn phệ.

Cái kia một cái chớp mắt phóng thích ra thần uy, đủ dễ dàng nghiền chết Tiên Quân nhân vật!

Tô Dịch lại không tránh không né, bỗng dưng một quyền ném ra.

Oanh

Trấn áp mà tới huyết sắc bàn tay lớn, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến một thân khí huyết sôi trào.

Đạo đàn bên trên, cái kia khô gầy thân ảnh khó có thể tin nói: "Ngươi một cái Vũ Cảnh tiên nhân thôi, sao có thể ngăn trở lão phu nhất kích?"

Tô Dịch phủi phủi tay áo, thuận miệng nói: "Ngươi đây tính toán là cái gì, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn mà thôi, đạo thân thể sụp đổ mục nát, tính mệnh bản nguyên gần như dầu hết đèn tắt, một thân Tiên Vương tu vi cũng đã gần như vỡ nát, tại trong mắt ta, cùng gà đất chó sành cũng không khác biệt."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, này có Diệu Cảnh Tiên Vương tu vi lão già, bây giờ ở vào suy yếu nhất trong trạng thái!

Rút mao Phượng Hoàng không bằng gà.

Tiên Vương cũng như thế!

"Gà đất chó sành?"

Cái kia khô gầy lão giả đột nhiên giận dữ, "Tiểu chút chít, lão phu liền để ngươi biết, cái gì gọi là vương không thể nhục!"

Oanh

Hắn thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, chỉ bằng hư đi vào Tô Dịch phụ cận, năm ngón tay như lồng giam, chộp trấn áp mà xuống, cuồng bạo Tiên Vương uy thế, áp bách đến hư không ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai đường cong, đưa tay phất một cái.

Ầm

Đinh tai nhức óc va chạm nổ đùng bên trong, khô gầy lão giả thân ảnh trực tiếp đảo bắn đi ra, hung hăng đập xuống tại bên ngoài hơn mười trượng mặt đất lên.

Rơi đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi.

"Đáng chết ——!"

Khô gầy lão giả phẫn hận muốn điên, "Nếu không phải lão phu lúc trước bị cái kia Cửu Cực Lục Thiên trận trọng thương, giết ngươi bực này Vũ Cảnh tiên nhân, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như vậy đi, ngươi như muốn mạng sống, liền thành thành thật thật phối hợp, ta cam đoan  có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Khô gầy lão giả đứng dậy, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch xách ra một cái bầu rượu, uống một hớp, nói: "Ta biết, ngươi sẽ không cam lòng phối hợp, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi, đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội. Nếu không tin, ngươi có khả năng thử một lần liều mạng xuống tràng."

Khô gầy lão giả vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn thân là Tiên Vương, đỉnh phong lúc từng quát tháo phong vân, nhìn xuống một phương thiên hạ, chưa từng gặp qua lớn lối như thế Vũ Cảnh tiên nhân?

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi kia rất mạnh, không phải bình thường nghịch thiên!

Đổi lại là Tiên Quân ở đây, đều không chịu nổi hắn nhất kích.

Có thể này Vũ Cảnh tiên nhân, lại ngăn trở! !

Đây quả thực khiến cho hắn có chút hoài nghi nhân sinh, vạn cổ năm tháng trôi qua, bây giờ Tiên giới, liền Vũ Cảnh tiên nhân đều mạnh mẽ như thế sao?

Cuối cùng, khô gầy lão giả hít thở sâu một hơi, vẻ mặt hổ thẹn nói: "Nói đến, giữa chúng ta hoàn toàn chính xác không oán không cừu, trước đó như có chỗ đắc tội, mong rằng tiểu hữu rộng lòng tha thứ!"

Nói xong, hắn thu lại một thân hung lệ khí tức, cung cung kính kính hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Sau đó, thần sắc hắn ôn hòa nói: "Chỉ cần tiểu hữu có thể mang lão phu rời đi, vô luận ngươi có yêu cầu gì, lão phu hết thảy đáp ứng!"

Tô Dịch ánh mắt ý vị sâu xa, nói: "Ta chỉ một cái yêu cầu, cho ta đối với ngươi tiến hành sưu hồn, về sau, ta tự sẽ cho ngươi một cái đường sống."

Sưu hồn!

Khô gầy lão giả vẻ mặt lập tức trở nên kỳ kém vô cùng.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại muốn đối với mình bực này Tiên Vương sưu hồn?

Này nào chỉ là được đà lấn tới, đơn giản liền là căn bản không có nắm chính mình không để trong mắt!

Khô gầy lão giả hít thở sâu một hơi, cố nén loại kia bị đè nén khuất nhục cảm giác, nói: "Tiểu hữu muốn biết cái gì, ta từ biết gì nói nấy, hoàn toàn không cần sưu hồn, chớ nói chi là. . ."

Nói đến đây, hắn khát máu mắt ngóng nhìn Tô Dịch, "Lão phu tốt xấu là Tiên Vương, cho dù chỉ còn một sợi tàn hồn, cũng không tầm thường có thể so sánh, tiểu hữu liền không sợ, tại sưu hồn lúc phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Không sợ."

Khô gầy lão giả: ". . ."

"Bất quá, ngươi nếu thật muốn trò chuyện chút, đảo cũng không phải là không thể được."

Tô Dịch lời nói xoay chuyển, "Như vậy đi, ngươi nói cho ta biết trước, năm đó nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao dọc theo con đường này, sẽ nhiều như vậy thi hài? Thậm chí, còn có dị vực Ma tộc cường giả thân ảnh, quả thực để cho người ta kỳ quái."

Vấn đề như vậy, rõ ràng nhường khô gầy lão giả dễ dàng không ít, nói: "Này cũng không phải gì đó bí mật, nói cho tiểu hữu cũng không sao."

Rất nhanh, khô gầy lão giả liền đem sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Tại tiên vẫn thời đại cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp bên trong, Tiên giới các thế lực lớn đều đụng phải trùng kích, tự lo không xong.

Vĩnh Dạ học cung cũng không ngoại lệ.

Nghiêm trọng nhất là, dị vực Ma tộc triệu tập đại quân, xâm lấn Tiên giới chín đại Thiên Quan, thừa dịp giết lung tung vào Tiên giới các nơi, nhấc lên một trận khắp thiên hạ gió tanh mưa máu.

Khi đó, dị vực Ma tộc đạp diệt không biết nhiều ít đã từng rực rỡ nhất thời cổ lão đạo thống, khắp nơi là khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Tiên giới thiên hạ, vô số tài bảo, bị dị vực Ma tộc cướp sạch không còn!

Mà lúc đó, gặp lớn nhất trùng kích, liền là Vĩnh Dạ học cung.

Bởi vì tại tiên vẫn thời đại trước kia, trấn thủ Tiên giới chín đại Thiên Quan, hàng năm cùng dị vực Ma tộc chém giết cường giả, cơ hồ hơn phân nửa đến từ Vĩnh Dạ học cung.

Này các loại tình huống dưới, dị vực Ma tộc cũng đem Vĩnh Dạ học cung coi là trả thù số một mục tiêu!

Theo khô gầy lão giả lời giải thích, năm đó dị vực Ma tộc đánh tới lúc, tụ tập mười vạn Ma tộc tinh nhuệ cường giả, đem trọn cái Vĩnh Dạ học cung tầng tầng vây khốn, giết đến nơi này máu chảy thành sông, hài cốt như lâm!

Cũng là tại một trận chiến kia bên trong, Vĩnh Dạ học cung triệt để luân hãm.

Nghe xong, Tô Dịch nỗi lòng bốc lên.

Quả nhiên, năm đó Vĩnh Dạ học cung hủy diệt, cùng dị vực Ma tộc xâm lấn có quan hệ!

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ có thật nhiều nghi hoặc.

Tỉ như, vì sao tại hiện thời Tiên giới, nhưng xưa nay không từng lưu lại liên quan tới này một trận chiến ghi chép?

Liền Thang Linh Khải dạng này đến từ Cổ tộc Thang thị lão nhân, đều không rõ ràng Vĩnh Dạ học cung hủy diệt nguyên nhân thực sự?

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, nói: "Ngươi đây, thân là Thần Hỏa giáo Tiên Vương, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Khô gầy lão giả toàn thân chấn động, giật mình nói: "Ngươi sớm đã nhìn ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, ta tại bên ngoài còn đụng phải một chút Thần Hỏa giáo cường giả, quá khứ những năm kia, một mực tại nơi này tìm tìm cái gì."

Khô gầy lão giả lập tức kích động lên, đôi mắt phát sáng, nói: "Quả nhiên, ta liền biết tông môn sẽ phái người đến đây!"

Tô Dịch nói: "Cho nên, ngươi chỉ cần thành thật trả lời vấn đề của ta, là có thể đi bên ngoài cùng bọn hắn gặp nhau."

Khô gầy lão giả lập tức bình tĩnh không ít, nói: "Năm đó, biết được dị vực Ma tộc tụ tập đại quân đến đây tiến đánh Vĩnh Dạ học cung, thân là Tiên giới đồng đạo, ta Thần Hỏa giáo từ không thể ngồi xem mặc kệ, lúc ấy ta phụng giáo chủ chi mệnh, suất lĩnh một nhóm tông môn cường giả, trước tiên đến đây viện trợ."

"Đáng tiếc, cuối cùng lại người ít không đánh lại đông, ngay cả ta những cái kia đồng môn đều bỏ mạng tại này, chỉ còn lại có một mình ta may mắn nhặt về một sợi tàn hồn, theo cái kia vạn cổ tuế nguyệt bên trong kéo dài hơi tàn đến nay."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch trong lòng cười lạnh, lão già này, rõ ràng tại bịa chuyện!

Bất quá, Tô Dịch ngoài miệng thì nói ra: "Cái kia năm đó ngươi là như thế nào tiến vào nơi này? Theo ta được biết, đây chính là Vĩnh Dạ học cung đệ nhất cấm địa, đừng nói là ngươi bực này Tiên Vương, liền là đặt chân Tiên đạo đỉnh nhân vật, cũng rất khó tiến đến."

Khô gầy lão giả nói: "Vĩnh Dạ học cung đều đã hủy diệt, nói cho ngươi cũng không sao, bởi vì năm đó, này Vĩnh Dạ học cung một vị truyền Kinh trưởng lão, kì thực sớm đã phản bội, đầu nhập vào dị vực Ma tộc! Chính là hắn tại thời khắc mấu chốt, mở ra này thông hướng Vấn Huyền địa cung lối đi, mới khiến cho những cái kia dị vực Ma tộc có cơ hội để lợi dụng được, tiến vào nơi này!"

Tô Dịch đôi mắt nheo lại, trong lòng có không ức chế được sát cơ dâng trào, quả nhiên không ngoài sở liệu, năm đó, Vĩnh Dạ học cung ra cái kẻ phản bội! !

"Hắn là ai?" Tô Dịch hỏi

Khô gầy lão giả hỏi ngược lại: "Đây đều là tiên vẫn thời đại sự tình, quá xa xưa, ngươi vì sao muốn tìm hiểu này chút?"

Tô Dịch đôi mắt sâu thẳm, nói: "Ngươi chỉ cần trả lời ta liền có thể."

Bị Tô Dịch cái kia đạm mạc đôi mắt nhìn chằm chằm, khô gầy lão giả trong lòng không hiểu một hồi phát lạnh, cái này khiến hắn thấy nổi nóng cùng xấu hổ giận dữ, giống như không nghĩ tới chính mình sẽ bị một tên tiểu bối hù đến.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cũng không rõ ràng, vẻn vẹn chỉ biết là, Vĩnh Dạ học cung cái kia truyền Kinh trưởng lão ẩn giấu cực sâu, tại đánh mở đầu này thông hướng Vấn Huyền địa cung bí đường về sau, liền biến mất không thấy gì nữa."

"Ta hoài nghi cái này người như còn sống, sợ là sớm đã đi theo những cái kia dị vực Ma tộc rời đi Tiên giới, đi tới dị vực tu hành."

Tô Dịch mày nhăn lại, con ngươi chỗ sâu có khiếp người sát cơ phun trào, "Ngươi đang gạt ta."

Khô gầy lão giả thần sắc đọng lại, không vui nói: "Chuyện năm đó đều đã đi qua vô tận tuế nguyệt, ta vì sao muốn nói láo?"

Tô Dịch cất bước đi qua, "Ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nói thực ra ra cái kia tên phản đồ thân phận, bằng không, ta lập tức giết ngươi!"

Một cỗ lăng lệ đáng sợ sát khí, từ trên người Tô Dịch tràn ngập mà ra, hư không như vải vóc nứt ra vô số khe hở.

Khô gầy lão giả vẻ mặt đột biến.

Này một cái chớp mắt, hắn sinh ra trực giác mãnh liệt, như câu trả lời của mình không cách nào làm cho đối phương hài lòng, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ sát thủ!

Khô gầy lão giả không còn dám chần chờ, nói: "Ta nói, ngươi xác định có thể làm cho ta còn sống rời đi?"

——.