Chương 1612: Nội gian

Chương 1612: Nội gian

Tô Dịch không nói nhảm, nâng tay phải lên, đầu ngón tay một vệt kiếm khí sắc bén dâng lên.

Khô gầy lão giả vẻ mặt đột biến, nói: "Ta nói! Cái kia nội gian liền là Vĩnh Dạ học cung thứ sáu truyền Kinh trưởng lão Viên Cương!"

Viên Cương!

Tô Dịch trong đầu, hiện ra một cái tay cầm chiến mâu, thân phụ áo giáp, toàn thân ma diễm thao thiên nam tử thân ảnh.

Lúc trước "Cửu Vương Phong Thiên Trận" bên trong, liền từng lộ ra ra dạng này một đạo thân ảnh.

Mà cái này người, chính là Viên Cương!

Ma tu nhất mạch góp lại người, Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, Vĩnh Dạ học cung thứ sáu truyền Kinh trưởng lão.

Một thân tính tình lạnh lùng, sát phạt quả đoán, là lúc trước Tiên giới đệ nhất đẳng Tiên Vương nhân vật!

Vương Dạ từng đối Viên Cương ký thác kỳ vọng, cho là hắn về sau không sớm thì muộn có cơ hội đăng lâm Tiên đạo đỉnh!

Thậm chí, Vương Dạ từng đem rất nhiều cổ lão Ma Môn điển tịch tặng cho Viên Cương, vì chính là nhường Viên Cương về sau có cơ hội có thể bước ra một bước kia.

Có thể Vương Dạ đại khái căn bản nghĩ không ra, Viên Cương dạng này một cái từng bị hắn xem trọng Tiên Vương, lại sẽ trở thành là phản đồ!

Đồng thời, vẫn là đầu phục dị vực Ma tộc!

Lập tức, Tô Dịch nội tâm dâng lên không cầm được phẫn hận cùng sát cơ.

Viên Cương, sao có thể sẽ phản bội?

Hắn. . . Vì sao muốn phản bội?

Năm đó, thật chính là hắn cấu kết ngoại địch, mở ra đầu này thông hướng Vấn Huyền địa cung bí đường, dẫn tới trận này di thiên đại họa?

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cái này chân tướng, khiến cho hắn nhất thời đều có chút sủng khó mà tiếp nhận, không nhịn được hỏi: "Chuyện này là thật?"

Khô gầy thân ảnh không chút nghỉ ngợi nói: "Tiểu hữu nếu không tin, về sau chờ gặp được Vô Tướng ma tộc cường giả, có thể hỏi một chút bọn hắn, bởi vì lúc trước, Viên Cương liền là đầu phục Vô Tướng ma tộc!"

Tô Dịch nhíu mày tự nói: "Hắn một cái chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên đạo đỉnh Tiên Vương, sao chọn phản bội. . ."

Khô gầy thân ảnh tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như rất không minh bạch, nói: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, tiểu hữu tại sao lại quan tâm như vậy này chút?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng hoang mang, nói: "Ngươi đây, tại sao lại bị nhốt ở chỗ này?"

Khô gầy thân ảnh thở dài một tiếng, ấp ủ nửa ngày, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Được rồi, không cần trả lời, ngươi khẳng định sẽ không nói thật."

Khô gầy thân ảnh: "? ? ?"

Hắn bất đắc dĩ giống như lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng, ta không muốn rời đi địa phương quỷ quái này? Năm đó, ta tại chém giết lẫn nhau bên trong thụ trọng thương, hôn mê bất tỉnh, cho đến sau khi tỉnh lại mới phát hiện, này một phiến lòng đất bí cảnh chỉ còn lại có ta một người sống."

"Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta ngày ngày cùng những cái kia người chết làm bạn, có thụ dày vò, đều nhanh muốn bị tra tấn điên mất. . ."

Hắn tràn đầy sầu não, thán nói, " tàn khốc nhất là, ta một thân Đại Đạo căn cơ tổn hại nghiêm trọng, mà tại cái này gần như như lồng giam địa phương quỷ quái, căn bản là không có cách khôi phục lại, có thể chịu cho tới hôm nay không chết, đã là may mắn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói: "Tiểu hữu, ta có khả năng sờ lấy lương tâm thề, chỉ cần ngươi cho ta một đầu sinh lộ, ta. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta luôn luôn không tin loại chuyện hoang đường này."

Khô gầy thân ảnh: ". . ."

Hắn giận đến kém chút giơ chân, người trẻ tuổi kia, làm sao lại như thế mềm không được cứng không xong?

Tô Dịch nói: "Bất quá, ta nếu đáp ứng cho ngươi đường sống, đương nhiên sẽ không nuốt lời, lại trả lời ta một vài vấn đề, ta liền nhường ngươi rời đi."

Khô gầy thân ảnh hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm nôn nóng cùng phiền muộn, nói: "Tốt!"

Rất nhanh, Tô Dịch liền được biết một ít chuyện.

Cái kia khô gầy thân ảnh cũng không rõ ràng, năm đó bùng nổ tại Vấn Huyền địa cung trận này huyết chiến, là như thế nào kết thúc.

Kết quả sau cùng lại là như thế nào.

Bởi vì này khô gầy thân ảnh năm đó bị thương quá nặng, sớm liền hôn mê bất tỉnh, khi hắn khi tỉnh lại, đại chiến sớm đã kết thúc.

Tự nhiên cũng không rõ ràng, Vĩnh Dạ học cung cường giả có hay không chết hết.

Tô Dịch lại hỏi: "Vậy ngươi ở quá khứ những trong năm kia, có thể từng tiến vào Vấn Huyền địa cung?"

Khô gầy thân ảnh lắc đầu, nói: "Năm đó, toà kia lăng mộ từng bị công hãm, nhưng khi đó đại chiến quá mức thảm liệt, ta chính là tại lúc ấy thụ trọng thương, lâm vào hôn mê."

"Cho đến sau khi tỉnh lại, đã từng cố gắng tiến vào toà kia lăng mộ, có thể toà kia lăng mộ bao trùm lấy cực kỳ cấm kỵ quy tắc lực lượng, để cho ta đến nay cũng không thể thành công."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Năm đó, Vĩnh Dạ học cung bị dị vực Ma tộc quy mô tiến công, chẳng lẽ chỉ có các ngươi Thần Hỏa giáo tham dự vào?"

Khô gầy thân ảnh lắc đầu nói: "Không, còn có mặt khác rất nhiều Tiên đạo thế lực, vẻn vẹn ta biết, liền có Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Đông Hải huyền không đảo cùng Bích Tiêu cung!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, "Bọn hắn đã từng tiến vào nơi này?"

Khô gầy thân ảnh lần nữa lắc đầu, "Ta đây cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng đi."

Khô gầy thân ảnh ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, "Thật chứ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Làm thật."

Nói xong, hắn lấy ra một khối trống không ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một cái đặc thù sắc lệnh đồ án, vứt cho khô gầy thân ảnh: "Cầm lấy nó, liền có thể từ nơi này Vấn Huyền địa cung rời đi."

Khô gầy thân ảnh tiếp nhận ngọc giản, ánh mắt hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ thật buông tha ta. . ."

Chợt, hắn cảm kích chào nói: "Đa tạ tiểu hữu! Ngày khác có cơ hội, ta định gấp mười gấp trăm lần báo đáp hôm nay ân tình!"

Tô Dịch phất phất tay: "Đi nhanh đi."

Khô gầy thân ảnh xoay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, làm phát giác được Tô Dịch cũng không tiến hành cản trở, khô gầy thân ảnh căng thẳng tâm thần lúc này mới thoáng bình tĩnh một chút.

Cho đến thông qua cái kia một đầu bí đường, tới đến bên ngoài.

Khô gầy thân ảnh không chịu được kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài, "Thời gian qua đi vạn cổ, lão phu siết biển mây, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời!"

Chợt, khô gầy thân ảnh nhớ tới kinh lịch vừa rồi, không khỏi một hồi cắn răng mở miệng, trong lòng lẩm bẩm nói:

"Tiểu chút chít, ngươi cho bản tọa chờ lấy, lần sau gặp nhau, ta nhất định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! !"

Hắn phất ống tay áo một cái, thẳng hướng nơi xa lao đi.

Mắt thấy liền đem đi ra tòa sơn cốc này.

Oa

Một đạo chấn thiên tiếng kêu vang lên.

Giữa thiên địa, xuất hiện một cái có thể so với cự sơn con cóc thân ảnh, một đôi hồ nước giống như mắt, lạnh lẽo âm trầm nhìn chằm chằm khô gầy thân ảnh.

Lập tức, khô gầy thân ảnh ngừng bước, mồ hôi lạnh chảy ròng, là đầu kia Thôn Thiên tiên thiềm!

Hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng lại đã chậm một bước.

Thôn Thiên tiên thiềm há mồm một nuốt, một cỗ kinh khủng thôn phệ lực lượng bao phủ mà ra, đem khô gầy thân ảnh cuốn lên, nhét vào trong miệng.

Giống bắt một đầu nhỏ bé tiểu côn trùng giống như.

Không

Khô gầy thân ảnh kêu thảm, tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng.

Bị nhốt vạn cổ tuế nguyệt, thật vất vả vào hôm nay lại thấy ánh mặt trời, có thể trong nháy mắt, liền lại lâm vào tuyệt cảnh, mặc cho ai có thể cam tâm?

"Nhất định là cái kia hèn hạ lòng dạ hiểm độc tiểu tạp toái giở trò quỷ, Lão Tử mắt bị mù, càng tin hắn tà! !"

Tiếng kêu rên còn đang vang vọng, cái kia khô gầy thân ảnh đã bị triệt để bị Thôn Thiên tiên thiềm nuốt mất.

Sau đó, Thôn Thiên tiên thiềm thân ảnh biến mất theo không thấy.

. . .

Vấn Huyền địa cung trước.

"Lão già kia, nên đã bị Tiểu Cáp Mô Chân Linh lạc ấn giết chết."

Tô Dịch lặng yên thầm tính một ít thời gian.

Sau đó, hắn liền lười nhác lại nhớ này cái cọc việc nhỏ, thẳng đi vào Vấn Huyền địa cung cái kia cửa lớn đóng chặt trước.

Hắn tay áo vung lên.

Một bức huyền ảo khó lường sắc lệnh đồ án nổi lên, khắc ở cái kia lăng mộ cửa lớn phía trên.

Lập tức, nương theo lấy một hồi ầm ầm tiếng nổ vang rền, lăng mộ đại môn mở ra.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó.

Một lúc sau.

Tô Dịch lập tại vị ở đại điện cuối một tấm công văn trước, trầm mặc.

Hỏi Huyền trong đại điện, nguyên bản cất giấu vô số trân quý quý giá tiên binh, đan dược, điển tịch chờ các loại vật phẩm, đều sớm đã không tại.

Theo cái kia khô gầy lão giả nói, lúc trước cái kia một trận huyết chiến bên trong, này tòa Vấn Huyền địa cung đã từng bị công hãm.

Nhưng mà, cho đến ngày nay, làm Tô Dịch đi vào nơi này, lại ngay cả một tia chiến đấu dấu vết đều không có phát hiện, càng đừng nói cái gì di hài cùng vật phẩm.

Cho người cảm giác, thật giống như cả tòa đại điện, bị người triệt để chuyển không về sau, còn nghiêm túc dọn dẹp một lần.

Chỉ có tại Tô Dịch trước người công văn bên trên, tuyên khắc lấy từng hàng kỳ dị như con giun chữ viết.

Đó là dị vực Ma tộc chữ viết!

"Lần này, ta Ma Vực ngũ đại Ma tộc hợp lại xuất chinh, nhất cử đạp diệt Bạo Quân Vương Dạ sáng tạo Vĩnh Dạ học cung, được xưng tụng là vì ta Ma Vực triệt để trừ tận gốc Tiên giới một cái đại địch!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, Ma Vực, chính là dị vực Ma tộc chỗ một phương cuồn cuộn thiên hạ.

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Nhưng, lần hành động này, cũng có tiếc nuối."

"Lần hành động này bị người cản trở, không thể triệt để diệt sát Vĩnh Dạ học cung cường giả  khiến cho ta không được vui vẻ nhan, đây là tiếc nuối một trong."

"Lần hành động này, trùng hợp Tiên giới hạo kiếp bao phủ thời điểm, ta Ma Vực đại quân mặc dù dùng Hoành Tảo Bát Hoang chi thế đánh hạ Tiên giới hơn phân nửa cương thổ, lại chưa có thể chân chính chiếm thành của mình, không thể không sớm rút lui, đây là tiếc nuối hai."

"Lần hành động này thời điểm, Bạo Quân Vương Dạ sớm đã mất mạng nhiều năm, không thể tự mình hái hắn thủ cấp, đây là tiếc nuối chi ba!"

"Này, cũng là bản tọa trong lòng tiếc nuối lớn nhất."

"Ngày khác, nếu có Tiên giới nhân vật đến nơi này, thấy lời nói này, nhớ kỹ, bản tọa chính là Vô Tướng ma tộc Lệ trường sinh !"

"Lần này bản tọa tuy không phải dùng bản tôn buông xuống Tiên giới, ngày khác, nhất định phá huỷ Tiên giới chín đại Thiên Quan, đường đường chính chính làm chủ Tiên giới, thống ngự này Phương Thiên hạ!"

Xem xong một thiên này nhìn như thổ lộ trong lòng tiếc nuối, kì thực diễu võ giương oai chữ viết, Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mi.

Ma Đế lệ trường sinh!

Nguyên lai là hắn!

Tô Dịch trong đầu, hiện ra một tuấn mỹ như thiếu niên, có mái tóc dài màu bạc nam tử thân ảnh.

Nam tử mi tâm có một trời sinh Hồng Liên thai ấn, một bộ áo bào đen, đứng ngạo nghễ núi thây biển máu phía trên, chắp tay tại lưng, đôi mắt đang mở hí, thần quang lập lòe, giống như có thể thấm nhuần cửu thiên thập địa.

Cái này người, chính là lệ trường sinh!

Hắn là dị vực chín đại Ma tộc bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị tuyệt thế "Ma Đế" một thân biến hóa chi thuật, đoạt tận tạo hóa, quỷ thần khó lường!

Trước đây thật lâu, tại cùng dị vực Ma tộc trong chém giết, cái này người cũng là đủ để dẫn tới Vương Dạ coi trọng một nhúm nhỏ đại địch một trong!

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, từng ba lần thất bại lệ trường sinh.

Có thể mỗi một lần, đều không có thể chân chính giết chết đối phương, mà là bị đối phương thi triển thủ đoạn thông thiên bỏ trốn mất dạng.

Bởi vậy rõ ràng, lệ trường sinh là hạng gì khó dây dưa!.