Chương 1613: Xuân Thu không gian

Chương 1613: Xuân Thu không gian

"Lệ Trường Sinh, thừa dịp ta không tại, liền đến tập kích ta Vĩnh Dạ học cung, ngươi điểm này khí phách, có thể thực khiến ta thất vọng."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Trống trải lãnh tịch trong đại điện, chỉ hắn lẻ loi trơ trọi đứng một mình, u ám ánh sáng đem thân thể của hắn lôi kéo ra một đạo nghiêng nghiêng cái bóng, lộ ra phá lệ cô độc.

Đến tận đây, Tô Dịch đại khái hiểu rõ, tiên vẫn thời đại bên trong, Vĩnh Dạ học cung tại sao lại hủy diệt.

Lúc trước, một trận tiên vẫn hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ, Tiên giới các thế lực lớn đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, rung chuyển lo lắng.

Mà thừa dịp này thời cơ, Ma Đế Lệ Trường Sinh suất lĩnh Vô Tướng, kim diễm, phù la, Ngân Nguyệt, tốn ánh sáng ngũ đại Ma tộc cường giả, nhất cử tiến vào Tiên giới chín đại Thiên Quan, trên thế gian nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Lúc đó, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông!

Mà xem như do Vương Dạ khai sáng Vĩnh Dạ học cung, đứng mũi chịu sào, bị Ma Đế Lệ Trường Sinh coi là nhất định phải diệt trừ mục tiêu một trong.

Một trận di thiên đại họa như vậy buông xuống tại Vĩnh Dạ học cung đỉnh đầu.

Tàn khốc nhất là, Vĩnh Dạ học cung thứ sáu truyền Kinh trưởng lão Viên Cương sớm đã phản bội, cùng dị vực Ma tộc trong ngoài cấu kết, nhường Vĩnh Dạ học cung tại lúc trước cái kia một trận huyết chiến bên trong, triệt để lâm vào cùng đồ mạt lộ!

Này một trận chiến kết thúc, Vĩnh Dạ học cung như vậy sụp đổ, tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử.

Lúc trước, Viên Cương vì sao muốn phản bội?

Vấn đề này, Tô Dịch đã lười suy nghĩ nhiều.

Phản bội liền là phản bội, không có bất kỳ cái gì lý do có thể đi tẩy thoát!

"Theo Lệ Trường Sinh nói, năm đó trong trận chiến ấy, Vĩnh Dạ học cung người cũng chưa toàn bộ chết, về sau, có lẽ còn có cơ hội có thể tái kiến. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Như thế, có lẽ liền có thể tra ra rất nhiều chân tướng.

Tỉ như, năm đó sau trận chiến ấy, liên quan tới Vĩnh Dạ học cung hủy diệt tin tức, tại sao lại không có lưu truyền tới nay?

Đến tột cùng là ai, phong tỏa tin tức này?

Tỉ như, tại một trận chiến kia bên trong, Thần Hỏa giáo lại đóng vai lấy nhân vật như thế nào?

Vì sao tên kia gọi "Siết biển mây" khô gầy lão giả, tại sao lại bị nhốt tại đây nghe Huyền lăng mộ trước đó?

Theo siết biển mây nói, lúc trước ngũ đại dị vực Ma tộc tiến công Vĩnh Dạ học cung lúc, còn có mặt khác một chút Tiên đạo thế lực tham dự vào, tỉ như Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Đông Hải Huyền Không tự, Bích Tiêu cung các loại.

Này chút thế lực lớn, mỗi cái sau lưng đều đứng đấy một cái đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng! Mỗi cái đều là Vương Dạ khi còn sống đại địch!

Lúc trước, bọn hắn giống như Thần Hỏa giáo lẫn vào trận này vũng nước đục bên trong, đã định trước không thể nào là đến giúp đỡ!

Như vậy, bọn hắn đến tột cùng là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò, vẫn là sớm đã cùng dị vực Ma tộc âm thầm cấu kết, là tới đối phó Vĩnh Dạ học cung?

Nếu là loại trước nguyên nhân, đảo chưa nói tới cái gì, đơn giản là đến từ cừu địch trả thù thôi.

Nhưng nếu là sau một loại nguyên nhân, vậy liền tuyệt đối vô pháp khoan dung!

Dù sao, đó là phản địch cử chỉ!

Phản bội, là toàn bộ Tiên giới!

Này chút chân tướng, về sau Tô Dịch tự sẽ Nhất Nhất tra tra rõ ràng.

Yên lặng rất lâu.

Tô Dịch bàn tay bấm niệm pháp quyết, một vệt tiên quang tuôn ra, trong nháy mắt, đem trước người cái kia một tấm công văn luyện hóa thành lớn chừng bàn tay.

"Lệ Trường Sinh, sau này làm ta trấn áp ngươi lúc, sẽ nhường ngươi ở ngay trước mặt ta, nắm công văn bên trên lời nói này cho ta niệm một lần!"

Tô Dịch ánh mắt u lãnh.

Hắn ổn ổn thần tâm, vứt bỏ tạp niệm, giương mắt nhìn về phía cách đó không xa đại điện vách tường.

Sau đó, lấy ra một cái màu đen hộp ngọc.

Hộp ngọc do quá giai Thần liệu "Thần Cơ thạch" luyện chế mà thành, là trước đó thời điểm Tô Dịch theo Vạn Tàng điện trên xà nhà lấy ra.

Làm Tô Dịch đem màu đen hộp ngọc nâng lên.

Lập tức cách đó không xa cái kia một vách tường bên trên, hiện ra một hồi ba động kỳ dị, vô số rậm rạp phức tạp Đại Đạo bí văn như tầng tầng lớp lớp cánh hoa giống như lặng yên nở rộ.

Cuối cùng, toàn bộ mặt tường tùy theo nhất biến, phảng phất như hóa thành một phương đang đang lưu chuyển chầm chậm vũ trụ mênh mông, có vô số tinh quang ở trong đó đan xen bay lượn, tuần hoàn không ngớt.

Răng rắc!

Tô Dịch đem hộp ngọc mở ra, theo bên trong lấy ra một khối giống như phi kiếm vàng chìa khóa đồng.

Theo hắn đưa tay đem cái chìa khóa này nhìn về phía cái kia một mặt vách tường.

Oanh

Đại điện kịch liệt lay động.

Cái kia một mặt trên vách tường vô số đạo văn, bỗng nhiên lõm thành một đầu thần bí đường hầm không thời gian, mưa ánh sáng bay tung tóe, lộ ra đến vô cùng thần bí.

Tô Dịch nhìn chăm chú một lát, liền dạo chơi đi vào trong đó.

. . .

Đây là một mảnh sinh ra tại trong hư vô không gian.

Hỗn Độn khí bốc hơi, từng sợi màu sắc sặc sỡ quy tắc lực lượng xen lẫn.

Thời gian phảng phất như ở trong đó đứng im.

Làm Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, này mảnh hỗn độn khí bốc hơi thế giới, đột nhiên kịch liệt run lên.

Đồng thời, một cỗ kỳ dị quy tắc khí tức, lặng yên tắm gội tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía.

"Nơi này vẫn là giống như trước đây."

Tô Dịch thì thào.

Mảnh không gian hỗn độn này, tên gọi "Xuân Thu" !

Xuân Thu người, thời gian lưu chuyển thay đổi chi ý.

Tại đây chỗ không gian hỗn độn, thời gian pháp tắc cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Ở đây tu hành một Xuân Thu, cũng chính là thời gian một năm, bên ngoài mới vẻn vẹn đi qua một ngày.

Bất quá, tại đây chỗ không gian hỗn độn, một lần nhiều nhất chỉ có thể dừng lại một giáp, cũng chính là sáu mươi năm.

Mà tại bên ngoài, thì là sáu mươi ngày.

Lúc trước, Vương Dạ từng tìm kiếm thời gian dài trên sông, tại một mảnh thời gian lực lượng biến thành bọt nước bên trong, phát hiện chỗ này kỳ diệu không gian hỗn độn.

Thế là, hắn dùng vô thượng thần thông, đem chỗ này "Không gian hỗn độn" triệt để phong ấn, theo thời gian trường hà bên trong mang về Tiên giới, giấu ở này Vấn Huyền địa cung phía dưới.

Đây cũng là "Xuân Thu không gian" lý do.

Về sau, Vương Dạ khắc họa tọa độ không gian, luyện chế bí chìa, đem "Xuân Thu không gian" coi là một chỗ tu luyện Thánh địa, lưu tại Vĩnh Dạ học cung.

Lúc trước tại Vĩnh Dạ học cung, biết được tiến vào "Xuân Thu không gian" chi pháp, ngoại trừ Vương Dạ bên ngoài, chỉ có đệ nhất truyền Kinh trưởng lão "Cá đạo lư" !

Tô Dịch lặng im đứng yên một lát, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Sau đó một quãng thời gian, hắn dự định ở đây thật tốt dốc lòng tu luyện một phiên.

Theo tiến vào Tiên giới về sau, hắn liền cực ít lại thời gian dài bế quan qua, mặc dù tu vi tăng nhanh như gió, có thể tự thân còn có thật nhiều chỗ thiếu sót.

Tỉ như đối tiên đạo pháp tắc lĩnh hội cùng cô đọng, đối Tiên đạo bí pháp chải vuốt cùng dung hợp các loại, liền Nhân Gian kiếm cũng cần một lần nữa thối luyện một phiên.

Bằng không, Nhân Gian kiếm uy năng, đã rất khó nhường Tô Dịch phát huy ra toàn bộ thực lực.

Soạt

Theo một thân khí thế nổ vang vận chuyển, Tô Dịch quanh thân đạo quang mờ mịt, lâm vào cấp độ sâu tĩnh toạ bên trong, này mảnh không gian kỳ dị Hỗn Độn khí tức, đều tại cùng Tô Dịch một thân khí thế cộng hưởng.

. . .

Thời gian trôi mau, tại đây Xuân Thu trong không gian, đã qua đi thời gian một năm.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, đưa tay theo Bổ Thiên lô bên trong lấy ra một chút tiên dược, liền lại bắt đầu lại từ đầu tĩnh toạ.

Một năm này, hắn đã đem một thân nắm giữ đại đạo lực lượng, triệt để cô đọng vì tiên đạo pháp tắc!

. . .

Tại Xuân Thu không gian bế quan năm thứ ba.

Tô Dịch một thân tu vi tinh tiến một đoạn dài, bước vào Vũ Cảnh trung kỳ, bắt đầu lại tế luyện Nhân Gian kiếm.

. . .

Năm thứ năm.

Keng

Một đạo thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang, phút chốc vang lên.

Tại Tô Dịch trước người, Nhân Gian kiếm bằng hư huyền phù, bộ dáng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước kia nhân gian kiếm, phảng phất như Thập tự, xưa cũ dày nặng, bất động lúc, như rồng lặn trong uyên, động lúc sát phạt khí kinh thế.

Mà bây giờ, Nhân Gian kiếm hóa thành dài ba thước, rộng bốn ngón tay, thân kiếm hiện lên xám màu xanh, ví như Tia nắng ban mai sáng tinh mơ lúc bầu trời chi sắc, mũi kiếm mỏng như cánh ve  biên giới sáng long lanh sắc bén.

Chỗ chuôi kiếm, "Nhân gian" hai cái li ti chữ nhỏ giữ lại.

Lúc này, rực rỡ hẳn lên nhân gian kiếm bang bang vang lên, xám màu xanh trong thân kiếm, hình như có tựa như ảo mộng lành lạnh tinh huy chảy xuôi, trên mũi kiếm, rủ xuống điểm điểm như tinh hỏa kiếm quang.

Một cỗ lăng lệ đến cực hạn sát phạt khí tức, tùy theo xông lên trời không, giống như có thể đục xuyên Chu hư, xé rách vạn cổ Thanh Minh!

Theo Tô Dịch đầu ngón tay tại thân kiếm bên trên một vệt.

Nhân Gian kiếm tùy theo trở nên yên ắng bên trong, hết thảy vầng sáng nội liễm, đúng như thần vật từ hối.

Hô

Tô Dịch thở dài một hơi, bên môi nổi lên vẻ hài lòng.

Trọn vẹn hao phí hai năm thời gian, gần như hao hết trên thân tất cả linh tài cùng Thần liệu, bây giờ cuối cùng đem Nhân Gian kiếm triệt để tái tạo một lần.

Mà này kiếm bây giờ uy năng, sớm đã cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi.

Hắn phẩm giai tuy là Vũ Cảnh cấp độ, có thể bên trong chứa thần diệu uy năng, sớm đã vượt xa khỏi vũ cấp tiên bảo phạm trù, thậm chí so trên đời phần lớn Hư cấp tiên bảo đều muốn thắng được một bậc!

"Dùng Nhân Gian kiếm, trảm thiên thượng tiên! Đây là ta đời thứ tám quán chủ tâm nguyện, bây giờ, ta sớm đã làm được, tiếp đó, ta tự nhiên dùng cái này kiếm, giết hết này Tiên giới chi địch, dùng kết thúc đời thứ sáu Vương Dạ khi còn sống ân cừu!"

Tô Dịch đưa tay một điểm, Nhân Gian kiếm từng tấc từng tấc thu nhỏ, hóa thành một viên kiếm, lướt vào Tô Dịch trong tay áo biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tại Xuân Thu không gian bế quan năm thứ bảy.

Tô Dịch chải vuốt kiếp trước kiếp này hết thảy Kiếm đạo truyền thừa, cuối cùng sáng tạo ra cùng Luân Hồi pháp tắc viên mãn phù hợp thức thứ nhất Tiên đạo kiếm chiêu.

Nháy mắt chi tịch!

Luân Hồi áo nghĩa, là hắn đương thời mới nắm giữ cấm kỵ Đại Đạo, trước kia thời điểm, đã từng sáng tạo qua cùng luân hồi có liên quan Kiếm đạo bí pháp.

Có thể thời điểm đó Kiếm đạo bí pháp, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, một là uy năng có hạn, hai là còn có thật nhiều bỏ sót chỗ thiếu sót.

Mà bây giờ, hắn có được đời thứ sáu Vương Dạ suốt đời lịch duyệt cùng Kiếm đạo tạo nghệ, đồng thời đã đem Luân Hồi áo nghĩa cô đọng vì tiên đạo pháp tắc.

Này các loại tình huống dưới, đi qua gần hai năm thời gian dốc hết tâm huyết thôi diễn cùng rèn luyện, chỗ sáng tạo ra này thức thứ nhất kiếm chiêu, hắn huyền bí cùng uy năng, tuyệt đối có thể nói là Tô Dịch trước mắt nắm giữ mạnh nhất nhất kiếm.

Cũng là hắn trước mắt hài lòng nhất nhất kiếm!

Đương nhiên, này vẻn vẹn cùng luân hồi có liên quan nhất kiếm.

Tô Dịch sớm có dự định, muốn tại trên con đường tiên đạo, dung hợp kiếp trước kiếp này Kiếm đạo tạo nghệ, khai sáng một môn cùng luân hồi có liên quan Kiếm đạo truyền thừa.

Vạn sự khởi đầu nan.

Mà bây giờ, hắn đã bước ra bước thứ nhất!

"Thật nghĩ tìm một cái đại địch thử một lần một kiếm này uy năng. . ."

Tô Dịch thì thào, có chút kích động.

Chợt, hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tiềm tu.

. . .

Bên ngoài đã qua bảy ngày.

Lại là một cái hoàng hôn, ráng chiều liễm diễm mỹ lệ.

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi, xa xa lập tại vị ở Lạc Thủy phụ cận một mảnh đồi núi khu vực.

"Thúc tổ, như Tô tiểu ca một mực không ra, chẳng lẽ chúng ta còn muốn một mực ở chỗ này chờ sao?"

Thang Bảo Nhi không nhịn được hỏi.

Lúc trước, bọn hắn rời đi Lạc Thủy cấm khu về sau, cũng không rời đi, mà là tại Thang Linh Khải quyết định dưới, lựa chọn lưu tại nơi này.

Chờ đợi ròng rã bảy ngày thời gian, nhưng lại cái gì cũng không đợi được.

Thiếu nữ cảm giác chờ đợi như vậy, không khỏi quá buồn tẻ cùng nhàm chán.

Thang Linh Khải khẽ lắc đầu, nói: "Bảo Nhi, ta cũng không phải chuyên môn tại đây đợi Tô đạo hữu, mà là muốn nhìn một chút, Thần Hỏa giáo sẽ có như thế nào phản ứng."

Mới nói được này, giống như phát giác được cái gì, Thang Linh Khải bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa treo đầy ráng chiều bên dưới vòm trời.

——.