Chương 1614: Kiếm điên

Chương 1614: Kiếm điên

Ráng chiều sáng rực như hoa đào, Diễm Diễm như hỏa.

Một cái giả vờ giả vịt mới cách ăn mặc, ốm yếu nam tử, cưỡi một đầu trắng la, hướng Lạc Thủy bên này đi tới.

Nam tử mang kiếm túi, một bộ vải bào, băng cột đầu khăn vuông, một bộ thất vọng nghèo túng, âu sầu thất bại dáng vẻ.

Hắn mang theo bầu rượu, mỗi uống một ngụm, liền sẽ than thở một tiếng, trong miệng cũng không biết tại lẩm bẩm cái gì.

Như thế nào là... Hắn?

Làm thấy này một người một la, Thang Linh Khải lưng toả ra hàn khí, lòng bàn tay đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, thân thể đều cứng đờ tại cái kia.

"Thúc tổ, ngươi làm sao?"

Thang Bảo Nhi phát giác được, Thang Linh Khải có chút không đúng.

"Đúng vậy a, ngươi tại sao lại bị hù dọa?"

Đột ngột, cái kia cưỡi trắng la nam tử, hướng bên này xem ra, thán nói, " các ngươi Thang gia người, như thế nào cũng nhát gan như vậy?"

Hắn lộ ra rất thất vọng, lắc đầu.

Thang Linh Khải hít thở sâu một hơi, không dám nhìn tới nam tử kia tầm mắt, trầm giọng nói: "Tại các hạ bực này nhân vật cái thế trước mặt, lão hủ tự nhiên là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

Nam tử xùy cười ra tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta mặc dù thích giết chóc thành tính, lại chỉ giết làm giết người, ngươi lão gia hỏa này, còn chưa đủ tư cách để cho ta rút kiếm."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhiều hứng thú nhìn về phía Thang Bảo Nhi, "Tiểu nha đầu, ngươi chẳng lẽ liền là Thang gia cái kia hòn ngọc quý trên tay?"

Thang Bảo Nhi chớp chớp xinh đẹp hạnh nhân mắt, nói: "Minh Châu tuy tốt xem, lại dễ dàng nhất vỡ, ta thà rằng làm một mảnh không người hỏi thăm gạch ngói vụn."

Nam tử cười lên ha hả, nói: "Phượng Hoàng cùng gà rừng không giống nhau, Minh Châu cùng gạch ngói vụn tự nhiên cũng không giống nhau. Có người thiên sinh tầm thường như cỏ rác, mà như ngươi như vậy người, thiên sinh liền nhất định là trên trời kiêu dương. Đáng tiếc, ngươi là Thang gia hậu duệ."

Dứt lời, hắn thở dài, cưỡi trắng la hướng Lạc Thủy bờ bên kia Phục Thiên đại sơn bước đi.

"Uy, ngươi đáng tiếc cái gì?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nói.

Nam tử cũng không quay đầu lại nói: "Đáng tiếc ta và các ngươi Thang gia trận doanh khác biệt, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

Thang Bảo Nhi đôi mắt quay tít một vòng, nói: "Vậy ngươi lần này đi tới Lạc Thủy cấm khu lại là muốn làm gì?"

Nam tử nói: "Giết người."

"Giết ai?"

"Giết làm giết người."

Thanh âm còn đang vang vọng, cưỡi trắng la nam tử đã biến mất ở phía xa Phục Thiên đại sơn chỗ sâu.

Mà lúc này, Thang Linh Khải lúc này mới như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, lúc này mới phát hiện sau lưng quần áo đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, lạnh sưu sưu.

"Thúc tổ, tên kia là ai, sao đem ngươi sợ đến như vậy con, ngươi có thể là Tiên Quân a!"

Thang Bảo Nhi hết sức khó hiểu.

Thang Linh Khải ánh mắt phức tạp, "Tên kia đồng dạng là Tiên Quân  bất quá, lại là một cái theo tiên vẫn thời đại bên trong sống sót quái vật!"

"Lúc trước, Trung Ương tiên đình chưa từng hủy diệt trước đó, hắn chính là Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu, Tiên giới số một tuyệt thế Kiếm Tiên!"

"Lúc ấy, hắn cuồng nhiệt tại kiếm, sát phạt không đếm được, tại nhìn thấy phía trên điên cuồng như Phong Ma, vì vậy bị một chút lão bối nhân vật gọi Kiếm điên !"

Nói đến cái danh xưng này, Thang Linh Khải thần tâm đều tại bốc lên.

Kiếm điên, tuy là Tiên Quân, nhưng hắn hung danh, lại so với lúc trước một chút Tiên Vương đều vang dội!

Bởi vì, kiếm đạo của hắn quá mạnh!

"Kiếm điên? Một cái theo tiên vẫn thời đại sống sót Kiếm đạo truyền kỳ? Còn từng thân vì Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu?"

Thang Bảo Nhi cũng không khỏi bị kinh đến.

Nên có như thế nào khủng bố kiếm đạo lực lượng, mới có thể để cho một cái Tiên Quân uy danh, so Tiên Vương đều cường thịnh?

Có thể chợt, Thang Bảo Nhi liền ý thức được một vấn đề, không hiểu nói, " nhưng hắn như rất lợi hại, vì sao như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, hắn hôm nay, vẫn như cũ chẳng qua là cái... Tiên Quân?"

Thang Linh Khải nói: "Rất đơn giản, tại hiện thời trên đời, phàm là có thể theo tiên vẫn thời đại bên trong sống sót cường giả, nhất định tại cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp bên trong từng bị trọng thương."

"Những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng, vì ngăn cản cùng tránh né cùng Thiên Nhân Ngũ Suy có liên quan thần họa, không thể không tránh né dâng lên, đến nay không người dám trên đời này hiển lộ tung tích."

"Những Tiên Vương cảnh đó nhân vật, hoặc là bị thần kiếp quấn thân, hoặc là tại hạo kiếp bên trong gặp không thể chữa trị trọng thương  đồng dạng cực ít cảm mạo đầu."

"Giống chúng ta Tông Tộc mấy vị kia Tiên Vương lão tổ, theo tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, vẫn tại bế quan, nếu không phải gặp được sống còn việc lớn, ai cũng không dám mạo muội ra ngoài."

"Mà tại Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật  đồng dạng đều tại hạo kiếp bên trong từng chịu đựng đả kích nặng nề, có lẽ có khả năng trên thế gian hành tẩu, nhưng... Vô luận tu vi, vẫn là thực lực, đã định trước không lớn bằng trước kia, thậm chí, đời này vô vọng lại tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước!"

"Kiếm điên, chắc chắn cũng như thế."

Thang Linh Khải ngữ khí hết sức khẳng định.

Bởi vì làm Cổ tộc Thang thị một vị lão nhân, hắn xa so với trên đời phần lớn Tiên giới nhân vật rõ ràng hơn, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp, là kinh khủng bực nào.

Tuyệt đại đa số cổ lão đạo thống cùng nhân vật đứng đầu, đều sớm đã tại cái kia một trận dài đằng đẵng hạo kiếp bên trong ngã xuống cùng tan biến.

Mà có thể sống sót nhân vật, cũng đều thụ trọng thương, cơ hồ không có ngoại lệ!

Giống tại bọn hắn Cổ tộc Thang thị, liền có không ít ví dụ tương tự!

Thang Bảo Nhi lập tức liền hiểu được, nói: "Nhưng nếu như thế, đủ để chứng minh, bây giờ Kiếm điên, thực lực đã sớm bị suy yếu không biết nhiều ít, thúc tổ ngài rất không cần phải e ngại hắn a."

Thang Linh Khải cười khổ nói: "Đỉnh phong nhất lúc Kiếm điên, tuyệt đối là Tiên Quân bên trong nghịch thiên tồn tại, đều từng cùng Tiên Vương chém giết qua, bằng không, Trung Ương tiên đình nhiều như vậy Tiên Quân đại nhân vật, hắn vì sao có thể trở thành thập đại Tiên Quân đứng đầu?"

"Dù cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực bị nghiêm trọng suy yếu, có thể gặp được dạng này quái vật, ai có thể không kiêng kị?"

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, nói: "Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, bây giờ chi Tiên giới, sớm cùng trước kia không đồng dạng!"

"Ta nghe bá tổ nói qua, từ tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, đến nay ba mươi vạn năm tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu cảnh nội, sớm hiện ra bên trên thiên vị Tiên Vương, đến hàng vạn mà tính Tiên Quân, cùng với vô số Hư Cảnh, Vũ Cảnh tiên nhân."

"Đồng thời, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bây giờ chi Tiên giới, theo vạn cổ trong yên lặng nghênh đón một hồi chưa từng có hoàng kim đại thế!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, về sau tuế nguyệt bên trong, sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều Tiên đạo nhân vật, loạn thế xuất anh hào, thịnh thế ra thiên kiêu, người thời nay đã định trước đem hơn xa cổ nhân!"

"Bá tổ còn nói chắc như đinh đóng cột nói qua, tại trận này chầm chậm triển khai hoàng kim đại thế bên trong, nhất định sẽ sinh ra ra vô số nhân vật phong lưu cùng khoáng thế truyền kỳ!"

"Hiện thời chi Tiên giới, cũng sớm muộn cũng sẽ có thật nhiều có được chấn động cổ kim tài hoa cường giả  có thể chứng đạo Thái Cảnh, đăng lâm Tiên đạo đỉnh, đi cùng tiên vẫn thời đại trước kia tuyệt thế đại năng so độ cao!"

Nói xong, Thang Bảo Nhi cũng không khỏi lộ ra vẻ mơ ước.

Đại Giang Đông Khứ, một đời càng mạnh hơn một đời.

Ở đây đợi yên lặng vạn cổ về sau chỗ nghênh đón hoàng kim đại thế bên trong, ai nói đương thời cường giả, vô pháp đi cùng cổ nhân sánh vai?

Người nào lại dám nói bừa, đương thời người, vô pháp đăng lâm Tiên đạo đỉnh?

Thang Linh Khải a một tiếng cười rộ lên.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không nói cái gì.

Hiện thực, chung quy là tàn khốc.

Quả thật, trận này hoàng kim đại thế, hoàn toàn chính xác sẽ tuôn ra vô số kinh thái tuyệt diễm hạng người, có thể thế nào một cường giả quật khởi, không nương theo lấy gió tanh mưa máu?

Tại cái kia đằng đẵng trên con đường tiên đạo, chết yểu ngã xuống thiên chi kiêu tử không nên quá nhiều!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

"Nguy rồi!"

Thang Bảo Nhi khuôn mặt đột nhiên nhất biến, "Cái kia Kiếm điên này đến, sẽ không phải là muốn đi giết Tô tiểu ca a?"

Thang Linh Khải đôi mắt bỗng nhiên co vào, vẻ mặt nghiêm túc, "Ta ngược lại thật ra quên, này Kiếm điên trước kia hiệu mệnh tại Trung Ương tiên đình dưới trướng, có thể Trung Ương tiên đình sớm đã hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử, hắn hôm nay, cũng rất có thể sớm đã gia nhập Thần Hỏa giáo!"

Thang Bảo Nhi trong lòng căng lên, nói: "Nói như vậy, Tô tiểu ca đã có thể nguy hiểm!"

"Chưa chắc."

Thang Linh Khải ánh mắt chớp động, "Đừng quên, Tô đạo hữu tuy chỉ có Vũ Cảnh tu vi, lại có trấn sát Tiên Quân thực lực! Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể ngươi chẳng lẽ quên, bảy ngày trước thời điểm, những Thần Hỏa giáo đó Tiên Quân, đều là như thế nào chết?"

Thang Bảo Nhi đôi mắt đẹp phát sáng, phấn chấn nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, tại Vĩnh Dạ học cung trong di tích, Tô tiểu ca liền cùng trở lại nhà của mình một dạng, không ngừng cướp đoạt một bức Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo, đồng thời còn có thể chưởng khống Cửu Vương Phong Thiên Trận!"

"Hồi đến nhà mình một dạng?"

Thang Linh Khải ngẩn ngơ, chợt nhịn không được cười lên  nói, "Tóm lại, như Kiếm điên thật gặp được Tô đạo hữu, sợ cũng chưa chắc có thể chắc thắng!"

"Thúc tổ, có muốn không chúng ta đi xem một chút a?"

Thang Bảo Nhi có chút không kịp chờ đợi.

Thang Linh Khải suy nghĩ nửa ngày, cắn răng nói: "Vậy liền đi một chuyến!"

Mặc dù, tên này nhóm Bạch Lô châu sáu đại cấm địa một trong Lạc Thủy cấm khu hung hiểm vô cùng, có thể trước đó bọn hắn tốt xấu cũng tính đi xông qua một lần, cũng là không lo lắng gì.

...

Vĩnh Dạ học cung di tích.

Đầu đội khăn vuông, giả vờ giả vịt mới ăn mặc nam tử, híp con mắt đánh giá cái kia bao phủ tại hắc ám trong lôi vân phế tích di tích, thỉnh thoảng sẽ kịch liệt ho khan một phiên.

Cái kia ốm yếu gầy gò gương mặt, đều bởi vì ho khan mà nổi lên ửng hồng sắc.

Nhưng hắn lại không quan tâm, mang theo bầu rượu, tự mình uống vào.

Chẳng qua là, hắn cưỡi trắng la lại không cách nào như vậy bình tĩnh, nôn nóng bất an giẫm lên bốn vó, trong miệng phát ra một hồi dồn dập tiếng kêu ré, dường như đang thúc giục gấp rút nam tử rời đi.

"Sợ cái gì, địa phương quỷ quái này ta cũng từng tới."

Nam tử vỗ vỗ trắng la đầu, đôi mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Lúc trước, ta vì tìm kiếm mạnh hơn Kiếm đạo, từng cùng này Vĩnh Dạ học cung thứ ba truyền Kinh trưởng lão Hâm nóng kiếm sườn núi luận bàn qua."

"Không thể không nói, hâm nóng kiếm sườn núi không thẹn là Vĩnh Dạ học cung mạnh nhất một vị Kiếm đạo Tiên Vương. Trận chiến kia, hắn dùng Tiên Quân thực lực cùng ta luận bàn, mặc dù cuối cùng để cho ta thắng hiểm một bậc, nhưng ta rõ ràng, hắn là cố ý đa tạ, căn bản không có cuối cùng toàn lực đi liều mạng."

"Mà ta, lúc ấy liều mạng..."

Nam tử con ngươi nổi lên sầu não chi sắc, "Hắn a, cũng là ta suốt đời tu kiếm bội phục nhất ba cái Kiếm Tu một trong, đáng tiếc, còn chưa chờ ta đặt chân Tiên Vương cảnh, một trường hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ, không ngừng ta bị thương thảm trọng, liền này Vĩnh Dạ học cung cũng theo đó hủy diệt..."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài, vươn mình đi xuống trắng la, "Ngươi ở đây chờ lấy, ta đi đi một chút."

Rất nhanh, nam tử đi tới hỏi Huyền cửa vào sơn cốc phụ cận.

Làm đến nơi này, hắn nhíu mày, chóp mũi ngửi được một tia như có như không mùi huyết tinh!.