Chương 1615: Nóng lòng không đợi được

Chương 1615: Nóng lòng không đợi được

Sau đó, nam tử liền thấy một bộ tàn phá không thể tả toái thi, máu thịt be bét, rõ ràng vừa mới chết không có nhiều Thiên.

Đó là bị Thôn Thiên tiên thiềm giết chết "Siết biển mây" thi thể.

Mặc dù, nam tử không biết siết biển mây, nhưng lại trong nháy mắt đánh giá ra, lần này hắn muốn đối phó mục tiêu, cực khả năng ngay tại chỗ này hóa thành phế tích trong sơn cốc!

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thần Hỏa giáo đóng tại nơi này năm cái Tiên Quân, lại đều đã chết, xem ra, lần này đối thủ không đơn giản a."

Nam tử khẽ nói.

Hắn con ngươi chỗ sâu, mơ hồ có nồng đậm nóng bỏng phong mang phun trào, "Như thế tốt lắm, đối thủ quá yếu, sẽ chỉ làm ta mất hứng mà đi."

Nam tử vốn muốn tiến vào hỏi Huyền trong sơn cốc, có thể khi ánh mắt thoáng nhìn cửa vào sơn cốc cái kia một tòa sụp đổ ngã xuống đất bia đá, lập tức ngừng bước.

"Suýt nữa quên mất, nơi này còn có một đạo thuộc về Thôn Thiên tiên thiềm Chân Linh lạc ấn."

Nam tử suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, lưu ở nơi đây  chờ lần này đối thủ xuất hiện.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, nam tử giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đi tới.

"Nói các ngươi gan lớn, vừa rồi thấy ta lúc, lại dọa đến đổ mồ hôi lạnh, nói các ngươi nhát gan, có thể các ngươi rồi lại không sợ chết chạy đến nơi đây, đây là muốn làm cái gì?"

Nam tử cảm thán.

Hắn khoát tay áo, "Tùy các ngươi liền đi, nhớ kỹ, chớ muốn tới gần nơi này."

Dứt lời, hắn ngồi ở một bên phế tích bên trong nham thạch bên trên, đem trên lưng kiếm túi gỡ xuống, đang nằm đầu gối trước, sau đó một tay đặt tại kiếm túi bên trên, một tay mang theo bầu rượu, tự mình uống.

Từ đầu đến cuối, rốt cuộc không có nhìn Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi liếc mắt.

"Chúng ta cũng chờ ở chỗ này, chớ có lại tới gần, bằng không... Tên kia sợ rằng sẽ không chút do dự giết chúng ta."

Thang Linh Khải nhanh chóng truyền âm.

Nói xong, đã mang theo Thang Bảo Nhi  chờ về sau ở phía xa khe núi chỗ.

...

Thời gian trôi qua, vội vàng lại là ba ngày đi qua.

Vấn Huyền địa cung, Xuân Thu trong không gian.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Bế quan đã mười năm, tu vi của hắn đã theo Vũ Cảnh sơ kỳ lần lượt đột phá, tu luyện đến Vũ Cảnh hậu kỳ, một thân thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ này, một thân đại đạo lực lượng đều đã cô đọng vì tiên đạo pháp tắc, đồng thời thối luyện đến cực kỳ tinh xảo ngưng tụ, này trong chiến đấu, đủ khiến cho hắn một thân đạo hạnh cực điểm thi triển đi ra.

Nhân Gian kiếm cũng đã đúc lại, vô luận phẩm vẫn là uy năng, đều không phải dĩ vãng có thể so sánh.

Không khoa trương, mười năm này bế quan, đối Tô Dịch mà nói, không thua gì thực hiện một lần thoát thai hoán cốt thuế biến!

Nhưng để Tô Dịch bất đắc dĩ là, tu vi của hắn gặp bình cảnh!

Nói cách khác, chỉ dựa vào bế quan, đã không còn cách nào khiến cho hắn một thân đạo hạnh tinh tiến.

"Thôi được, tu hành sự tình, không cưỡng cầu được, bằng không, chắc chắn sẽ hăng quá hoá dở."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Trên thực tế, mười năm này tu hành, đã sớm đem hắn một thân tu hành tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, liền những Tiên Ngọc đó cùng Tiên thạch đều không còn lại mấy viên.

Mà đúc lại Nhân Gian kiếm, cũng làm cho hắn một thân Thần liệu cùng linh tài sắp hao hết.

Tu hành chi yếu, tài lữ pháp địa, tài chữ cầm đầu, không phải là không có đạo lý.

Vô luận là ai, nhưng phàm là tu hành hạng người, đã định trước suốt đời đều muốn đi sưu tập có thể thỏa mãn tự thân tu hành tài nguyên.

"Lần sau lại đến, liền phải chờ một năm sau."

Tô Dịch thầm nói.

Xuân Thu không gian rất đặc biệt, một năm chỉ có thể tiến vào một lần, một lần có khả năng ngây ngốc một giáp, mà bên ngoài, thì vẻn vẹn đi qua sáu mươi ngày.

Giống Tô Dịch lần này tiến vào Xuân Thu không gian, bế quan mười năm, bên ngoài cũng cũng vẻn vẹn đi qua mười ngày mà thôi.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch lúc này rời đi Xuân Thu không gian.

Cho đến đi rời đi Vấn Huyền địa cung trên đường, Tô Dịch trong lòng đã làm ra quyết đoán ——

Ngày khác, nhất định phải trùng kiến Vĩnh Dạ học cung!

...

Hỏi Huyền ngoài sơn cốc.

Đầu đội khăn vuông, làm bày ra mới ăn mặc nam tử đã đợi đợi ba ngày.

Trong ba ngày, hắn uống mười ba bầu rượu, nhắm hai mắt ngủ say sáu canh giờ, lúc khác liền là đang ngẩn người, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cũng bồi tiếp chờ đợi ba ngày.

Đối Thang Linh Khải mà nói, này cũng không tính là gì.

Có thể Thang Bảo Nhi đã mất trò chuyện cực độ, cả người ỉu xìu mà bẹp.

Trên đời này, lại không có so chờ đợi càng khiến người ta rất cảm thấy không thú vị cùng dày vò sự tình.

Đột nhiên, ngồi xếp bằng nam tử lặng yên đứng dậy, nằm ngang ở đầu gối trước kiếm túi, bị hắn tiện tay đặt ở sau lưng, mà hắn mắt thì nhìn về phía hỏi Huyền sâu trong thung lũng.

Lôi Vân tràn ngập phế tích chỗ sâu, một đạo tuấn bạt thân ảnh đang ở đi tới.

Một bộ áo bào xanh, lẻ loi xuất trần.

Chỉ vừa liếc mắt, nam tử liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Đây là một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi!

Nhưng lại cùng hạng người tầm thường không giống nhau, nhìn như chất phác tự nhiên, bình thản không có gì lạ, kì thực là đem một thân khí thế nội liễm đến cực hạn, hào không một tia lộ ra ngoài.

Khó được chính là, đây cũng không phải là cố ý gây nên, mà là một cách tự nhiên, đúng như tự nhiên mà thành ngọc thô, căn bản không cần đi hoa văn trang sức.

Vẻn vẹn điểm này, liền để nam tử đôi mắt hơi sáng, tên tiểu tử này, có chút ý tứ a.

Như hắn là giết chết cái kia năm cái Thần Hỏa giáo Tiên Quân hung thủ, cái kia... Liền càng có ý tứ!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng nhìn thấy đứng ở ngoài sơn cốc nam tử kia, nhưng cũng không để ý.

"Tô tiểu ca ra đến rồi!"

Thang Bảo Nhi đều kém chút reo hò ra tới.

Không có cách, thiếu nữ thực đang chờ đến quá nhàm chán.

Thang Linh Khải trong lòng thì xiết chặt, ngưng thần quan sát, như Kiếm điên thật là hướng về phía Tô Dịch tới, tiếp đó, thế tất đem lên  diễn một trận ác chiến!

"Thần Hỏa giáo những cái kia Tiên Quân, là ngươi giết?"

Nam tử mang theo bầu rượu, dáng vẻ bại hoại, lời nói thì hết sức trực tiếp.

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Không sai, ngươi muốn báo thù cho bọn họ?"

Dạng này đối thoại, nhường Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, quả nhiên, cái kia Kiếm điên là hướng về phía Tô Dịch tới! !

Nam tử lắc đầu nói: "Bọn hắn sống hay chết, ta cũng không quá để ý  bất quá, ta này tới là trả nhân tình."

Tô Dịch nói: "Còn người nào nhân tình?"

Nam tử cười nói: "Ngươi nếu có thể theo dưới kiếm của ta sống sót, ta không ngại cùng ngươi rải rác này chút chuyện cũ, như là chết, trò chuyện lại nhiều cũng là không phí miệng lưỡi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Lời ấy đại thiện."

Nam tử thu hồi bầu rượu, cười thở dài: "Ta thích như ngươi loại này thống khoái tính tình, như vậy đi, ngươi như có thể ngăn cản ta tam kiếm, lần này, ta liền không giết ngươi."

Dứt lời, cũng mặc kệ Tô Dịch có đồng ý hay không, hắn đưa tay rút ra sau lưng kiếm trong túi bội kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang âm u tối câm, giống như Thâm Uyên ác ma xì xào bàn tán  khiến cho người không rét mà run.

Nguyên bản, Tô Dịch cũng không quá để ý.

Có thể làm thấy này trong tay nam tử phối kiếm, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Này kiếm dài ba thước bốn tấc, cổ sơ tối câm, đen kịt thân kiếm nhuộm loang lổ gỉ màu đỏ sậm, cũng không biết là vết rỉ, vẫn là nhiễm lên huyết tinh quá nhiều đưa đến.

Một cỗ thuần túy, bá đạo, bừa bãi tàn phá sát phạt khí tức, tại trên mũi kiếm bốc hơi  khiến cho phụ cận hư không đều tùy theo sụp đổ gào thét, thiên địa vì đó biến sắc.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là một thanh kiếm khí tức!

Kiếm Tu trong mắt, kiếm nếu như người.

Chỉ thanh kiếm này khí tức, liền để Tô Dịch mừng rỡ, nội tâm có một tia rục rịch chiến ý bị câu lên.

"Tốt một thanh hung kiếm, khó được chính là khí tức thuần túy cực điểm, không có chút nào chất bẩn, xem ra kiếm đạo của ngươi, khi cùng sát lục chi pháp có quan hệ, mà ngươi đối Kiếm đạo tìm kiếm, cũng dùng sát phạt làm chủ."

Tô Dịch khẽ nói.

Nam tử nhịn không được cười rộ lên, bốc lên ngón tay cái, nói: "Lời nói này, không tầm thường! Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi dạng này người trẻ tuổi, nhãn lực sức lực lại so trên đời những cái này Tiên Quân đều độc ác cùng lợi hại. Xem ra ta lần này thật đúng là tới đúng rồi!"

"Thúc tổ, bọn hắn làm sao lẫn nhau bắt đầu tâng bốc rồi?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Thang Linh Khải tức giận vỗ một cái thiếu nữ đầu nhỏ, nói: "Vô tri! Đừng có lại ngắt lời, đàng hoàng nhìn xem, này có lẽ chính là một trận thế gian khó được quyết đấu!"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đều trở nên trịnh trọng, nghiêm túc, đuôi lông mày ở giữa càng mơ hồ mang theo vẻ mong đợi chi ý.

Hắn rất tò mò, Tô Dịch dạng này một cái lai lịch bí ẩn vô cùng người trẻ tuổi, đến tột cùng sẽ như gì hóa giải đến từ Kiếm điên áp lực!

Cần biết, đây chính là đã từng Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu!

Tại chỗ rất xa, Tô Dịch cũng chú ý tới Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi, bất quá cũng không nói cái gì.

Hắn hiện tại, đối cái kia thoạt nhìn ốm yếu, tựa như tú tài nam tử, sinh ra một tia hứng thú nồng hậu.

Tô Dịch chỉ chỉ lỗ mũi mình, nói: "Ta cũng là cái Kiếm Tu, gặp được cái có thể chịu được vào mắt, khó tránh khỏi sẽ thêm kể một ít."

Nam tử khẽ giật mình, "Có thể chịu được đập vào mắt? Ha ha, tốt! Vậy hôm nay ta thật là chờ mong, ngươi dạng này một cái tuổi trẻ Kiếm Tu, có thể mang cho ta bao lớn kinh hỉ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta càng hy vọng, ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ, có thể cho ta điểm kinh hỉ. Bằng không, trước đó những lời kia, chung quy là đàn gảy tai trâu."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã đi ra hỏi huyền sơn cốc, "Được rồi, mau ra kiếm đi."

Nam tử thoải mái cười to, giống như rất khuây khoả, nhịn không được lại lấy ra bầu rượu ngửa đầu uống một phiên, sau đó dáng vẻ phóng khoáng nói: "Có thể!"

Oanh

Tại đây ốm yếu nam tử trên thân, đột nhiên lao ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lăng lệ kiếm ý, gió lốc mà lên Cửu Tiêu, chấn vỡ thập phương Lôi Vân, khuấy động giữa đất trời.

Trong thoáng chốc, giống như có vô số vang vọng leng keng tiếng kiếm reo bao phủ thiên địa, khiếp người hồn phách.

Lại nhìn nam tử, áo bào phồng lên, dáng vẻ như điên, đuôi lông mày khóe mắt, đều là bễ nghễ khiếp người lăng lệ khí.

Người nếu như kiếm, phong mang tất lộ!

Thang Linh Khải toàn thân cứng đờ, hít vào khí lạnh, trong lòng run sợ, này Kiếm điên đều đã tại tiên vẫn thời đại bên trong gặp hạo kiếp trầm trọng đả kích, thực lực đã định trước cũng bị suy yếu rất nhiều, nhưng hắn một thân khí thế, sao sẽ còn khủng bố như thế?

Thang Linh Khải căn bản không nghi ngờ, như chính mình đối đầu Kiếm điên, sợ là sẽ phải như cỏ rác bị tuỳ tiện chém giết tại chỗ!

Thang Bảo Nhi cũng trừng lớn xinh đẹp hạnh nhân mắt, lẩm bẩm nói: "Hắn... Hoàn toàn chính xác cùng mặt khác Tiên Quân hoàn toàn không giống, cái kia thông thiên triệt địa kiếm ý thực sự thật là đáng sợ... Không tốt, Tô tiểu ca chẳng phải là nguy hiểm?"

Lập tức, lòng của thiếu nữ đều treo lên.

"Bực này kiếm uy, bực này kiếm ý... Có thể coi như không tệ a!"

Mà lúc này, Tô Dịch thâm thúy mắt phát sáng, nội tâm lần đầu tiên có chút chờ mong, giữa cả thế gian, có thể gặp được đến một cái có thể chịu được vào mắt đối thủ, đã rất khó được.

Mà trước mắt xuất hiện đối thủ, còn là một vị Kiếm Tu!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, đơn giản liền là niềm vui bất ngờ.

Lập tức, trên người hắn khí thế, giống như nhận lớn lao kích thích, tùy theo lặng yên biến hóa.

Nóng lòng không đợi được!.