Chương 1616: Kiếm Tu khí phách

Chương 1616: Kiếm Tu khí phách

Oanh

Tô Dịch áo bào phồng lên, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trong, hình như có một phương vô ngân tinh không ầm ầm vận chuyển, sinh ra một cỗ cuồn cuộn, hùng vĩ, vô lượng vô tận lực lượng nổ vang thanh âm.

Quanh người hắn da thịt chảy xuôi ví như thuỷ triều chập trùng đạo quang, xán lạn như vạn cổ Thanh Minh, lăng lệ giống như yên lặng Thâm Uyên tuyệt thế Kiếm Phong xuất thế.

"Cái này. . ."

Thang Bảo Nhi vô ý thức dụi dụi con mắt, khó có thể tin.

Thang Linh Khải không khỏi động dung, tê cả da đầu.

Trước đó Tô Dịch, khí tức quanh người nội uẩn, bình thản không có gì lạ, phảng phất trong thế tục bình thường có thể thấy được phàm nhân.

Có thể này một cái chớp mắt Tô Dịch, tựa như biến thành người khác.

Ánh mắt đang mở hí, đều là hời hợt mà cuồng phóng túng chi ý, thoáng như bễ nghễ chư thiên chi kiếm tôn, rất có ngoài ta còn ai chi thế!

Thiên địa tùy theo rung chuyển, phong vân vì đó biến sắc!

"Vũ Cảnh?"

Nam tử giật mình, phát hiện này, vượt qua lúc trước hắn dự phán!

"Có gì không ổn?"

Tô Dịch cười hỏi.

Nam tử một tiếng cảm thán, "Hơn hai mươi tuổi một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, lại có thể giết chết Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Quân, nói thật, ta theo tiên vẫn thời đại sống đến bây giờ, đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua."

Lời nói này, dẫn tới Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi cộng minh!

Phóng nhãn thiên hạ, từ xưa đến nay, người nào nghe ai qua như thế không thể tưởng tượng nổi người và sự việc?

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đại Đạo cảnh giới giống như một cái bầu rượu, có bầu rượu chỉ có thể cài đặt tám lạng nửa cân, có bầu rượu thì có khả năng gánh chịu Giang Hà biển hồ."

Nam tử đôi mắt như ngọn lửa, nhìn chằm chằm Tô Dịch, cười nói: "Nói như vậy, ngươi tại Vũ Cảnh cái này bầu rượu  có thể gánh chịu Giang Hà biển hồ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, ta đã có khả năng dung nạp Giang Hà biển hồ, cũng có thể bao quát trụ vũ tinh không, như có cần phải, chư thiên trên dưới, đều có thể vào ta nghi ngờ."

Mọi người: ". . ."

Nam tử không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, gõ nhịp tán thưởng, "Hảo khí phách! Tốt một cái chư thiên trên dưới đều có thể vào lòng! Chúng ta Kiếm Tu, cũng đến thế mà thôi!"

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đối mắt nhìn nhau, thần tâm rung động, ai có thể nhìn không ra, Kiếm Phong Tử giống như đối Tô Dịch cái kia phiên nhìn như kiêu ngạo vô cùng, cực kỳ thưởng thức và tán đồng?

Thậm chí, rất có tri kỷ cảm giác!

Có thể Tô Dịch lại lần nữa lắc đầu, nói: "Chúng ta Kiếm Tu, khí phách sao có thể vẻn vẹn giới hạn ở đó?"

Mọi người: "? ? ?"

Nam tử kia cũng không khỏi thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi: "Cái kia dùng đạo hữu ý kiến, Kiếm Tu khí phách, làm như thế nào?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Quyết đấu về sau, ngươi nếu không chết, ta liền nói cho ngươi."

Nam tử yên lặng.

Trước đó, hắn từng nói, như Tô Dịch có thể ngăn cản hắn tam kiếm, liền bỏ qua Tô Dịch một ngựa, không ngại nói cho Tô Dịch một chút chuyện cũ.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng như thế!

"Thôi được, ta sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, vậy liền tại kiếm trên đường tranh một cái cao thấp là được!"

Nam tử bấm tay phủi kiếm, kiếm reo vang vọng cửu trọng thiên.

Hắn dáng vẻ như điên cuồng, đôi mắt sáng rực giống như bùng cháy mặt trời, toàn thân cái kia ngút trời khủng bố kiếm ý, bỗng nhiên mang lên một vệt đủ để kinh thế hãi tục sát phạt khí tức.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta không cầu cao thấp, nhưng cầu ngươi có thể không phụ kỳ vọng của ta."

Hắn một thân khí tức  đồng dạng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đều một lần nữa khẩn trương lên.

"Đúng rồi, ta gọi Tiêu Mạch, trước kia thời điểm, thế nhân càng ưa thích gọi ta Kiếm Phong Tử!"

Nam tử cười to một tiếng.

Kiếm Phong Tử?

Tô Dịch đầu tiên là khẽ giật mình, chợt liền nhớ lại đến, sớm tại Đông Huyền vực thời điểm, Hồng Vân chân nhân liền từng đem nhầm chính mình nhận làm là một cái tên là "Kiếm Phong Tử" Tiên Quân nhân vật. Nghe nói, này Kiếm Phong Tử còn từng là Trung Ương tiên đình bên trong thập đại Tiên Quân đứng đầu?

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Kiếm Phong Tử đã ngang tàng xuất kích.

Hắn tay áo chấn động, trong tay đạo kiếm bỗng nhiên nổ vang, bạo trán thao thiên sát phạt khí tức, hoành không đánh tới.

Soạt

Ba vạn trượng giữa thiên địa, có vô số tinh mịn vết rách xuất hiện.

Một cỗ tràn ngập hủy diệt uy năng kiếm khí, từ kiếm trong tay người điên đạo kiếm bắn ra, cũng làm cho phiến thiên địa này tùy theo nhất biến.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như có vô số sáng chói khói lửa đang toả ra, cực điểm chi mỹ lệ, nhường này thiên địa sơn hà đều ảm đạm phai mờ.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói.

Kiếm ý cực điểm chói lọi lúc, cũng kinh khủng nhất.

Một kiếm này, tên gọi "Loạn thế khói lửa" !

Là Kiếm Phong Tử đắc ý nhất tam kiếm một trong, dốc hết kỳ tâm máu, dung tận hắn Kiếm đạo tạo nghệ, trải qua vô tận tuế nguyệt rèn luyện cùng chìm đắm, làm cho một kiếm này uy năng, kiếm ý đều sớm đã đạt đến đăng phong tạo cực, hạ bút thành văn mức độ!

Một kiếm phía dưới, như khói lửa phủ kín hoàn vũ, vô tận sáng chói!

Đối mặt bực này nhất kiếm, Tô Dịch không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, nhún người nhảy lên, thân như cung, chưởng như dây cung, theo khuỷu tay thu nạp, cung cùng dây cung bỗng nhiên kéo căng.

Một cỗ kinh khủng kiếm đạo lực lượng tùy theo ngưng tụ tại Tô Dịch bàn tay ở giữa, sau đó, hắn lăng không dậm chân, tùy theo vỗ mà xuống.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên run rẩy dữ dội.

Tô Dịch một chưởng kia phía dưới, đơn giản lưu loát, lại có Bá Thiên Tuyệt địa chi uy, đúng như trên trời thần chỉ vỗ án, toàn bộ nhân gian đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mà cái kia đầy trời diễm hỏa sáng chói kiếm khí, đều giống công văn bên trên bày đầy chén đĩa, dưới một chưởng này, đều nổ tung.

Tiên nhân vỗ án thập phương động, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi!

Mà ở phía xa Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi trong mắt, Tô Dịch một chưởng này, đúng như Phong Quyển Tàn Vân, gột rửa cửu thiên, phật diệt loạn thế khói lửa.

Đoạn không phải một cái bá đạo có khả năng hình dung!

Kiếm Phong Tử khẽ giật mình, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, thổi Lạc Tinh như mưa, đạo hữu một kích này, dùng lực phá xảo, bẻ gãy nghiền nát, lợi hại!"

Một kiếm này, khiến cho hắn cuối cùng ý thức được, cái này hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, dù cho chỉ có Vũ Cảnh tu vi, có thể thực lực của hắn chi nghịch thiên, Kiếm đạo khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất phần độc nhất.

Mà này, cũng làm cho Kiếm Phong Tử nội tâm chiến ý triệt để bùng nổ, cả người tâm cảnh lâm vào một loại phấn khởi, sôi trào sát phạt đấu chí bên trong.

Tô Dịch chỉ nói nói: "Chớ có lại giữ lại, nhường ta mở mang kiến thức một chút ngươi chân chính cực điểm chiến lực."

Tốt

Kiếm Phong Tử hét lớn một tiếng, nhất kiếm hoành không mà tới.

Một kiếm này, đơn giản đến không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói, cùng trước đó cái kia cực điểm sáng chói nhất kiếm so sánh, là một cái khác cực đoan.

Đúng như rửa sạch duyên hoa.

Nhưng lại một cách tự nhiên, giống như chạy bằng khí hoa sen, giọt sương từ lá sen tự nhiên rủ xuống, giống như Tia nắng ban mai sáng tinh mơ, hắn Quang Phổ chiếu thiên hạ.

Đó là một loại chất phác tự nhiên, đạo chỉ nhưng kiếm ý.

Cũng là một loại cực hạn sát phạt Kiếm đạo lực lượng, căn bản không cần bất luận cái gì tô điểm cùng trang phục!

Phản phác quy chân, làm như thế.

Thiên địa bỗng nhiên gào thét run rẩy, sơn hà lay động, một phương này cổ lão phế tích bên trên, bao phủ lôi vân đều lặng yên ở giữa không còn sót lại chút gì.

Một cỗ làm người sợ hãi sợ hãi kiếm uy, tùy theo tràn ngập mỗi một tấc không gian!

Thang Linh Khải toàn thân đổ mồ hôi lạnh, như rơi vào hầm băng, bực này nhất kiếm bao hàm huyền bí, đã khủng bố đến khiến cho hắn bực này Tiên Quân xa xa nhìn, đều có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Thang Bảo Nhi tay ngọc nắm chặt, toàn lực vận chuyển một thân tu vi, vẫn như cũ vô pháp toàn bộ triệt tiêu mất cái kia đâu đâu cũng có khủng bố kiếm uy, óng ánh da thịt đều có gai đau nhức cảm giác, thần hồn dừng không có ở đây run rẩy. Một kiếm này, thật đáng sợ! !

Giờ khắc này Kiếm Phong Tử, giống như rút đi phù hoa Kiếm đạo Chí Thánh, vô cùng đơn giản nhất kiếm, liền có thông thiên triệt địa oai!

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch cũng cảm thụ áp lực lớn lao.

Hắn tóc dài tung bay, ánh mắt thâm thúy sáng ngời, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Này Kiếm Phong Tử, hoàn toàn chính xác xa không phải bình thường trên ý nghĩa Kiếm Tu, loại kia Kiếm đạo tạo nghệ, là Tô Dịch đương thời tu hành đến nay, gặp được mạnh nhất một cái đối thủ, cũng là nhất làm cho Tô Dịch cảm thấy vui mừng một cái đối thủ!

Hắn không chần chờ, đột nhiên hít thở sâu một hơi, giãn ra thân ảnh, biến chỉ thành kiếm, giữa trời một điểm.

Một cái hời hợt động tác, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Nhưng chính là này tùy ý một điểm, lại chống đỡ tại Kiếm Phong Tử trên mũi kiếm.

Sau đó ——

Oanh

Cả hai giao phong chỗ, hư không bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, hủy thiên diệt địa Kiếm đạo uy năng bỗng nhiên bắn ra bao phủ, cái kia một phương thiên địa lâm vào một trận sụp đổ, rung chuyển Hỗn Độn cảnh tượng bên trong.

Phụ cận phế tích, sơn nhạc đều bị phá vỡ, hóa thành bột mịn.

Thang Linh Khải sớm phát giác được không ổn, trước tiên mang theo Thang Bảo Nhi xa xa tránh lui mở.

Làm thấy cái kia phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu bao phủ khuếch tán, không chỗ không phá, không chỗ bất diệt tình cảnh lúc, Thang Linh Khải tê cả da đầu, tay chân đều ngăn không được run rẩy.

Bực này tranh phong, đơn giản quá mức khủng bố.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn dạng này Tiên Quân, sớm bị tuỳ tiện trấn sát tại chỗ! !

Yên hà tràn ngập bên trong, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài, trọn vẹn tại chín trượng bên ngoài, mới miễn cưỡng đứng vững.

Mà cái kia tuấn tú gương mặt, đã hơi trắng bệch, một thân khí thế đều giống như một bình nước sôi đang rung chuyển bốc lên.

Cùng một thời gian, Kiếm Phong Tử thân ảnh lay động, kiếm trong tay minh rung động không ngớt, cái kia khuôn mặt gầy gò bên trên, hiện ra một vệt vẻ không thể tin được.

Ngăn trở rồi?

Một kiếm này, tên gọi "Đại xảo bất công" do hắn toàn lực thi triển đi ra, uy năng hơn xa "Loạn thế khói lửa" .

Vẫn như trước không thể hạ gục đối thủ!

"Một kiếm này, tại Tiên Quân cấp độ bên trong, có thể xưng được là đỉnh phong, tại kiếm trên đường, có thể xưng được là xảo đoạt tạo hóa, tại cùng thế hệ bên trong, cũng có thể xưng được là tuyệt diễm nhị chữ."

Nơi xa, Tô Dịch phủi phủi quần áo, biểu lộ cảm xúc phê bình một câu.

Kiếm Phong Tử thở dài: "Vẫn như trước bị ngươi ngăn trở, lại đáng là gì? Càng đừng đề cập, cho đến lúc này đều không thể nhường ngươi xuất kiếm, quả thực. . . Không hợp thói thường."

Này kiếm thứ hai tranh phong, khiến cho hắn tiến một bước ý thức được, Tô Dịch người trẻ tuổi này là hạng gì không thể tưởng tượng nổi một cái đối thủ.

Đơn giản hoàn toàn không cách nào dùng cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

Bất quá, này ngược lại làm cho Kiếm Phong Tử càng phấn khởi, cái kia con ngươi chỗ sâu đều có điên cuồng chiến ý tại rào rạt bùng cháy.

Hắn cuồng nhiệt tại kiếm, vì vậy mới có thể bị coi là "Kiếm Phong Tử" !

Cũng chính là bởi vì cuồng nhiệt, hắn có thể tại kiếm trên đường, có được vượt xa bầy luân, danh chấn tứ hải nghịch thiên chiến lực!

Đây cũng là cái gọi là không điên cuồng, không sống!

Tô Dịch cười cười, nói: "Gặp được ngươi đối thủ như vậy, ta như xuất kiếm, nhất định điểm cao thấp, định sinh tử! Chỉ chẳng qua trước mắt mà nói, chỉ dựa vào trước ngươi cái kia hai kiếm tạo nghệ, còn không đủ để để cho ta xuất kiếm."

Hắn ngữ khí ôn hoà, cũng không khinh miệt chửi bới chi ý.

Có thể rơi vào Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi trong tai, làm cho hai người đều nhanh muốn mộng đi, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, nên có như thế nào lực lượng, mới khiến cho Tô Dịch dám như thế tự phụ!

Kiếm Phong Tử mấp máy môi, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Tại hiện thời trên đời, có thể gặp được đến ngươi dạng này một cái đồng loại, ta đã mất lo sinh tử, không hỏi thành bại, nhưng cầu. . ."

"Một thống khoái!".