Chương 1617: Yêu tiếc cỏ cây thanh

Chương 1617: Yêu tiếc cỏ cây thanh

Cái kia phóng khoáng thanh âm ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn

Mà Kiếm Phong Tử một thân khí tức, đã bỗng nhiên phát sinh cải biến!

Hắn một tay cầm kiếm, gầy gò gương mặt hiển hiện một vệt nụ cười xán lạn, đôi mắt chỗ sâu hình như có hỏa diễm đang thiêu đốt, trong môi nhẹ khẽ quát một tiếng:

Lên

Oanh

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, Kiếm Phong Tử thân thể như hỏa lô sôi trào, tinh khí thần giống như bùng cháy, mái tóc dài của hắn, lông mày, da thịt đều bốc hơi ra chói mắt sáng chói kiếm ý, bay thẳng Cửu Tiêu.

Này tựa như phế tích hắc ám thiên địa, tùy theo bỗng nhiên nhất biến.

Nhiều đám sinh cơ bừng bừng cỏ dại, theo phế tích gạch ngói vụn bên trong điên cuồng dẫn đến, vô số đóa hoa chập chờn tranh nhau nở rộ.

Bầu trời trầm tĩnh, có sáng chói đầy sao tô điểm, hội tụ vì lưu chuyển Tinh Hà.

Một trận gió gào thét mà qua, đầy khắp núi đồi màu xanh biếc cỏ dại trong gió chập trùng, phảng phất như một phương xanh biếc mặt biển đang phập phồng.

"Một ý niệm, cải thiên hoán địa?"

Thang Bảo Nhi giật mình.

Cảnh tượng như vậy thường thường không có gì lạ, chưa nói tới kinh diễm, có thể biến hóa như thế, lại có một loại hùng vĩ, thần thánh khí tượng!

Thiếu nữ chú ý tới, cái kia mỗi một gốc cỏ dại bên trong, đều giống như chảy xuôi theo một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Kiếm đạo thần vận!

Mà cỏ dại trải khắp mặt đất, tựa như hoang nguyên, chỗ hội tụ kiếm ý cũng như hoang nguyên rộng lớn!

"Không, đây là dùng tự thân tính mệnh bản nguyên làm dẫn, dốc hết tu vi cùng tinh khí thần, do tự thân Tiên Nguyên không gian hiển hóa ra Đại Đạo dị tượng!"

Thang Linh Khải động dung, ánh mắt ở giữa đều là rung động.

Tiên đạo nhân vật, theo Vũ Cảnh bắt đầu, Tiên Nguyên không gian chính là Tiên đạo căn cơ, dung nạp một thân đạo hạnh vào trong đó, tu làm căn cơ càng sâu, Tiên Nguyên không gian lại càng lớn càng kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên Nguyên thì càng nhiều.

Tiên Nguyên không gian" so Huyền Diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại Đạo vào trong đó, diễn hóa vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh địa vĩ, sơn hà vạn tượng, cũng có thể lộ ra ra bốn mùa luân chuyển, vạn vật Khô Vinh khí tượng.

Một chút căn cơ hùng hồn người, càng có thể đem tự thân Tiên Nguyên không gian diễn hóa được không cùng hình dáng!

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng tiên đạo pháp tắc càng hùng hậu hơn, này chút tại Tiên Nguyên không gian bên trong diễn hóa ra kỳ diệu cảnh tượng, thậm chí có thể cỗ hiện ra tới!

Mà bây giờ, Kiếm Phong Tử chỗ hiển lộ ra thủ đoạn, liền là đem tự thân "Tiên Nguyên không gian" huyền bí triệt để thôi động, lộ ra tại thế, từ đó "Cải thiên hoán địa" !

Nhường Thang Linh Khải khiếp sợ là, đừng nói bình thường tu sĩ, liền là Thánh cảnh Tiên Quân cấp độ cường giả, cũng rất khó xử lý đến một bước này.

Chỉ có Tiên Vương, mới có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, suy diễn Tiên Nguyên không gian lực lượng, dùng tự thân chi càn khôn, cải thiên hoán địa!

Loại thủ đoạn này, được xưng "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Pháp Thiên, dùng tự thân Tiên Nguyên không gian vì thiên địa càn khôn.

Hoán Đạo, dùng tự thân đạo hạnh, thay thế thiên địa đại đạo quy tắc.

Đây cũng là cái gọi là "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Phần lớn thời điểm, Tiên đạo nhân vật càng ưa thích xưng hô như thế thủ đoạn bị vì "Đạo Vực" !

Diễn tự thân chi đạo nghiệp, chèo chống một phương vực giới, ở phía này vực giới bên trong, chính là không gì làm không được Đại Đạo chúa tể!

Mà bây giờ, Kiếm Phong Tử dùng Thánh cảnh Tiên Quân tu vi, liền xử lý đến một bước này!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Dùng hao tổn tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, suy diễn chính mình Đại Đạo Kiếm Vực, đáng sao?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Tại Kiếm Tu trong mắt, Pháp Thiên Hoán Đạo cũng tốt, Đạo Vực cũng được, thủ đoạn như vậy, cũng có thể coi là là Đại Đạo Kiếm Vực.

Kiếp trước, Vương Dạ tại xây thành Vũ Cảnh căn cơ lúc, liền từng tại Tiên Nguyên không gian bên trong, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm Vực!

Tại hắn đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể nhường ba mươi ba trọng Kiếm Vực hoành không mà ra.

Cái kia ví như chân thực ba mươi ba trọng Kiếm đạo vực giới, động một tí có thể che khuất bầu trời, trấn sát bất thế đại địch!

Mà kiếp này, Tô Dịch đặt chân Vũ Cảnh lúc, Tiên Nguyên không gian bên trong, thì diễn hóa ra một thanh Cửu Ngục kiếm hình dáng.

Kiếm Phong Tử đôi mắt sáng ngời sạch sẽ, cười nói: "Đã không có gì lo lắng sinh tử, như thế nào lại yêu thương tất cả tính mệnh?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Hiểu rõ, nhưng cầu một thống khoái."

Kiếm Phong Tử nghiêm túc nói: "Đúng vậy."

Lúc nói chuyện, hắn tay áo phồng lên, bấm tay một gõ trong tay đạo kiếm.

Keng

Kiếm reo bang bang, vang vọng cửu thiên thập địa.

Cái kia cỏ dại trải rộng trên hoang dã, mỗi một gốc cỏ dại đều toả ra chói mắt kiếm khí, theo tiếng kiếm reo chập chờn.

Một cỗ thông thiên triệt địa khí tức nghiêm nghị, đều hội tụ tại Kiếm Phong Tử trên thân, nhường cả người hắn tựa như một vệt bùng cháy ánh sáng, chiếu khắp sơn hà.

Mà tại đỉnh đầu hắn, Tinh Hà xoay tròn, đầy sao phát sáng, nổi bật lên Kiếm Phong Tử một thân khí tức càng khủng bố, thật giống như Tinh Hà chúa tể.

Thang Bảo Nhi trước mắt nhói nhói, vô ý thức nhắm đôi mắt lại, thần hồn run rẩy.

Thang Linh Khải không chút do dự mang theo thiếu nữ hướng nơi xa né tránh.

Nhưng rất nhanh liền sợ hãi phát hiện, trong thiên địa này, đã sớm bị Kiếm Phong Tử "Đại Đạo Kiếm Vực" bao phủ, vô luận trốn ở đâu, đều không làm nên chuyện gì!

Cái này là "Đạo Vực" chỗ đáng sợ, cải thiên hoán địa, ở phía này vực giới bên trong, Kiếm Phong Tử liền là quyền sinh sát trong tay chúa tể!

"Tuổi nhỏ lúc, tính mạng của ta ti tiện như cỏ dại, bần hàn bức bách, liền một thanh tiện tay kiếm khí đều không có, nhưng ta cũng không cảm thấy uể oải, bởi vì ta đối Kiếm đạo si mê, giống như đường kia biên dã thảo sinh sôi không ngừng ương ngạnh sinh mệnh, đạp bất tử, đốt bất tận, gió xuân thổi lại mọc!"

"Khi đó, ta liền lập xuống hoành nguyện, thà rằng tại kiếm trên đường sáng chói mà qua, cũng sẽ không bởi vì e ngại mà phản bội của ta kiếm đạo, tựa như trên trời sao băng, dù cho thoáng qua tức thì, thế nhưng muốn tại cái kia một cái chớp mắt thời gian bên trong, rực rỡ hào quang!"

Kiếm Phong Tử đôi mắt nổi lên vẻ cuồng nhiệt, "Này, liền là kiếm của ta đạo!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Những lời này, ta từ trước tới giờ không từng nói cùng người bên ngoài nghe, có thể cũng chẳng biết tại sao, ta chính là nhìn ngươi thuận mắt, liền quyết sinh tử cao thấp trước đó, liền nói cho ngươi nghe."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Si tại kiếm, chấp tại kiếm, không có gì lo lắng sinh tử, nhưng cầu thoải mái, như thế kiếm tâm, khó được."

Keng

Hắn tay áo vung lên, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra.

Hiện lên xám màu xanh ba thước thân kiếm, cổ sơ linh hoạt kỳ ảo.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân khí thế biến đổi theo, bễ nghễ cao ngạo, siêu nhiên như trên trời thần chỉ!

"Như thế kiếm tâm, đã đáng giá ta toàn lực xuất kiếm."

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Nhân Gian kiếm, nói nói, " hiện tại, liền nhường ngươi kiến thức một chút, của ta kiếm đạo."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Đi lại nhẹ nhàng, như là đi dạo trong sân vắng.

Có thể mỗi một bước hạ xuống, lại giống như đất bằng lên sấm sét, trời đất quay cuồng, phảng phất như hoang dã bày đầy Thanh Bích cỏ dại tùy theo kịch chấn lay động.

Giống như cụ phong quá cảnh, sương giết bách thảo!

Nhiều đám bao hàm tích lấy khủng bố kiếm ý cỏ dại, tại Tô Dịch đi lại hạ ầm ầm vỡ nát, hóa thành bay tán loạn mưa ánh sáng tung bay.

Mà Tô Dịch khí thế trên người, thì tại cất bước ở giữa, liên tục tăng lên, càng ngày càng nghiêm trọng, thật giống như muốn đâm rách Cửu Tiêu, lay động tinh hà!

Loại kia lăng lệ khí thế, nhường Kiếm Phong Tử không khỏi kinh ngạc tán thán, "Tốt!"

Hắn bằng hư mà đứng, huy kiếm trời cao.

Ầm ầm!

Cái kia bị Tô Dịch nghiền nát hoang nguyên mặt đất, không ngờ dẫn đến ra vô số cỏ dại, phun ra vô số tập trung kiếm khí, như điên gió lớn Vũ hướng Tô Dịch chém đi.

Đúng như gió xuân thổi lại mọc, kiếm khí đầy càn khôn!

Đối mặt bực này công kích, Tô Dịch không trốn không né, thẳng tiến lên, chỉ có trong tay Nhân Gian kiếm vang vọng leng keng, bắn ra kinh khủng kiếm uy.

Vẫn không có trảm ra một kiếm này.

Có thể loại kia kiếm uy, đã đem cái kia phô thiên cái địa đánh tới kiếm khí toàn bộ xoắn nát!

Ầm ầm!

Một phương này Đại Đạo Kiếm Vực thế giới đang rung chuyển, Kiếm Phong Tử giống như giới này chúa tể, tâm niệm chuyển động ở giữa, liền có cực điểm sáng chói kiếm khí bao phủ mà ra.

Cái kia trên cánh đồng hoang, vô tận cỏ dại giống như sinh sôi không ngừng, mặc cho Tô Dịch như phong hỏa liệu nguyên tiến lên, lại không cách nào đem hắn triệt để hủy đi.

Mà đỉnh đầu trong tinh không, đầy sao như sông, rủ xuống vô số bùng cháy sao băng, đó là chi chít khủng bố kiếm khí.

Là Kiếm Phong Tử cuối cùng tính mệnh cùng tu vi chém ra chí cường sát phạt chi kiếm!

Đổi lại đương thời những cái này Tiên Quân, sợ là sớm bị giết chết không biết bao nhiêu lần.

Trên thực tế, có như vậy một cái chớp mắt, Thang Linh Khải đều hoài nghi mình chết rồi, phóng tầm mắt nhìn tới, không chỗ không phải chi chít như điên gió mưa rào kiếm khí.

Mỗi một sợi kiếm khí, đều lập loè khủng bố đến làm người tuyệt vọng Kiếm đạo áo nghĩa!

Bất quá, Thang Linh Khải rất nhanh liền phát giác được, cái kia đâu đâu cũng có kiếm khí, giống như có trí khôn, mặc dù theo bên cạnh mình gào thét mà qua, lại chưa từng làm bị thương chính mình một chút!

Không thể nghi ngờ, Kiếm Phong Tử đối kiếm đạo lực lượng chưởng khống, đã tinh diệu đến đoạt tận tạo hóa mức độ!

Thang Linh Khải cũng không khỏi rung động, nhìn mà than thở.

Lại nhìn trong thiên địa này, mịt mờ kiếm khí trút xuống bao trùm, mênh mông bực nào khủng bố, nhưng mà ——

Lại có một đạo thẳng tắp phong mang, theo đầy trời kiếm khí bên trong giết ra, một đường nghiền ép, một đường theo gió vượt sóng!

Đó là Tô Dịch, một bộ áo bào xanh phiêu đãng, tay cầm Nhân Gian kiếm, bước chân như chậm lại nhanh, mặc cho gió táp sóng xô, tự thân lại giống như Kim Cương Bất Hoại  vạn pháp bất xâm!

Một tầng ví như viên mãn thần bí kiếm ý, giống như thần vòng, lượn lờ tại hắn tuấn bạt thân ảnh bốn phía, triệt tiêu mất cái kia phô thiên cái địa sát phạt.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đã đến Kiếm Phong Tử trăm trượng chỗ, từng bước ép sát!

Kiếm Phong Tử không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ngươi một kiếm này, súc tích ấp ủ đến tận đây, còn chưa trảm ra, có thể thực để cho ta chờ mong!"

Lúc nói chuyện, hắn mãnh liệt mà đưa tay nửa đường kiếm nâng lên, "Thời khắc sinh tử, cực điểm chi chói lọi, một kiếm này làm như thế!"

Kiếm Phong Tử ánh mắt dứt khoát, dáng vẻ tiêu sái, tiếng cười chấn cửu thiên.

Oanh

Theo hắn một kiếm này chém xuống, trên bầu trời, một tràng Tinh Hà rủ xuống.

Trên mặt đất, vô số cỏ dại rào rạt bùng cháy.

Mà hắn tự thân, đều tựa hồ dung nhập này chém xuống nhất kiếm bên trong.

Căn bản không cần hoài nghi, đây là Kiếm Phong Tử suốt đời mạnh nhất nhất kiếm, không có gì lo lắng sinh tử, dốc hết một thân hết thảy.

Giống như trên trời sao băng, muốn trong một kiếm này, cực điểm phóng thích cái kia một cái chớp mắt mà qua sáng chói!

Này một cái chớp mắt, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi trước mắt trắng xoá, thần tâm trống không, hoàn toàn bị chấn nhiếp, mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch trảm ra cái kia ấp ủ đã lâu nhất kiếm.

Là hắn quá khứ tại Xuân Thu không gian bế quan ba năm, chải vuốt kiếp trước kiếp này hết thảy Kiếm đạo cảm ngộ, trải qua vô số lần thôi diễn cùng rèn luyện, dốc hết toàn bộ tâm huyết nhất kiếm.

Một kiếm này, cũng là Tô Dịch hiện nay sáng tạo ra thức thứ nhất cùng Luân Hồi áo nghĩa viên mãn phù hợp chí cường nhất kiếm.

Làm một kiếm này trảm ra.

Vô tận bùng cháy cỏ dại lặng yên Quy Tịch, hóa thành tro bụi.

Theo Thiên rủ xuống Tinh Hà giống như nháy mắt khói lửa, ảm đạm tàn lụi.

Kiếm trong tay người điên đạo kiếm, bỗng nhiên run rẩy dữ dội, trên đó uy năng bị không một tiếng động nghiền ép, từng khúc ma diệt.

Thiên địa theo lâm vào một loại quỷ dị, nặng trĩu, kinh khủng đứng im bầu không khí bên trong.

Vạn sự vạn tượng, giống như như vậy tịch diệt.

Chỉ có Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí, trở thành này đứng im giữa thiên địa, duy nhất một đạo ánh sáng, chém về phía Kiếm Phong Tử.

"Này là như thế nào nhất kiếm?"

Kiếm Phong Tử mắt thấy này chém tới nhất kiếm lúc, sắc mặt ngược lại lộ ra si mê vẻ cuồng nhiệt.

"Chết dưới một kiếm này, có thể không tiếc rồi!"

Làm ý nghĩ này toát ra, Kiếm Phong Tử trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, thân ảnh giống như dập lửa bươm bướm, biết rõ chắc chắn phải chết, cũng làm việc nghĩa không chùn bước!

Cho dù chết, cũng muốn phóng thích lực lượng cuối cùng, chiến đến cuối cùng!

Oanh

Tô Dịch một kiếm này chém xuống mà xuống.

Thiên địa băng, vạn vật diệt.

Một phương này Đại Đạo Kiếm Vực, tùy theo như bọt nước ầm ầm sụp đổ.

Giữa thiên địa, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá thập phương, sơn hà rung chuyển, khắp nơi là rung chuyển, sụp đổ cảnh tượng, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Kiếm Phong Tử đứng ở một chỗ phế tích bên trên, máu nhuộm áo dài.

Một vệt mũi kiếm, chống đỡ tại mi tâm của hắn chỗ, chỉ kém khoảng tấc liền có thể xỏ xuyên qua mà qua.

Kiếm Phong Tử sửng sốt, ánh mắt phiêu hốt.

Rất lâu, hắn mới khó hiểu giống như nói: "Ta vì giết ngươi tới, ngươi vì sao không hạ sát thủ?"

Keng

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, xách ra bầu rượu uống một ngụm, nhẹ giọng nói:

"Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh."

——.