Chương 1618: Kiếm Tu khí phách làm như thế

Chương 1618: Kiếm Tu khí phách làm như thế

Bụi mù tỏ khắp, khắp nơi trở nên yên ắng trong bóng tối.

Này mảnh ở vào Phục Thiên đại sơn chỗ sâu phế tích chỗ, lộ ra càng hoang vu cùng lãnh tịch.

Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đều đã theo cái kia tuyệt vọng tâm tình sợ hãi bên trong tỉnh táo lại, vẻ mặt đều có chút hốt hoảng.

Lòng còn sợ hãi.

Này một trận chiến, quá mức khủng bố!

Nhất là một kích cuối cùng, để cho hai người mặc dù đặt mình vào chiến trường, lại mất đi hết thảy cảm giác, đều hoàn toàn không rõ ràng, Tô Dịch cuối cùng là như thế nào phá đi Kiếm Phong Tử Đại Đạo Kiếm Vực.

Cho đến lúc này, làm thấy Tô Dịch thu hồi chống đỡ tại Kiếm Phong Tử mi tâm đạo kiếm, nghe được Tô Dịch nói ra câu nói kia, hai người cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Rải rác một câu, trong đó hiển lộ rõ ràng ra khí phách, lại phá lệ rung động lòng người!

"Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh."

Kiếm Phong Tử nhẹ giọng thì thào.

Không có ai biết, câu nói này từng chữ mang cho nội tâm của hắn trùng kích, là hạng gì to lớn!

"Này, liền là trước ngươi nói tới Kiếm Tu nên có khí phách sao?"

Kiếm Phong Tử hỏi.

Hắn vạt áo nhuốm máu tổn hại, toàn thân da thịt xuất hiện từng đạo ví như giống mạng nhện tinh mịn đan xen vết kiếm, máu tươi chảy xuôi.

Một tấm gầy gò gương mặt trắng bệch như tờ giấy, cũng nổi bật lên hắn càng nghèo túng cùng thất vọng.

Có thể khi hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt nhưng như cũ như vậy tinh khiết, nóng bỏng cùng kiên định.

"Còn chưa nói tới."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ánh mắt nổi lên một tia sâu lắng chi sắc, nhẹ giọng nói: "Kiếm Tu khí phách, đại khái có thể bao hàm toàn diện, đầy trời Tinh Vũ, Tiểu Khả dùng dung nạp bé nhỏ Phù Trần, Thương Hải phù du."

"Đã làm lăng nhiên tại chư thiên phía trên, cũng làm siêu nhiên tại thế sự tình thay đổi bên trong, vừa xem chúng sinh muôn màu."

"Lòng người Quỷ Vực, lục dục Hồng Trần, đều có thể vào trong lòng!"

"Đại Thiên thế giới, Tu Di Giới Tử, tận ở trong lòng bàn tay."

"Đầy trời thần phật, chư thế đại địch, đều không thể chống đỡ mũi kiếm."

"Vô địch thiên hạ, vạn đạo nơi tay, vẫn muốn ta cùng ta chu toàn, đánh vỡ xiềng xích, lại khải hành trình, tìm kiếm càng cao chi đạo đồ!"

"Đại Đạo như không tận, liền cầu một cái vô tận!"

"Kiếm Tu khí phách, làm như thế!"

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, chỉ cảm thấy thần tâm khuây khoả, suy nghĩ thông suốt.

Tại Xuân Thu không gian bế quan mười năm, bây giờ mới vừa xuất quan, liền nghênh đón dạng này một cái tại kiếm trên đường biết tròn biết méo mạnh mẽ đối thủ, một phiên đại chiến, Tô Dịch cũng không cũng khoái chăng!

Mà Kiếm Phong Tử thì giật mình tại cái kia.

Tô Dịch cái kia phiên có quan hệ Kiếm Tu khí phách lời nói, với hắn mà nói, đinh tai nhức óc, rất có thể hồ quán đỉnh cảm giác, trong lúc nhất thời cảm xúc sục sôi, khó tự kiềm chế, sinh ra muôn vàn cảm khái.

Rất lâu, vị này dùng "Cuồng nhiệt tại kiếm đồ" lấy xưng tại Tiên giới Kiếm Tu, hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái.

"Các hạ một phen, tại ta mà nói, không thua gì điểm hóa chi ân!"

Kiếm Phong Tử ánh mắt cuồng nhiệt, từ đáy lòng khâm phục.

Bộ kia kính trọng dáng vẻ, giống như thành tín tín đồ tại triều thánh!

Có đôi khi, bị quản chế tại tầm mắt cùng nhận biết, đối Đại Đạo tu hành, thường thường sẽ có trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường hoang mang cùng bình cảnh.

Đúng như ngắm hoa trong màn sương, mò trăng đáy nước, tìm không thấy đột phá chỗ.

Mà Tô Dịch cái kia lời nói, ở trong mắt Kiếm Phong Tử, giống như một mồi lửa bó đuốc, xua tan sương mù, chiếu sáng hắc ám, xuyên phá cản ở trước mắt một tầng giấy cửa sổ, khiến cho hắn thấy được một cái hoàn toàn mới Kiếm đạo cấp độ!

Bực này cảm ngộ, cùng thu hoạch được một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa cũng không có khác nhau.

Nơi xa đem một màn này thu hết vào mắt Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi, đều vì đó động dung.

Tô Dịch cười cười, nói: "Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, vốn là đã đạt đến xảo đoạt tạo hóa mức độ, trước mắt chỉ kém một trận đốn ngộ cùng chỉ điểm thôi, càng đừng đề cập, ta cái kia lời nói nếu nói cho người bên ngoài nghe, cũng sẽ bị coi là là một trận nói nhảm."

Nói xong, Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, không giết ngươi, không có nghĩa là như vậy tha thứ ngươi, trước tiên nói một chút đi, nếu lúc trước ngươi từng vì Trung Ương tiên đình hiệu mệnh, vì sao bây giờ rồi lại tại vì Thần Hỏa giáo giáo chủ làm việc?"

Kiếm Phong Tử không chút nghỉ ngợi nói: "Ta thiếu hắn một cái cứu mạng chi tình!"

Nói xong, hắn đã nắm nguyên do trong đó một một đường tới.

Tiên vẫn thời đại, Kiếm Phong Tử tao ngộ cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp đả kích, không ngừng Đại Đạo căn cơ thụ trọng thương, tính mệnh bản nguyên thiếu chút nữa cũng bị hủy đi.

Tính mệnh thở hơi cuối cùng thời khắc, Thần Hỏa giáo giáo chủ cứu hắn một mạng, cũng đem hắn mang về Thần Hỏa giáo dưỡng thương, từ đó, Kiếm Phong Tử thiếu người tiếp theo ân cứu mạng.

"Bất quá, ta cực không nhìn trúng Thần Hỏa giáo điệu bộ, đạo bất đồng bất tương vi mưu, vì vậy theo chưa từng làm Thần Hỏa giáo hiệu lực."

Kiếm Phong Tử nói, " ta chỉ đáp ứng Thần Hỏa giáo chủ, hoặc là ta nắm cái mạng này trả lại, không ai nợ ai, hoặc là, ta thay hắn làm ba kiện không vi phạm tâm ý sự tình, Thần Hỏa giáo chủ lựa chọn người sau."

"Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng, ta đã giúp hắn làm qua hai chuyện, kiện thứ nhất, là chém giết Thần Hỏa giáo một tên phản đồ, kiện thứ hai, là dùng trăm năm vì mà tính, dốc lòng chỉ bảo Thần Hỏa giáo chủ đại đệ tử Hoa minh thật tu hành Kiếm đạo."

"Mà lần này đến đây này Vĩnh Dạ học cung di tích hành động, chính là chuyện thứ ba, vô luận thành bại, ta đã lại không thiếu Thần Hỏa giáo chủ."

Nói xong, Kiếm Phong Tử xuất ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp, giống như tự giễu nói ra: "Thật không nghĩ đến, vừa mới kết thúc một cọc ân oán, ta liền lại thiếu ngươi một mạng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nam Bình Thiên có thể còn sống?"

Nam Bình Thiên, Thần Hỏa giáo khai phái tổ sư! Tiên vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế Ma Tổ, hào Bình Thiên đế quân!

Tiên vẫn thời đại trước kia, Thần Hỏa giáo sở dĩ có thể đưa thân Tiên giới tam đại Ma Môn liệt kê, hoàn toàn là do nam Bình Thiên một người chèo chống!

Cái này người, cũng là Tô Dịch kiếp trước tuyệt thế đại địch một trong.

Kiếm Phong Tử nói: "Sống sót, sớm tại tiên vẫn thời đại kết thúc lúc, cái này người liền ẩn nấp tung tích, trốn ở một chỗ không người nào biết địa phương bế quan, đến nay không có tin tức. Hiện thời Thần Hỏa giáo giáo chủ, chính là Bình Thiên đế quân tiểu nhi tử Nam mô tội trạng ."

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, Vĩnh Dạ học cung hủy diệt trong trận chiến ấy, Thần Hỏa giáo đóng vai lấy nhân vật như thế nào?"

Kiếm Phong Tử lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta đối cái này Ma đạo thế lực sự tình luôn luôn chẳng quan tâm. Cũng là lần hành động này lúc, mới biết được sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Thần Hỏa giáo liền chiếm cứ này Vĩnh Dạ học cung di tích."

Tô Dịch kỳ quái nói: "Lần này, ta ở chỗ này chém giết Thần Hỏa giáo nhiều cái Tiên Quân, Thần Hỏa giáo nếu đã được biết tin tức, vì sao lại chỉ phái ngươi một người đến đây?"

Kiếm Phong Tử nói: "Thần Hỏa giáo gặp một cái khó giải quyết phiền toái, trước mắt đang cùng tượng châu Liên Hoa tự sống mái với nhau, trong giáo đỉnh tiêm cao thủ, đều đã chạy tới tượng châu cảnh nội."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, "Thì ra là thế."

Liên Hoa tự chính là phật môn Tịnh thổ một trong, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, danh xưng là thiên hạ phật môn người đứng đầu người, nội tình vô cùng cổ lão.

Cùng dạng này quái vật khổng lồ đối kháng, chẳng trách hồ Thần Hỏa giáo không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể thỉnh Kiếm Phong Tử đến đây.

"Này hai Đại Đạo thống như thế nào bỗng nhiên đánh nhau?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Kiếm Phong Tử nói: "Nghe nói là muốn cướp một cọc cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan khoáng thế tạo hóa, đến mức mặt khác, ta cũng không rõ ràng."

Cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan tạo hóa!

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói như vậy, liền không trách này hai Đại Đạo thống sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau, đổi lại tiên vẫn thời đại trước kia, nhưng phàm có cùng chứng đạo Thái Cảnh có liên quan tạo hóa xuất hiện, thiên hạ đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Cần biết, nếu có thể đoạt được như thế tạo hóa, liền có hi vọng sinh ra một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên nhân vật, cái nào đạo thống có thể không tâm động?

Một cái đặt chân Tiên đạo đỉnh nhân vật, đều đủ để ảnh hưởng thiên hạ thế cục phát sinh biến hóa!

Bất quá bây giờ, Tô Dịch đối dạng này tạo hóa căn bản không có hứng thú.

Một là cảnh giới còn kém quá xa, hai là đại chiến như vậy, thường thường sẽ dính dấp rất nhiều thế lực lớn, ở bề ngoài xem, Liên Hoa tự cùng Thần Hỏa giáo tại sống mái với nhau, có thể Tô Dịch dám khẳng định, chắc chắn có thật nhiều thế lực nhìn chằm chằm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Ở đây đợi cơ duyên chi tranh bên trong, dù cho hủy diệt một chút đạo thống, đều không hề thấy quái lạ.

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng đi."

Nói xong, hắn thẳng hướng nơi xa Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi vị trí bước đi.

Kiếm Phong Tử khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, "Ngươi không phải nói, sẽ không giống như này tha thứ?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đã trả lời ta một vài vấn đề, ta còn giữ ngươi làm cái gì?"

Kiếm Phong Tử mày nhăn lại, nói: "Ta không thích ghi nợ ân tình, càng không thích bị ân cứu mạng trói buộc."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, giúp ta đi làm một chuyện, coi như đền điểm này ân tình."

Kiếm Phong Tử rõ ràng thở phào, nói: "Chỉ cần không vi phạm tâm ý của ta, bất cứ chuyện gì, cho dù là đi chịu chết, ta cũng đáp ứng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cũng đã biết, tiên vẫn thời đại thời điểm, Trung Ương tiên đình là như thế nào hủy diệt?"

Kiếm Phong Tử ánh mắt phức tạp, nói: "Tự nhiên là gặp cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp, như vậy sụp đổ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Thần Hỏa giáo, Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự những thế lực này đều có thể kéo dài tích trữ đến, vì sao Trung Ương tiên đình không được?"

Kiếm Phong Tử đồng tử co vào, nói: "Các hạ hoài nghi, ở trong đó có ẩn tình khác?"

Tô Dịch nói: "Tất có ẩn tình, ngươi như nguyện ý, liền giúp ta đi thăm dò một chút chuyện này, vô luận tra ra cái gì, cũng mặc kệ Tra Đa lâu, chuyện này, ta nhất định phải tra một cái tra ra manh mối."

Kiếm Phong Tử yên lặng một lát, nói: "Tốt!"

Lúc trước, hắn vốn là Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu, đối với việc này, hắn từ sẽ không cự tuyệt.

Tô Dịch xuất ra một khối bí phù, vứt cho Kiếm Phong Tử, "Cầm lấy vật này, về sau tùy thời có thể dùng cùng ta bắt được liên lạc."

Kiếm Phong Tử thu hồi bí phù, quay người mà đi.

Tuyệt không dây dưa dài dòng.

Tô Dịch thì tìm tới Thang Linh Khải, nói: "Các hạ vì sao một mực chờ về sau ở đây?"

Thang Linh Khải toàn thân một cái giật mình, nghiêm nghị nói: "Không dối gạt Tô đạo hữu, lão hủ sở dĩ lưu ở nơi đây, là muốn nhìn một chút, Thần Hỏa giáo sẽ áp dụng như thế nào hành động, như có khả năng, lão hủ cũng muốn hơi hiến sức mọn, báo đáp đạo hữu ân tình, có thể hiện tại xem ra. . . Là lão hủ quá lo lắng."

Dứt lời, một hồi cười khổ.

Kiếm Phong Tử đều bại, căn bản cũng không có hắn cơ hội xuất thủ.

Tô Dịch cười nói: "Có lòng, như vậy đi, nếu là có thể, ta cũng muốn mời ngươi giúp ta làm một chút chuyện nhỏ."

Thang Linh Khải mừng rỡ, nói: "Còn mời đạo hữu phân phó."

Tô Dịch lấy ra cái kia một bức viết "Áp thiên ba thước" chữ viết mặc bảo, đưa cho Thang Linh Khải, "Giúp ta nắm này phần hạ lễ, mang đến Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc Tuyết Hồng Phong trong tay.".