Chương 1619: Thiên thú ước hẹn

Chương 1619: Thiên thú ước hẹn

"Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc?"

Thang Bảo Nhi có chút hồ đồ, "Đây là cái nào tu hành thế lực?"

Nàng đến từ Cổ tộc Thang thị, cũng không phải là Bạch Lô châu cảnh nội tu sĩ, cũng tự nhiên không rõ ràng, Tuyết thị nhất tộc, chính là Bạch Lô châu một phương Tiên Quân thế lực.

Thang Linh Khải thì giật mình nói: "Tô đạo hữu, đây chính là Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo! Ngươi. . . Thật muốn tặng cho Tuyết thị nhất tộc?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Trước đó không lâu cùng Tuyết Hồng Phong từ biệt lúc, đối phương từng thịnh tình mời hắn tại một tháng về sau, đi tới Tuyết thị nhất tộc dự tiệc.

Kỳ thật nói là dự tiệc, đơn giản là vì Tuyết Hồng Phong chống đỡ tràng tử thôi.

Đối với dạng này yến hội, Tô Dịch tự nhiên hứng thú mệt mệt, mà dù sao lúc trước từng đã đáp ứng Tuyết Hồng Phong, trước mắt vì hắn chuẩn bị một phần hạ lễ, không sai biệt lắm cũng đầy đủ.

Thang Linh Khải lòng sinh không ức chế được ghen tỵ và hâm mộ, cảm khái nói: "Này Tuyết thị nhất tộc có thể thực phúc duyên thâm hậu, lại có thể thu được Tô đạo hữu đưa tặng như thế thiên cổ kỳ bảo."

Vĩnh Dạ đế quân truyền lưu thế gian mặc bảo cực kì thưa thớt, này nếu là cầm lấy đi đấu giá, thậm chí có thể làm cho trên đời những tiên vương kia thèm nhỏ nước dãi!

Liền là những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng, sợ cũng sẽ bị câu lên hứng thú!

Mà càng làm cho Thang Linh Khải giật mình là, Tô Dịch lại tùy tiện liền đem dạng này một phần mặc bảo tặng ra ngoài, bực này số lượng và khí phách, quả thực vượt quá hắn dự liệu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Một bức chữ mà thôi, trong đó bao hàm tích thần vận đã sắp hao hết, tuy có giá trị, nhưng cũng chưa nói tới cái gì."

Này một bức mặc bảo, xuất từ hắn kiếp trước tay, thế nào sẽ để ý?

Có thể lời nói này rơi vào Thang Linh Khải trong tai, lại làm hắn một hồi cười khổ, chưa nói tới cái gì?

Nếu không phải trở ngại mặt mũi, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự trả giá có khả năng tiếp nhận bất cứ giá nào, nắm này phần mặc bảo mua lại!

Ổn ổn thần tâm, Thang Linh Khải trịnh trọng nói ra: "Chuyện này, giao cho lão hủ là được."

Tô Dịch nói: "Mặt khác  chờ đạo hữu rời đi Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc thời điểm, còn mời thuận đường đi Thanh Nhai thư viện đi một lần, thay ta hướng Thanh Nhai thư viện đương đại Viện trưởng truyền lại một câu."

Thang Linh Khải nói: "Còn mời đạo hữu phân phó."

Tô Dịch nói khẽ: "Trong mười ngày, ta sẽ đi tới Thanh Nhai thư viện, xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu ."

Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Thanh Nhai thư viện đệ nhất cấm địa, đối với kiếp trước Vương Dạ mà nói, không thể đang cầu xin thừng Tiên đạo trên đường, đi xông một lần Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, thì là một cái không nhỏ tiếc nuối.

Dù cho hắn cuối cùng đặt chân Tiên đạo đỉnh, vấn đỉnh Tiên giới bốn mươi chín châu, có thể mỗi khi nhớ tới chuyện này, vẫn trong lòng còn có chú ý!

Không khác, bởi vì Vương Dạ tuổi nhỏ lúc, từng đáp ứng một người, ngày khác nhất định phải Lăng Tuyệt Thanh Nhai phía trên, kiếm chọn mười hai lầu, muốn cho Thanh Nhai thư viện vì chính mình vang chuông Thập Nhị trọng!

"Thanh Nhai thư viện?"

Thang Linh Khải có chút ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Thanh Nhai thư viện chính là Tiên giới tam đại nho môn một trong, căn cơ cổ lão, tại tiên vẫn thời đại trước kia, từng từng đi ra một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh "Phu tử" !

Bất quá, trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại, bây giờ Thanh Nhai thư viện sớm đã suy thoái, không lớn bằng lúc trước, tại toàn bộ Tiên giới danh vọng, kém xa "Thanh bình thư viện" cùng "Tùng lư thư viện" .

Đặt tại này Bạch Lô châu, có lẽ được xưng tụng đứng đầu nhất Tiên Vương thế lực một trong, có thể đặt tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu, chỉ có thể nói nhất lưu thế lực, so với bọn hắn Cổ tộc Thang thị dạng này cự đầu thế lực phải kém hơn một đoạn dài.

Đương nhiên, Tiên Vương cấp thế lực, cũng đã không thể khinh thường, hoàn toàn không phải Tiên Quân thế lực có thể so sánh, đủ có thể uy hiếp một châu chỗ!

Mặc dù trong lòng nghi hoặc Tô Dịch muốn đi Thanh Nhai thư viện làm cái gì, nhưng Thang Linh Khải hết sức thức thời không có hỏi nhiều, vỗ ngực đáp ứng hạ việc này.

"Tô. . . Tô. . ."

Đột nhiên, Thang Bảo Nhi muốn nói lại thôi, giống như không biết nên xưng hô như thế nào Tô Dịch.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Một cái xưng hô mà thôi, ngươi tùy tiện gọi chính là, đúng, ngươi muốn nói cái gì?"

Thang Bảo Nhi cũng nhịn không được, hì hì cười nói: "Ta à, muốn mời ngươi đi Trung châu tham gia Thiên thú thịnh hội  cũng không biết ngươi có hứng thú không có."

Thiên thú thịnh hội!

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, ánh mắt hốt hoảng, "Dạng này thịnh hội, đến nay lại vẫn tại cử hành?"

Tiên vẫn thời đại trước kia, Trung Ương tiên đình có Bàn Đào yến, Bất Chu sơn có "Tiên Vương dạ yến" Vĩnh Dạ học cung có "Vấn Huyền tiên hội" phật môn có "Lan đài sẽ" . . .

Này chút đều là nổi tiếng Tiên giới bốn mươi chín châu đỉnh cấp thịnh hội, mỗi một lần tổ chức, đều sẽ hấp dẫn thiên hạ Tiên đạo nhân vật chú mục.

Mà Trung châu "Thiên thú thịnh hội" mặc dù không bằng những cái kia đỉnh cấp thịnh hội, nhưng tại thiên hạ Tiên Quân nhân vật trong lòng, thì có thể nói là thế gian cao cấp nhất việc trọng đại.

Đến lúc đó, trong thiên hạ đứng đầu nhất Tiên Quân nhân vật tề tụ Trung châu "Thiên thú ma núi" tiến hành chiến đấu, tranh cơ vận, đoạt tạo hóa, luận đạo tranh phong, đặc sắc vô song.

"Đúng, cách mỗi trăm năm liền sẽ tiến hành một lần, mà qua nửa năm nữa, khóa mới Thiên thú thịnh hội liền lại đem bắt đầu."

Thang Bảo Nhi thanh âm thanh thúy nói, " mà lần này Thiên thú thịnh hội, ta Thang gia là chủ nhà, sẽ mời thế gian đứng đầu nhất Tiên Quân tham dự, thịnh huống chưa bao giờ có."

Tô Dịch cười nói: "Ta một cái Vũ Cảnh tiên nhân mà thôi, cũng không có tư cách tham dự dạng này tiên hội."

Ây

Thang Bảo Nhi lập tức nghẹn lời, nàng vỗ trán một cái, ngượng ngùng nói, " ta ngược lại thật ra quên này một."

Trước đó, mắt thấy Tô Dịch Tằng Kiếm trảm Thần Hỏa giáo một đám Tiên Quân, đã từng thất bại Kiếm Phong Tử bực này nghịch thiên Tiên Quân nhân vật, nhường thiếu nữ vô ý thức coi Tô Dịch là làm đủ để ép Tiên Quân một đầu cao nhân.

Thang Linh Khải chợt nói: "Đạo hữu như muốn tham dự vào, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, tu vi cảnh giới chỉ cần tại Tiên Vương cảnh phía dưới, liền có cơ hội tham dự."

"Đồng thời, lần này ta Thang thị nhất tộc vì chủ nhà, căn bản không cần tầng tầng sàng chọn cùng sát hạch, liền có thể trực tiếp thành đạo bạn an bài một cái tham dự danh ngạch!"

Thang Bảo Nhi đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Đúng vậy!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó, xem tình huống mà định ra đi."

Nhân sinh tại thế, quá nhiều thân bất do kỷ thời điểm.

Mà Tô Dịch luôn luôn không thích bị sự tình các loại ràng buộc cùng trói buộc, đối với có thể hay không tham dự trận này "Thiên thú thịnh hội" cũng không hứng thú lắm.

Thang Linh Khải đột nhiên thần thần bí bí nói ra: "Đạo hữu có chỗ không biết, lần này Thiên thú thịnh hội cùng dĩ vãng khác biệt, ta Thang gia cùng mặt khác một chút thế lực lớn từng hợp lại tìm kiếm Thiên thú ma núi, phát hiện một chỗ cổ lão bí cảnh, hư hư thực thực là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới!"

"Tiếc nuối là, cái kia một chỗ bí cảnh bao phủ tại cực kỳ đáng sợ quy tắc cấm trận phía dưới, không người có thể xông vào trong đó."

"Theo ta tộc nhiều vị Tiên Vương nhân vật thôi diễn, đại khái chừng nửa năm thời gian, cái kia một chỗ bí cảnh cấm trận phong ấn lực lượng liền sẽ buông lỏng một chút, đủ nhường Tiên Quân cấp độ nhân vật có cơ hội xông vào trong đó."

"Mà này, cũng đúng là chúng ta lần này đem tại nửa năm sau tổ chức Thiên thú thịnh hội một trong những mục đích!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch kinh ngạc nói: "Cái kia một chỗ bí cảnh, xác định là Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới?"

Thái Hoang thời kì, đây chính là Tiên giới cổ xưa nhất xa xưa một khoảng thời gian, xa xưa đến tại Vương Dạ trong trí nhớ, cái kia một khoảng thời gian đều được xưng tụng "Cổ lão" nhị chữ.

Vì vậy, tại trong tiên giới, nhưng phàm bất luận cái gì vật phẩm, chỉ cần cùng "Thái Hoang thời kì" dính vào một bên, đều được xưng tụng là lão già!

Giống Hắc Long phiên chợ "Thái Hoang cửu bia" chính là Thái Hoang thời kì lưu lại cơ duyên chỗ, trong đó phân bố một khối gánh chịu lấy Cổ lão đại đạo dấu vết "Thái Hoang bí địa" !

Mà trước mắt, một cái hư hư thực thực cùng Thái Hoang thời kì có liên quan bí cảnh, lại xuất hiện tại Thiên thú ma núi chỗ sâu, này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Thang Linh Khải trịnh trọng nói: "Nên không có sai."

"Đến lúc đó, chỉ cần có rảnh rỗi rảnh, ta định lại nhìn xem."

Tô Dịch nói ra.

Vương Dạ lúc trước có thể đặt chân Tiên đạo đỉnh, cùng hắn từng lấy được một chút cùng Thái Hoang thời kì có liên quan cơ duyên, cũng chặt chẽ không thể tách rời.

Mà chỉ cần suy nghĩ một chút, có thể theo Thái Hoang thời đại cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bắt đầu, trải qua tiên vẫn thời đại hạo kiếp, còn có thể kéo dài tồn đến nay một cái bí cảnh, đã định trước không tầm thường!

Thang Linh Khải cười nói: "Đến lúc đó, nếu có Tô đạo hữu tham dự, lần này Thiên thú thịnh hội chắc chắn đặc sắc xuất hiện!"

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch từ biệt, lên đường đi tới Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc.

Mà Tô Dịch thì dự định đi Lạc Thủy bên trên du tẩu một lần.

Năm đó, được vinh dự Tiên giới "Ngũ Nhạc đứng đầu" Thái Vũ sơn, vào chỗ tại Lạc Thủy thượng du.

Nói cách khác, Thái Vũ sơn, chính là Lạc Thủy nơi phát nguyên.

Mà đối Tô Dịch mà nói, Thái Vũ sơn còn có đặc thù ý nghĩa.

Đó là Vương Dạ bế quan chỗ, từng là Tiên giới cao cấp nhất tiên sơn, đã từng tu kiến có danh dương thiên hạ "Phong thiện đài" bị coi là Tiểu Thiên đình!

"Vĩnh Dạ cuộc chiến" trước, Vương Dạ từng nắm hắn bội kiếm "Cự Hải kiếm" lưu tại Thái Vũ sơn đỉnh phong thiện đài lên!

Bất quá, dựa theo Thích Phù Phong lúc trước dò thăm tin tức, sớm tại tiên vẫn thời đại lúc, Thái Vũ sơn liền đã biến mất, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng có thật nhiều cự đầu thế lực đi tới tìm kiếm, nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

Tự nhiên, Thái Vũ sơn tan biến một chuyện, cũng trở thành hiện thời Tiên giới một người người đều biết "Khó giải chi mê" .

Này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch hoang mang, vô duyên vô cớ, Thái Vũ sơn sao có thể sẽ hư không tiêu thất không thấy?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

Mà bây giờ, Tô Dịch dự định tự mình đi xem một cái.

Trước khi đi, Tô Dịch đi vào toà kia ở vào hỏi huyền sơn cốc trước trước tấm bia đá, nói khẽ: "Tiểu Cáp Mô, về sau ta sẽ lại đến."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Lần này Lạc Thủy cấm khu chuyến đi, khiến cho hắn đã rõ ràng, hủy đi Vĩnh Dạ học cung hung thủ, cùng Vô Tướng ma tộc Ma Đế Lệ Trường Sinh có quan hệ, cũng cùng Thần Hỏa giáo, Thái Nhất giáo chờ Tiên giới thế lực không thể tách rời liên quan.

Ngày khác, hắn chắc chắn nợ máu trả bằng máu, tại khối này phế tích phía trên, trùng kiến Vĩnh Dạ học cung!

Oa

Nương theo lấy một đạo chấn thiên tiếng kêu, tấm bia đá kia bên trong, lướt đi một đạo tiên quang, hóa thành một đầu toàn thân trắng như tuyết óng ánh con cóc.

Nó đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh dần dần từng bước đi đến, cho đến biến mất không thấy gì nữa, nó lúc này mới hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại tấm bia đá kia bên trong.

"Thúc tổ, ngài không cảm thấy, cái kia Tô tiểu ca lai lịch cũng quá thần bí rồi?"

Một chiếc đi tới Thiên Vân sơn Tuyết thị nhất tộc bảo thuyền bên trên, Thang Bảo Nhi không chịu được hỏi nói, " ta đã lớn như vậy, đọc qua qua không biết nhiều ít cổ thư, nghe qua không biết dài bao nhiêu bối trong miệng truyền kỳ cố sự, thế nhưng chưa từng thấy, giống như Tô tiểu ca dạng này không thể tưởng tượng nổi người!"

Thang Linh Khải cười khổ một tiếng, "Ta làm sao không bằng này?"

Dừng một chút, hắn khoát tay nói: "Không đàm luận những chuyện này, trước mắt chúng ta trước tiên đem Tô đạo hữu lời nhắn nhủ sự tình làm xong, đồng thời vẫn phải làm được thật xinh đẹp! Như thế, cũng không phụ ơn cứu mệnh của hắn."

Thang Bảo Nhi liên tục gật đầu: "Từ nên như vậy."

Thang Linh Khải suy nghĩ nói: "Ta ngược lại thật ra tò mò, Tuyết thị nhất tộc dạng này Tiên Quân thế lực, làm sao có thể đạt được Tô đạo hữu ưu ái, lần này, chúng ta liền đi xem một chút."

Thang Bảo Nhi cười hì hì nói: "Dứt khoát chúng ta đại biểu chúng ta Thang gia, cũng cho bọn hắn đưa lên một phần hạ lễ được rồi, nhiều quà thì không bị trách nha."

Thang Linh Khải vui vẻ cười rộ lên: "Chính hợp ý ta."

Bọn hắn nhưng không biết, Tô Dịch sở dĩ tặng quà, cùng Tuyết thị nhất tộc không quan hệ, thuần túy là cho Tuyết Hồng Phong mặt mũi, tại giúp vị này không nhận Tông Tộc coi trọng "Con thứ" chống đỡ tràng tử thôi.

——.