Chương 1620: Thọ lễ

Chương 1620: Thọ lễ

Thiên Vân sơn, Tiên Quân thế lực Tuyết thị nhất tộc.

Nhiều loại kiến trúc cổ xưa giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Hôm nay, là Tuyết gia tộc trưởng Tuyết Trường Thiên thọ thần sinh nhật.

Tuyết gia đem tổ chức một trận thọ yến, vì đó ăn mừng.

Trên thực tế, đối Tiên đạo nhân vật mà nói, bình thường mừng thọ cũng không phải gì đó việc lớn, cũng chỉ có tại ngàn năm đại thọ, vạn năm đại thọ thời điểm, mới có thể long trọng đối đãi.

Hôm nay, cũng không phải là Tuyết Trường Thiên ngày đại thọ.

Sở dĩ muốn xử lý dạng này một trận thịnh yến, mục đích là muốn vì Tuyết Trường Thiên tấn thăng Thánh cảnh hậu kỳ tu vi ăn mừng!

Vì vậy, sớm một tháng trước, Tuyết thị nhất tộc liền đã bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị dạng này một trận thịnh yến, rộng phát thiếp mời, mời Bạch Lô châu cảnh nội có mặt mũi đại nhân vật đến đây dự tiệc.

Hôm nay, trận này trù bị đã lâu thọ yến liền đem kéo ra màn che!

. . .

Tuyết gia, Tông Tộc trong đại điện.

Một đám Tuyết gia đại nhân vật tề tụ một đường.

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên ngồi cao trung ương chủ tọa phía trên, hồng quang đầy mặt, đang cùng một chút dự tiệc đến đây quý khách nói chuyện với nhau, tiếng cười không ngừng.

"Đoạn thời gian gần nhất này, Bạch Lô châu có thể phát sinh không ít việc lớn!"

"Hơn một tháng trước, một vị thần bí tu sĩ trẻ tuổi, tại Lương thị nhất tộc tổ chức một trận tiệc cưới bên trên ra tay đánh nhau, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, liền hắn tộc trưởng cùng Đại trưởng lão đều chết thảm!"

"Không sai, ta cũng nghe nói, chuyện này có thể huyên náo xôn xao, cho đến ngày nay, cũng không người biết được cái kia thần bí tu sĩ đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Lương gia chính là chúng ta Bạch Lô châu Tiên Quân thế lực, bây giờ gặp bực này đại nạn, đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, mất hết thể diện."

. . . Những đại nhân vật kia dồn dập đang nghị luận, nói đến phát sinh ở Lương gia cái kia một cọc huyết tinh sự kiện, đều vô cùng lo sợ.

Tuyết Hồng Phong yên lặng ngồi ở kia, trong lòng dị dạng.

Hắn tự nhiên biết, giết đến người nhà họ Lương đầu cuồn cuộn cái kia thần bí tu sĩ là ai!

"Cũng không biết, hôm nay Tô ca liệu sẽ tự mình đến đây. . ."

Tuyết Hồng Phong thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lúc trước từng lấy hết dũng khí, hướng Tô Dịch phát ra mời, hi vọng Tô Dịch có thể tự mình đến đây dự tiệc, vì hắn chống đỡ tràng tử.

Tuy nói Tô Dịch cuối cùng cũng đáp ứng, dù cho vô pháp đích thân tới hiện trường, cũng sẽ chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, có thể Tuyết Hồng Phong lại có chút lo được lo mất!

Hắn biết rõ, Tô Dịch đối dạng này một trận yến hội căn bản không có hứng thú.

Hắn cũng không yêu cầu xa vời Tô Dịch sẽ đích thân giá lâm, duy nhất lo lắng là, Tô Dịch liệu sẽ nắm việc này đem quên đi. . .

"Ai, Tô ca loại kia tồn tại, phảng phất như Cửu Thiên thần long, sao có thể để ý ta Tuyết thị nhất tộc một trận yến hội? Dù cho hắn không có đem ta mời coi ra gì, cũng thế. . . Tình có thể hiểu!"

Tuyết Hồng Phong thầm than.

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác hết sức xoắn xuýt cùng thấp thỏm.

Đã chờ mong Tô Dịch có thể tới, có thể lý trí nói cho hắn biết, Tô Dịch đại khái là không thể nào sẽ đích thân giá lâm.

"Chư vị có thể nghe nói, mười ngày trước thời điểm, Lạc Thủy cấm khu chỗ sâu Vĩnh Dạ học cung di tích, phát sinh một cọc kinh thiên việc lớn?"

"Nghe nói, chuyện này liên lụy đến Thần Hỏa giáo bực này cự đầu thế lực, sớm đã dẫn phát Bạch Lô châu tu hành giới oanh động, bây giờ tin tức đều đã truyền đến mặt khác tiên châu đi."

"Không nghĩ tới, Thần Hỏa giáo thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy, sớm tại trước đây thật lâu, đã lặng lẽ chiếm cứ Vĩnh Dạ học cung di tích, cũng ở nơi đó vải bố bẫy rập, lừa giết đi tới dò xét tìm cơ duyên đồng đạo, đơn giản quá tâm đen!"

Đột nhiên, trong đại điện những đại nhân vật kia nói đến trước đó không lâu phát sinh ở "Lạc Thủy cấm khu" sự tình, lập tức dẫn tới toàn trường bàn tán sôi nổi.

"Bất quá, nghe nói lần này Thần Hỏa giáo ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cắm cái ngã nhào, có nhiều vị Tiên Quân nhân vật bị giết!"

Có người cười trên nỗi đau của người khác, "Đồng thời, tin tức đã truyền đi, bây giờ Tiên giới rất nhiều thế lực, đều đối Thần Hỏa giáo cách làm cực kỳ bất mãn, giống Cổ tộc Thang thị liền rõ ràng tỏ thái độ, về sau muốn tìm Thần Hỏa giáo thanh toán việc này!"

"Nghe nói, ban đầu ở Vĩnh Dạ học cung chém giết những Thần Hỏa giáo đó Tiên Quân nhân vật  đồng dạng là một vị lai lịch bí ẩn tu sĩ!"

"Các ngươi cảm thấy, cái kia thần bí tu sĩ, liệu sẽ cùng từng giết đến tận Lương gia cái vị kia thần bí tu sĩ là cùng một người?"

"Khó mà nói."

. . . Nghe đến mấy cái này nghị luận, Tuyết Hồng Phong nội tâm thầm nghĩ, chuyện này, chỉ sợ cũng cùng Tô ca có quan hệ!

Đột nhiên, một cái ngọc bào nam tử đi tới, cười mỉm hỏi: "Tứ đệ, thọ yến lập tức cũng bắt đầu, ngươi liền không thể nói một chút, lần này vì phụ thân chuẩn bị gì hạ lễ?"

Tuyết Hồng Phong trong lòng run lên, lập tức vứt bỏ tạp niệm, nói: "Chờ thọ yến bắt đầu, Tam ca tự nhiên là rõ ràng."

Ngọc bào nam tử mày nhăn lại, chợt vỗ vỗ Tuyết Hồng Phong bả vai, khẽ thở dài: "Làm là huynh trưởng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối đừng cậy mạnh, làm tốt chính mình đủ khả năng sự tình liền có thể, dù sao, tại Tông Tộc bên trong, tất cả mọi người rõ ràng ngươi bao nhiêu cân lượng."

Dứt lời, ngọc bào nam tử quay người mà đi.

Tuyết Hồng Phong vẻ mặt đều âm trầm xuống, hai quả đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy đắng chát cùng bị đè nén.

"Ở trong mắt các ngươi, ta liền một phần hướng phụ thân ăn mừng thọ lễ đều không bỏ ra nổi sao?"

Tuyết Hồng Phong âm thầm cắn răng.

Phụ thân hắn Tuyết Trường Thiên dưới gối, có tới năm cái dòng dõi.

Tuyết Hồng Phong bài đệ tứ, bên trên có ba cái huynh trưởng, phía dưới có một người muội muội.

Bất quá, hắn cùng những huynh trưởng kia cùng muội muội khác biệt, chính là con thứ, mà mẫu thân hắn vẻn vẹn chẳng qua là phụ thân bên người một cái thị thiếp, thân phận tầm thường, địa vị không thể tả.

Mà thân là thị thiếp con trai, Tuyết Hồng Phong từ nhỏ đến lớn liền có thụ vắng vẻ, từng chịu đựng không biết nhiều ít đối xử lạnh nhạt.

Đương nhiên, hắn dù sao là con tộc trưởng, thân phận bày ở cái kia, còn không đến mức gặp ngược đãi cùng chèn ép.

Có thể luận địa vị, luận thân phận, hắn cho dù vô pháp cùng những huynh trưởng kia đánh đồng, càng liền muội muội của mình cũng không bằng.

Tất cả những thứ này, nhường Tuyết Hồng Phong nội tâm một mực kìm nén một hơi.

Hắn muốn tranh một hơi!

Chứng minh cho phụ thân xem, chính mình cũng không phải là không bằng những huynh trưởng kia!

Có thể một hiện thực tàn khốc là, hắn những huynh trưởng kia từng cái là nhân trung long phượng, cả đám đều mạnh mẽ hơn hắn!

Có thiên tư thông minh, tài hoa kinh diễm, có tâm tư Linh Lung, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, có mưu lược hơn người, dũng mãnh thiện chiến.

Liền muội muội của hắn, đều là cái ngàn năm khó gặp tu hành hạt giống tốt, có thụ Tông Tộc những cái kia lão bối nhân vật xem trọng cùng yêu thương.

Tất cả những thứ này, nhường Tuyết Hồng Phong rất nhiều lần cũng hoài nghi, chính mình có phải thật vậy hay không là cái phế vật, thậm chí từng vì này cam chịu qua!

Bất quá, có lẽ là từ nhỏ đến lớn gặp ngăn trở cùng đả kích quá nhiều, ngược lại rèn luyện ra Tuyết Hồng Phong kiên cường tính tình, còn cực giỏi nhìn mặt mà nói chuyện.

Cho đến gặp được Tô Dịch về sau, ý thức hắn đến, chính mình gặp đủ để cải biến chính mình vận mệnh một cái quý nhân! Liền xem chính mình có thể hay không bắt lấy này nhất tuyến cơ vận!

Trên thực tế cũng chứng minh, hắn không có nhìn lầm, so sánh Tô Dịch, đừng nói là hắn những huynh trưởng kia, liền là bọn hắn Tuyết thị nhất tộc trên dưới tất cả mọi người, đều thua chị kém em!

"Thọ yến sắp bắt đầu, các ngươi những tiểu tử này, lại vì tộc trưởng chuẩn bị như thế nào hạ lễ?"

Đột nhiên, trong đại điện một vị lão nhân mở miệng cười.

Đại trưởng lão, tuyết Trường Khôn!

Một câu, nhường đại điện mọi người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tuyết Hồng Phong cùng hắn cái kia ba vị huynh trưởng.

Tuyết Hồng Phong lập tức khẩn trương lên, không còn dám suy nghĩ lung tung.

"Văn tuấn, theo ngươi bắt đầu đi."

Tuyết Trường Khôn vừa cười vừa nói.

Đúng

Một thân ảnh ngang tàng thanh niên áo bào tím đứng dậy.

Tuyết Văn Tuấn, Tuyết Hồng Phong đại ca, cũng là Tuyết gia tộc trưởng Tuyết Trường Thiên trưởng tử, địa vị tôn quý, rất sớm đã bị rất nhiều tộc nhân thừa nhận làm Tông Tộc thiếu tộc trưởng.

"Đại trưởng lão, đây là ta vì phụ thân chuẩn bị thọ lễ, còn mời ngài xem qua!"

Tuyết Văn Tuấn tiến lên, đem một cái hộp ngọc đưa tới.

Tuyết Trường Khôn mở hộp ngọc ra xem xét, không khỏi hít vào khí lạnh, cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là Bạch Lô châu Trân Lung các luyện chế Thánh Nguyên Tụ Linh đan ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn, Tuyết gia những đại nhân vật kia cùng một đám được mời đến đây dự tiệc quý khách, cũng không khỏi chấn kinh.

Thánh Nguyên Tụ Linh đan!

Đây chính là Thánh cấp tiên dược bên trong trân phẩm, là Tiên Quân nhân vật trong mắt cao cấp nhất tu luyện thánh dược, giá trị liên thành, cực kỳ trân quý hiếm thấy, đủ để cho Tiên Quân nhân vật đoạt bể đầu.

Đem mọi người vẻ khiếp sợ thu hết vào mắt, Tuyết Văn Tuấn bên môi nổi lên một vệt không ức chế được đắc ý, nói: "Hồi bẩm Đại trưởng lão, chính là này đan!"

"Tốt! Như thế hạ lễ, đủ thấy ngươi đứa nhỏ này dụng tâm!"

Tuyết Trường Khôn khen ngợi nói.

Đang ngồi những đại nhân vật kia cũng gật đầu không thôi, này Thánh Nguyên Tụ Linh đan không chỉ có riêng là trân quý, còn cần hao tốn sức lực cùng nhân mạch, mới có thể có cơ hội mua được.

Tuyết Văn Tuấn thân là trưởng tử, có thể dâng lên dạng này một phần hậu lễ, đúng là khó được.

Ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tuyết Trường Thiên cũng mỉm cười gật đầu nói: "Văn tuấn rất không tệ, nhanh nhập tọa đi."

Đúng

Tuyết Văn Tuấn cười quay về ngồi vào lên.

"Đại trưởng lão, đây là ta đưa cho phụ thân hạ lễ."

Rất nhanh, Tuyết Hồng Phong nhị ca Tuyết Văn Bộc, Tam ca Tuyết Văn Sơn lần lượt đứng dậy, phân biệt đưa lên một phần thọ lễ.

Tuyết Văn Bộc tặng là một khối hiếm có hỏa tủy ngọc bội, xuất từ danh gia tay, chỉ này một khối, giá trị mặc dù không bằng Thánh Nguyên Tụ Linh đan, nhưng thắng ở độc nhất vô nhị, dù sao vật hiếm thì quý.

Tuyết Văn Sơn đưa ra, thì là một thanh Hổ Đầu như ý, là tiên vẫn thời đại bên trong kéo dài tích trữ tới cổ bảo  đồng dạng giá trị đắt đỏ, suy nghĩ khác người.

Hai người thọ lễ, cũng là dẫn phát giữa sân không biết nhiều ít kinh ngạc tán thán, kiếm đủ ánh mắt, cũng làm cho tộc trưởng Tuyết Trường Thiên cười đến không ngậm miệng được, cảm thấy hài lòng.

"Hồng Phong, ngươi thọ lễ đâu?"

Rất nhanh, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tuyết Hồng Phong.

Lập tức, Tuyết Hồng Phong cũng không khỏi khẩn trương lên, trong lòng thì vạn phần cháy bỏng, Tô ca hắn. . . Thật không tới sao?

Trong lúc nhất thời, dù là Tuyết Hồng Phong sớm đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, trong lòng cũng khó tránh khỏi thấy một hồi thất lạc.

Lão tam Tuyết Văn Sơn cười nói: "Ha ha, trước đó ta từng nhiều lần hỏi thăm Tứ đệ, có thể Tứ đệ lại một mực không chịu nói, để cho ta cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, cấp thiết muốn biết, Tứ đệ đến tột cùng vì phụ thân chuẩn bị như thế nào một phần kinh hỉ."

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên ồ một tiếng, bị khơi gợi lên một tia hào hứng.

Tuyết Hồng Phong vươn người đứng dậy, nhắm mắt nói: "Phụ thân, ta đích xác chuẩn bị một phần thọ lễ  bất quá, ta nghĩ đợi thêm một chút lại hiến cho ngài."

Mọi người sững sờ, bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu.

Đại trưởng lão cau mày nói: "Thọ yến lập tức sẽ bắt đầu, ngươi đây là muốn kéo dài thời gian? Chẳng lẽ. . . Lần này chuẩn bị thọ lễ không lấy ra được sao?"

Một câu, nhường không ít người vẻ mặt trở nên cổ quái, ánh mắt trêu tức.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tuyết Hồng Phong cái này con thứ, là tộc trưởng những cái kia dòng dõi bên trong nhất không có thể một cái, đối với hắn có hay không có thể xuất ra nhiều để cho người ta kinh hỉ thọ lễ, cũng căn bản không ôm nhiều ít hi vọng..