Chương 1621: Ngồi đầy chú mục người

Chương 1621: Ngồi đầy chú mục người

Đại điện bầu không khí nặng trĩu.

Mọi người vẻ mặt đều có một chút diệu.

Trưởng tử Tuyết Văn Tuấn không vui nói: "Tứ đệ, hôm nay chính là phụ thân thọ yến, vô luận ngươi thọ lễ có hay không trân quý, chỉ cần dùng tâm, nghĩ đến phụ thân cũng sẽ hết sức vui mừng, nhanh lấy ra đi!"

Không ít người đều nhẹ gật đầu.

Nhị tử Tuyết Văn Bộc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tứ đệ, đừng để đại gia đợi lâu, bằng không, chậm trễ chúng ta thời gian không sao, nhưng nếu chậm trễ phụ thân thọ yến, nhưng chính là đại bất kính!"

Tuyết Hồng Phong vẻ mặt một hồi sáng tắt.

Cuối cùng, trong lòng của hắn thầm than một tiếng, theo trong tay áo lấy ra chính mình sớm đã chuẩn bị xong lễ vật.

Đó là một gốc Thánh cấp tiên dược, mặc dù cũng hết sức trân quý, cho dù vô pháp cùng hắn cái kia ba vị huynh trưởng đưa ra thọ lễ so sánh.

Làm thấy dạng này thọ lễ, giữa sân lập tức vang lên một hồi tiếng cười.

"Quả nhiên, ta liền không nên ôm lấy mong đợi."

Đại trưởng lão một hồi lắc đầu.

Tam tử Tuyết Văn Sơn càng là thở dài: "Cái này. . . Cái này là ngươi một mực tàng che đậy dịch không dám thị chúng thọ lễ? Tứ đệ, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Tuyết Văn Tuấn cùng Tuyết Văn Bộc cũng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, này Tuyết Hồng Phong, thật đúng là không có tiền đồ!

Trong đại điện những cái kia tiếng cười cùng tầm mắt, liền như lưỡi đao hung hăng cắm vào Tuyết Hồng Phong trong lòng.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem phụ thân, nói: "Phụ thân, kỳ thật hài nhi lần này còn..."

Không đợi hắn nói xong, Tuyết Trường Thiên đã phất tay cắt ngang, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngồi xuống đi, tâm ý của ngươi, ta đại khái đã rõ ràng."

Tuyết Hồng Phong ngẩn ngơ, một cỗ đắng chát thất lạc cảm xúc ức chế không nổi xông lên đầu.

Từ nhỏ đến lớn, phụ thân một mực chỉ bất công những huynh trưởng kia, duy chỉ có đối đãi chính mình lúc, cho tới bây giờ đều một bộ thờ ơ tư thái.

Vì cái gì?

Liền bởi vì chính mình là con thứ?

Mẹ của mình là cái địa vị ti tiện thị thiếp?

Chính mình cũng đã là Chân Tiên a!

Dù cho không sánh bằng những huynh trưởng kia, dù cho không sánh bằng muội muội, nhưng vì sao liền vô pháp đổi về một chút coi trọng?

Tuyết Hồng Phong yên lặng ngồi trở lại ghế, trong lòng ảm đạm.

Vốn cho rằng, hắn đã thành thói quen bị như thế đối đãi, có thể khi lại một lần nữa trải qua này loại vắng vẻ, vẫn như cũ khiến cho hắn ý khó bình!

Không có ai để ý Tuyết Hồng Phong.

Cũng tự nhiên không có khả năng rõ ràng, cái này con thứ nội tâm khổ sở cùng bị đè nén.

Tuyết Trường Thiên hỏi: "Văn yên tĩnh nha đầu kia đâu?"

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình.

Tuyết văn yên tĩnh, chính là Tuyết Trường Thiên nhỏ nhất nữ nhi, cũng thụ nhất Tuyết Trường Thiên cưng chiều.

Có thể hiện tại, tuyết văn yên tĩnh cũng không ở trong đại điện.

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vui sướng vang lên:

"Phụ thân thứ tội, ta trước đó là đi nghênh đón sư tôn!"

Lúc nói chuyện, một già một trẻ đi vào đại điện.

Thiếu nữ mi mục nghiên lệ, dáng vẻ đoan trang, duyên dáng yêu kiều, chính là Tuyết Trường Thiên tiểu nữ nhi tuyết văn yên tĩnh.

Mà tại bên người nàng lão giả, thì một bộ áo lam, đầu đội ngọc quan, nho nhã ôn nhuận, khí chất ung dung.

Làm thấy này áo lam lão giả, một mực vững vàng ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tuyết Trường Thiên vụt đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Tạ Vân đạo huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Lập tức, đang ngồi những đại nhân vật kia đều ngồi không yên, dồn dập đứng dậy chào, cả đám đều giống như rất khiếp sợ, nhìn về phía cái kia áo lam lão giả tầm mắt, cũng đều mang kính sắc.

Tạ Vân!

Bạch Lô châu tứ đại Tiên Vương cấp thế lực một trong "Bạch Hồng kiếm đình" một vị trưởng lão, quyền cao chức trọng, uy thế như biển!

Cùng so sánh, đang ngồi những cái kia khách khứa, không có người nào có thể cùng hắn sánh vai!

Mà Tạ Vân, thì là tuyết văn yên tĩnh sư tôn!

"Hôm nay chính là Tuyết huynh thọ yến, ta thân là văn yên tĩnh sư tôn, há có không đến chúc mừng đạo lý?"

Tạ Vân cười nói.

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho văn yên tĩnh, "Đây là vi sư chuẩn bị hạ lễ, nhanh đưa cho phụ thân ngươi."

Tuyết văn yên tĩnh ngòn ngọt cười, vội vàng đáp ứng.

"Ha ha ha, cái gì hạ lễ không hạ lễ, đạo huynh có thể tự mình giá lâm, đã là Tuyết mỗ lớn lao vinh hạnh!"

Tuyết Trường Thiên cười tiến lên, nghênh Tạ Vân nhập tọa.

Liền tuyết văn yên tĩnh cũng nhận đặc thù chiếu cố, được an bài tại Tuyết Trường Thiên bên cạnh ngồi xuống!

Lập tức, tuyết văn yên tĩnh đầu ngọn gió, đem Tuyết Văn Tuấn, Tuyết Văn Bộc, Tuyết Văn Sơn ba người đều đè xuống, trở thành toàn trường tiêu điểm.

Có thể Tuyết Văn Tuấn bọn hắn lại không nói gì.

Cho dù là bọn họ xuất ra hạ lễ lại trân quý, đều thua xa tuyết văn yên tĩnh thỉnh động hắn sư tôn tự mình giá lâm!

Cần biết, Tuyết thị nhất tộc vẻn vẹn Tiên Quân thế lực, có thể Tạ Vân thì là Tiên Vương cấp thế lực "Bạch Hồng kiếm đình" một vị trưởng lão!

Luận địa vị, liền bọn hắn phụ thân đều kém một bậc!

Mà theo tuyết văn an hòa hắn sư tôn Tạ Vân đến, liền càng nổi bật lên Tuyết Hồng Phong địa vị quẫn bách, tình cảnh không thể tả, gần như giống bị lãng quên, không người hỏi thăm.

"Nguyên lai, phụ thân hắn cũng có thể cười đến như thế sáng lạn a..."

Tuyết Hồng Phong thấy, theo muội muội cùng hắn sư tôn Tạ Vân đến, phụ thân vẻ mặt tươi cười, không ngậm miệng được, chẳng qua là nụ cười kia, rơi vào trong mắt của hắn, lại có vẻ phá lệ chói mắt.

Mà liền tại trận này thọ yến sắp kéo ra màn che lúc, một đạo mừng như điên thanh âm tại đại điện bên ngoài vang vọng:

"Tộc trưởng, Cổ tộc Thang thị nhất tộc trưởng lão, mang theo Thang thị tộc trưởng ái nữ đến đây chúc thọ! Bây giờ ngay tại bên ngoài chờ lấy!"

Một cái lão bộc xông vào như một làn gió, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Đại điện oanh động, tất cả đều xôn xao.

Cổ tộc Thang thị, đây chính là danh chấn toàn bộ Tiên giới cự đầu thế lực!

So sánh cùng nhau, bọn hắn Tuyết gia dù cho thân là Tiên Quân thế lực, cũng căn bản không có ý nghĩa!

Có thể ai có thể tưởng tượng, Cổ tộc Thang thị cự đầu thế lực, lại sẽ phái người đến đây, hướng bọn hắn Tuyết gia tộc trưởng chúc thọ?

Đến từ Bạch Hồng kiếm đình Tạ Vân cũng không khỏi động dung, ngồi không yên, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Tuyết huynh như thế cao minh, lại thỉnh động Cổ tộc Thang thị trưởng lão đến đây dự tiệc!"

Dạng này lời nịnh nọt, nhường Tuyết Trường Thiên một hồi phơi phới.

Có thể đầu hắn lại có chút choáng váng, khó có thể tin, ánh mắt nhìn về phía Đại trưởng lão, hỏi: "Tộc ta chưa từng hướng Cổ tộc Thang thị xuống thiếp mời?"

Lúc này, hắn trưởng tử Tuyết Văn Tuấn cười đứng dậy, thần sắc kích động nói: "Phụ thân, hài nhi trước đó không lâu thời điểm, từng cùng Thang gia hòn ngọc quý trên tay Thang Bảo Nhi cô nương từng có gặp mặt một lần, lúc ấy, Thang cô nương cùng hắn thúc tổ đang muốn đi tới Lạc Thủy cấm địa, vẫn là hài nhi vì bọn họ chỉ đường!"

Hắn lộ ra hết sức xúc động, hăng hái, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Mà cái kia nói bóng gió, ai cũng đã hiểu, rõ ràng nói đúng là, Thang gia lần này đến đây đại nhân vật, là hướng về phía hắn Tuyết Văn Tuấn mặt mũi tới!

Lập tức, mọi người nhìn về phía Tuyết Văn Tuấn tầm mắt cũng thay đổi.

Liền tuyết văn yên tĩnh cũng không khỏi giật mình nói: "Đại ca, ngươi có thể thực lợi hại, lại cùng Thang gia vị kia thiên chi kiêu nữ kết xuống giao tình!"

Trong lúc nhất thời, Tuyết Văn Tuấn toàn thân phơi phới, mỗi một cây lỗ chân lông đều giống như ăn quả Nhân sâm thư thái.

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên đã không kịp chờ đợi, nói: "Văn tuấn, nhanh, ngươi theo ta cùng một chỗ tự mình đi thỉnh Cổ tộc Thang thị quý khách!"

Đúng

Tuyết Văn Tuấn đáp ứng, hắn cũng đã không kịp chờ đợi.

Lúc này, đại điện bên ngoài đã vang lên một đạo thanh âm ôn hòa:

"Lão hủ không mời mà tới, thật thất lễ, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nương theo thanh âm, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi đã đi vào đại điện.

Lập tức, nguyên bản thanh âm huyên náo đột nhiên yên lặng lại, vô luận Tuyết gia những đại nhân vật kia, vẫn là những cái kia được mời đến đây khách khứa, đều lộ ra kính sắc, không dám liều lĩnh mở miệng.

Tuyết Trường Thiên nụ cười khiêm tốn, cung cung kính kính làm một đại lễ: "Tiền bối có thể giá lâm ta Tuyết gia, đã là ta Tuyết gia vinh hạnh lớn lao!"

Mà lúc này, Bạch Hồng kiếm đình Tạ Vân mãnh liệt mà kinh hỉ nói: "Thang đạo huynh, nguyên lai là ngươi!"

Thang Linh Khải khẽ giật mình, nói: "Các hạ là?"

Tạ Vân cười nói: "Một đoạn thời gian trước, Thang đạo huynh rộng mời Bạch Lô châu Tiên Quân cảnh đồng đạo, muốn cùng một chỗ đi tới Lạc Thủy cấm địa dò xét tìm cơ duyên, ngay lúc đó trên yến hội, tại hạ cũng ở tại chỗ."

Mọi người đều kinh, lúc này mới ý thức được, nguyên lai Tạ Vân lại cũng nhận ra vị kia Thang gia đại nhân vật!

Tuyết Hồng Phong trong lòng cười nhạo, cái này là Bạch Hồng kiếm đình trưởng lão? Nói ra lời nói này, làm sao nghe làm sao tầm thường, rõ ràng liền là đang chủ động leo lên!

Thang Linh Khải giật mình nói: "Nguyên lai là các hạ."

Mà lúc này, Tuyết Văn Tuấn đã nhịn không được tiến lên, khom người hướng Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi hành lễ, nói:

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối, gặp qua Thang cô nương, không nghĩ tới lúc trước từ biệt, hai vị còn nhớ rõ tại hạ, lại hôm nay tự mình đến đây, hướng phụ thân ta chúc thọ!"

Hắn kích động đến chân tay luống cuống!

Thang Linh Khải sững sờ.

Thang Bảo Nhi thì nhíu lên đôi mi thanh tú, khốn hoặc nói: "Uy, ngươi có phải hay không sai lầm, chúng ta lần này cũng không phải tới tìm ngươi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người kinh ngạc, không là hướng về phía Tuyết Văn Tuấn tới?

Tuyết Văn Tuấn như bị sét đánh, trong lòng lộp bộp một tiếng, miễn gượng cười nói: "Thang cô nương cùng tiền bối cùng một chỗ đến đây, là hướng phụ thân ta chúc thọ, này tóm lại không sai a?"

Thang Bảo Nhi lần nữa lắc đầu, nói: "Chúng ta chẳng qua là nhận ủy thác của người, đến đây cho Tuyết Hồng Phong tặng quà."

"Tuyết Hồng Phong?"

Tuyết Văn Tuấn kêu sợ hãi, "Làm sao có thể là hắn?"

Những người khác cũng đều trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống?

Cùng lúc đó, một mực yên lặng ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Tuyết Hồng Phong thân thể chấn động.

Nhận ủy thác của người, cho ta tặng quà?

Hiểu rõ!

Nhất định là Tô ca! !

Lập tức, Tuyết Hồng Phong mừng rỡ, ảm đạm thất lạc cảm xúc quét sạch sành sanh, nội tâm kích động giống như trời long đất lở bùng nổ.

"Tô ca hắn... Nguyên lai vẫn luôn còn nhớ rõ ta sự tình!"

Tuyết Hồng Phong trong lòng hò hét, vừa nghĩ tới chính mình trước đó đụng phải vắng vẻ cùng chế giễu, hắn hốc mắt đều một hồi ửng hồng.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đi ra phía trước, chắp tay nói ra: "Tại hạ chính là Tuyết Hồng Phong, nếu ta không có đoán sai, hai vị nhất định là bị Tô đạo hữu nhờ vả, đúng hay không?"

Thang Bảo Nhi trên dưới đánh giá Tuyết Hồng Phong liếc mắt, cười hì hì nói: "Đúng vậy!"

Tuyết Hồng Phong như trút được gánh nặng, cảm kích ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Thang Linh Khải nụ cười hiền hoà nói: "Cám ơn cái gì, có thể vì Tô đạo hữu làm việc, là chúng ta phúc phận."

Làm mắt thấy một màn này, ai còn có thể không rõ ràng, Cổ tộc Thang thị hai vị này quý khách, là vì Tuyết Hồng Phong tới?

Lập tức, tộc trưởng Tuyết Trường Thiên, Đại trưởng lão tuyết Trường Khôn chờ Tuyết gia tộc người, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rất có trở tay không kịp cảm giác.

Tuyết Văn Tuấn cả mặt mũi đều đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn chết, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Trước đó, hắn lời thề son sắt hai vị kia quý khách là hướng về phía hắn tới, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, chính hắn thành buồn cười nhất một tên hề!

Tuyết Văn Bộc, Tuyết Văn Sơn hai mặt nhìn nhau, giống như khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Tuyết văn yên tĩnh âm thầm cắn răng.

Vốn cho rằng, nàng có thể tại phụ thân lần này thọ yến bên trên, bằng vào sư tôn uy phong, ép những huynh trưởng kia một đầu.

Có ai nghĩ được, kết quả là, nàng và sư tôn cũng đều biến thành vật làm nền!

Mà toàn trường chú mục tiêu điểm, thì thành nàng một mực xem thường Tứ ca.

Cái kia từ nhỏ đến lớn không được coi trọng con thứ!.