Chương 1622: Nhường Vương Dạ đảo giày đón lấy

Chương 1622: Nhường Vương Dạ đảo giày đón lấy

Những cái kia khách khứa ánh mắt cổ quái.

Đều là lão hồ ly, ai có thể nhìn không ra, Tuyết gia nháo cái chê cười?

Thang Linh Khải cũng sớm phát giác được, hôm nay trận này thọ yến bầu không khí có chút không đúng.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Một cái Bạch Lô châu cảnh nội Tiên Quân thế lực mà thôi, duy nhất cùng Tô Dịch có liên hệ cũng vẻn vẹn chẳng qua là trước mắt Tuyết Hồng Phong, đám người khác, thật đúng là không để tại hắn trong lòng.

Lúc này, Thang Linh Khải cười nói: "Tiểu hữu, tại đưa lên Tô đạo hữu hạ lễ trước, còn mời trước nhận lấy chúng ta Thang gia chuẩn bị một phần lễ mọn."

Thang Bảo Nhi cười mỉm tiến lên, xuất ra một cái hộp ngọc, theo bên trong lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tuyết Hồng Phong, "Bình ngọc này bên trong, chứa tộc ta bí chế tiên dược Huyền Hỏa quỳnh tương  không coi là nhiều, vẻn vẹn mười cân mà thôi, còn mời các hạ vui vẻ nhận."

Huyền Hỏa quỳnh tương!

Lập tức, toàn trường oanh động.

Tất cả mọi người ánh mắt trở nên nóng bỏng phát nhiệt.

Đây chính là Cổ tộc Thang thị nổi danh nhất một vị tiên dược, do Thang thị nhất tộc tổ truyền bí pháp luyện chế, thiên hạ duy nhất cái này một phần, tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu đều tiếng tăm lừng lẫy!

Hắn giá trị to lớn, căn bản không phải nhiều ít Tiên thạch có khả năng cân nhắc, danh xưng ngàn vô cùng quý giá!

Mà bây giờ, Thang Bảo Nhi tiện tay liền lấy ra mười cân "Huyền Hỏa quỳnh tương" làm hạ lễ, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

Tuyết Hồng Phong cũng không khỏi thụ sủng nhược kinh, đang muốn chối từ, đã bị Thang Bảo Nhi nhét mạnh vào trong tay.

"Thu cất đi, một chút lễ mọn mà thôi."

Thang Bảo Nhi thúy thanh nói.

Tuyết Hồng Phong hít thở sâu một hơi, cảm kích nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hai tay của hắn tiếp nhận bình ngọc, quay người đưa cho Tuyết Trường Thiên, nói: "Phụ thân, đây là Cổ tộc Thang thị đưa tới thọ lễ, còn mời ngài nhận lấy."

Tuyết Trường Thiên nỗi lòng phức tạp, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Như Thang gia là vì hắn chúc thọ, căn bản không cần trước tiên đem hạ lễ giao cho hắn tứ nhi tử Tuyết Hồng Phong.

Mà Thang gia nếu làm như thế, không thể nghi ngờ liền là tại tỏ thái độ, bọn hắn là hướng về phía Tuyết Hồng Phong mặt mũi, mới đưa tới này phần thọ lễ!

Thang Linh Khải ôn thanh nói: "Còn mời đạo hữu chớ từ chối."

Tuyết Trường Thiên đột nhiên một cái giật mình, liền vội vàng đem cái kia bình ngọc tiếp trong tay, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thang Linh Khải nhẹ gật đầu, lại từ trong tay áo lấy ra một bức quyển trục, đưa cho Tuyết Hồng Phong, nói: "Đây là Tô đạo hữu đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một phần hạ lễ."

Tuyết Hồng Phong trịnh trọng tiếp trong tay, nói cảm tạ: "Làm phiền tiền bối!"

Thang Linh Khải suy nghĩ một chút, nói: "Lão hủ có một câu không biết có nên nói hay không."

Tuyết Hồng Phong vội vàng nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo, vãn bối rửa tai lắng nghe."

Thang Linh Khải nói: "Này một bức mặc bảo, quá mức đặc thù cùng trân quý, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, đều được xưng tụng cao cấp nhất tuyệt thế chi bảo."

Một câu, lập tức câu lên ở đây tất cả mọi người tò mò, con mắt đều cùng nhau rơi vào cái kia một bức mặc bảo bên trên, hận không thể có thể thấy rõ ràng trong đó đến tột cùng cất giấu như thế nào huyền bí.

Chỉ thấy Thang Linh Khải tiếp tục nói: "Lão hủ mạo muội, chỉ nói một câu, Tô đạo hữu từng phân phó, bảo vật này là tặng ngươi hạ lễ, ngươi như nguyện chính mình lưu lại, cũng từ đều thỏa, như..."

Không đợi nói xong, Tuyết Hồng Phong đã ngữ khí kiên định nói: "Tiền bối, hôm nay chính là phụ thân ta thọ yến, mà này một bức mặc bảo cho dù lại trân quý, vãn bối cũng đoạn sẽ không chiếm làm của riêng, sẽ chỉ xem như một phần đặc biệt thọ lễ, hiến cho ta cha."

Một phen, dứt khoát lưu loát.

Tuyết Trường Thiên nghe vậy, cảm xúc bốc lên, ánh mắt phức tạp, lần đầu tiên thấy một hồi không nói ra được hổ thẹn cùng áy náy.

Để tay lên ngực tự hỏi, quá khứ những năm kia, hắn làm vì phụ thân, hoàn toàn chính xác từ trước tới giờ không từng chân chính ưu đãi quá gối hạ đệ tứ tử Tuyết Hồng Phong!

Mà bây giờ, Tuyết Hồng Phong lại nguyện nắm nhận được hạ lễ, không chút do dự hiến cho hắn cái này làm phụ thân làm thọ lễ, nhường Tuyết Trường Thiên như thế nào hổ thẹn?

Thang Linh Khải cười nói: "Không tệ không tệ, trách không được Tô đạo hữu sẽ vì ngươi chuẩn bị dạng này một phần hạ lễ."

Tuyết Hồng Phong không nhịn được hỏi: "Tiền bối, này phần hạ lễ chẳng lẽ có ý tứ gì?"

Mọi người tại đây cũng đều vểnh tai.

Thang Linh Khải nói: "Đây là tiên vẫn thời đại trước kia, Tiên đạo đệ nhất nhân Vĩnh Dạ đế quân đại nhân lưu lại một phần mặc bảo..."

Mới nói được này, giữa sân giống như vỡ tổ, ầm ầm sôi trào, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo?"

"Lão thiên! !"

"Cái này. . . Đây cũng quá quý trọng!"

"Giống như này các loại bảo vật, đều có thể làm làm bảo vật gia truyền mà đối đãi!"

... Toàn trường xôn xao, Tuyết gia những đại nhân vật kia cùng những cái kia khách khứa đều bị kinh đến, từng cái vô pháp bình tĩnh.

Loại bảo vật này, có thể thực sự quá quý giá!

Đến mức Tuyết Văn Tuấn, Tuyết Văn Bộc, Tuyết Văn Sơn, tuyết văn yên tĩnh bọn bốn người, đều triệt để trợn tròn mắt, sững sờ tại cái kia.

Bọn hắn làm Tuyết Hồng Phong huynh trưởng cùng muội muội, trong lòng mỗi người kì thực cực xem thường Tuyết Hồng Phong cái này con thứ.

Có ai nghĩ được, hôm nay thọ yến bên trên, Tuyết Hồng Phong lại đại xuất danh tiếng, không ngừng dẫn tới Cổ tộc Thang thị hai vị quý khách tự mình đến đây chúc thọ, liền đưa lên hai phần đại lễ, đều một cái so một cái trân quý!

So sánh cùng nhau, huynh muội bọn họ đưa ra những cái kia hạ lễ, không thể nghi ngờ liền lộ ra quá hàn sầm, căn bản cũng không giá trị mỉm cười một cái!

"Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo... Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo..."

Tuyết Trường Thiên vị này đường đường tộc trưởng, giờ phút này đều rung động đến đầu choáng váng.

Hắn vạn không nghĩ tới, tại chính mình thọ yến phía trên, lại lại bởi vì cái kia không được coi trọng đệ tứ tử, mà thu được như thế một phần đủ để kinh thế hãi tục "Đại lễ" !

Tuyết Hồng Phong hai tay nắm cái kia một bức quyển trục, nội tâm nóng bỏng, hốc mắt đều có chút ướt át, kìm lòng không đặng, nhớ tới lúc trước cùng Tô Dịch phân biệt lúc, đối phương từng nói qua cái kia lời nói:

"Đến lúc đó dù cho ta không đi được, cũng nhất định sẽ vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, như thế nào?"

Lúc này, nhớ tới lời nói này, Tuyết Hồng Phong cảm động đến đều nhanh rơi lệ.

Mà mắt thấy đại điện mọi người cái kia rung động bộ dáng, Thang Linh Khải trong lòng cũng không kỳ quái.

Một bức đến từ Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, lại có bao nhiêu bảo vật có thể so sánh cùng nhau?

...

Trận này thọ yến bắt đầu.

Mà bầu không khí sớm đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Tộc trưởng Tuyết Trường Thiên hổ thẹn lo lắng, chủ động mở miệng, ngay trước hết thảy khách khứa trước mặt, tự mình hướng đệ tứ tử Tuyết Hồng Phong tạ lỗi, biểu đạt nội tâm áy náy.

Mọi người đều thổn thức cảm khái không thôi.

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn liền biết, hôm nay tại thọ yến bên trên vượt xa tính toán phong thái Tuyết Hồng Phong, về sau chắc chắn nhận Tuyết thị nhất tộc trên dưới tất cả mọi người coi trọng!

Liền đến từ Bạch Hồng kiếm đình trưởng lão Tạ Vân, cũng truyền âm cho tuyết văn yên tĩnh, căn dặn nói: "Nha đầu, về sau ngươi có thể muốn đối xử tốt ngươi vị huynh trưởng kia, tiền đồ của hắn, đã định trước bất khả hạn lượng!"

Tuyết văn yên tĩnh ánh mắt ảm đạm, yên lặng nhẹ gật đầu.

Nàng lại làm sao không rõ đạo lý này?

Lại không đề mặt khác, chỉ dựa vào Cổ tộc Thang thị hai vị quý khách tự mình giá lâm chuyện này, cũng đủ để cải biến Tuyết Hồng Phong tại Tông Tộc địa vị cùng tình cảnh!

Chớ nói chi là, vị kia thần bí "Tô đạo hữu" còn tặng một bức Vĩnh Dạ đế quân mặc bảo! Đủ thấy đối Tuyết Hồng Phong coi trọng!

Mà phải biết, Cổ tộc Thang thị hai vị kia quý khách, đều dùng có thể vì vị kia "Tô đạo hữu" làm việc làm vinh!

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám khinh thường Tuyết Hồng Phong?

Chỉ dựa vào cùng vị kia thần bí "Tô đạo hữu" quan hệ, cũng đủ để cho Tuyết thị nhất tộc trên dưới hoàn toàn thay đổi thái độ đối với hắn!

Trên thực tế, tại trận này thọ yến bên trên, Tuyết Hồng Phong đã phát hiện, bình thường những cái kia căn bản không thèm để ý chính mình liếc mắt đại nhân vật, cũng giống như biến thành người khác giống như, hòa ái thân thiện cùng hắn hỏi han ân cần.

Những cái kia khách khứa càng là một cái tiếp một cái hướng hắn mời rượu!

"Tô ca, ngươi tặng này phần Thiên ân tình lớn, ta Tuyết Hồng Phong chắc chắn dùng sức lực cả đời đi báo đáp!"

Tuyết Hồng Phong trong lòng thì thào.

Thọ yến còn chưa kết thúc, Thang Linh Khải cùng Thang Bảo Nhi liền từ đừng rời bỏ.

Hai người còn muốn đi trước Thanh Nhai thư viện, giúp Tô Dịch truyền đạt một phen.

"Thúc tổ, cái kia Tuyết Hồng Phong thoạt nhìn cũng không phải là lợi hại gì nhân vật, tại sao lại nhường Tô tiểu ca coi trọng như vậy?"

Trên đường, Thang Bảo Nhi hết sức hoang mang.

Nàng mắt thấy thọ yến bên trên hết thảy, sớm giải được Tuyết Hồng Phong cái này con thứ tại Tông Tộc địa vị, kỳ thật rất bất kham, chưa nói tới là nhân vật lợi hại gì.

Thang Linh Khải nói: "Bảo Nhi, ngươi sai. Tô đạo hữu chính là bởi vì không thèm để ý quý tiện phân chia mạnh yếu, mới nhất khiến người khâm phục, không phải sao?"

Thang Bảo Nhi một chút suy nghĩ, lập tức liền hiểu được.

Hoàn toàn chính xác, như Tô Dịch cùng những cái kia nịnh nọt hạng người tương tự, ban đầu ở rơi xuống nước cấm địa lúc, không cần vì cứu bọn họ, mà diệt sát Thần Hỏa giáo những cái kia Tiên Quân?

"Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh, Tô đạo hữu khí phách, xa không phải chúng ta có thể với tới, cũng chính là bởi vì trong mắt hắn, không ngại những cái kia thế tục cái gọi là quyền thế, địa vị cùng thực lực, mới giá trị cho chúng ta kính trọng!"

Thang Linh Khải cảm khái nói.

Càng cùng Tô Dịch tiếp xúc, hắn liền càng có thể cảm nhận được, cái kia hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lòng dạ cùng khí phách là hạng gì chi siêu nhiên.

"Đi thôi, chúng ta đi Thanh Nhai thư viện!"

...

Lạc Thủy thượng du.

Đây là một mảnh mênh mông bát ngát cổ lão hoang nguyên, ít ai lui tới, hàng năm bao phủ tại thấu xương băng vụ dòng nước lạnh bên trong.

Đừng nói là tu sĩ, liền một chút chim bay cá nhảy cái bóng đều không gặp được.

Thiên địa một mảnh hoang vu.

Trời chiều ánh tà dương, thấu xương lẫm liệt hàn phong gào thét đại địa phía trên, Tô Dịch một người tại trên cánh đồng hoang trù trừ, thân ảnh lộ ra phá lệ đìu hiu cô độc.

Nơi này, vốn là Thái Vũ sơn đứng sừng sững chỗ, kéo dài tám ngàn dặm xa.

Nơi này, vốn là Tiên giới cao cấp nhất danh sơn phúc địa, là thiên hạ vô số tiên nhân trong mắt "Tiểu Thiên đình" !

Mỗi ngày trèo non lội suối đến đây triều thánh tiên nhân, phảng phất như cá diếc sang sông, phi thường náo nhiệt.

Nhưng hôm nay, này hết thảy đều đã không tồn tại.

Có, là mênh mông bát ngát hoang vu cùng lãnh tịch chi cảnh.

Thiên địa tịch liêu, chỉ có cái kia lẫm liệt như đao hàn phong càn rỡ gào thét lên.

Tô Dịch tâm tình cũng trở nên không hiểu có chút buồn vô cớ.

Hắn đã đến nơi này ba ngày, cơ hồ tìm lượt phương viên tám ngàn dặm chỗ, cuối cùng cũng không thể tìm đến bất kỳ có giá trị manh mối.

Toàn bộ Thái Vũ sơn, tựa như thật theo thế gian bốc hơi.

"Xem ra, tiên vẫn thời đại bên trong, Thái Vũ sơn chắc chắn từng phát sinh qua một loại nào đó không muốn người biết kinh biến, mà này loại biến số liên lụy đến lực lượng, tất nhiên không tầm thường, bằng không, đoạn không có khả năng liền một tia dấu vết cũng không có để lại."

Tô Dịch tối nói, " có lẽ cùng những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng có quan hệ, cũng có thể là... Cùng chư thần có quan hệ!"

Lại tìm kiếm trọn vẹn một ngày thời gian, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Ngay tại Tô Dịch quyết định rời đi thời điểm, lẫm liệt trong gió lạnh đột nhiên truyền đến một hồi hùng hùng hổ hổ thanh âm:

"Ngươi một đầu súc sinh lông lá, lại biết cái gì, như đổi lại là Thái Vũ sơn còn tại thời điểm, Lão Tử chỉ cần một câu, Vương Dạ tên kia cũng phải tự mình tiếp giá, đảo giày đón lấy!".