Chương 1623: Thái Vũ sơn tan biến chi bí

Chương 1623: Thái Vũ sơn tan biến chi bí

"Lão già, không khoác lác sẽ chết sao? Còn dám gọi thẳng Vĩnh Dạ đế quân tục danh, không sợ bị Thiên khiển?"

"Bị Thiên khiển? Ha ha ha, Lão Tử đời này bị Thiên khiển có nhiều lắm, không như cũ còn nhảy nhót tưng bừng? Ngươi a, liền là có mắt không tròng, căn bản không rõ, Lão Tử ta là cỡ nào cường đại một vị tồn tại!"

. . . Một trận này ồn ào nói chuyện âm thanh, đứt quãng, cực kỳ phiếu miểu.

Nhưng lại bị Tô Dịch rõ ràng bắt được trong tai, hắn đôi mắt phát sáng, bên môi không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền hư không tiêu thất.

Thiên địa mịt mờ, trên cánh đồng hoang hàn phong gào thét.

Một cái lão nhân khó khăn ngược gió mà đi.

Hắn bẩn thỉu, gầy trơ xương, toàn thân lôi thôi, ăn mặc một bộ bẩn thỉu cũ nát đạo bào.

Tại trên bả vai hắn, đứng thẳng một đầu màu lông hỗn tạp Linh Tước, giống như chim ưng, thể trạng lại càng thêm gầy gò, quỷ dị chính là, lại sinh có ba con con mắt.

Mi tâm một điểm dựng thẳng mắt mấp máy, chỉ lộ ra một tia khe hở.

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử cũng không biết đổ cái gì nấm mốc, lại bị ngươi lão gia hỏa này cho đưa đến bực này địa phương quỷ quái."

Cái kia Linh Tước tức miệng mắng to, miệng đầy thô tục, "Ngươi cũng là nói một chút, vì sao nhất định phải tới này bên trong?"

Lôi thôi lão đạo thở dài: "Tiên vẫn thời đại, cải biến toàn bộ Tiên giới, liền Thái Vũ sơn đều biến mất tại thế, ta hoài nghi. . . Tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp, là chư thần trong bóng tối gây chuyện, bao quát Thái Vũ sơn biến mất, cũng cùng một vị nào đó thần chỉ có quan hệ."

Nói xong, hắn đưa tay tại cái kia Linh Tước trên thân triệt một thanh, "Cho nên, liền mang ngươi này súc sinh lông lá đến xem."

"Thảo! Cùng thần chỉ có liên quan sự tình, ngươi mang Lão Tử tới làm cái gì? Không biết Lão Tử đời này kiêng kỵ nhất, liền là này loại liên lụy đến chư thần sự tình? Muốn đi chính ngươi đi, Lão Tử cũng không phụng bồi!"

Cái kia Linh Tước giận mắng, uỵch cánh liền muốn chạy đi, kết quả bị lôi thôi lão đạo một thanh cho nắm lấy cổ.

"Ngươi có thể là mọc ra Nến U con mắt chim bằng, toàn bộ Tiên giới đều tìm không ra cái thứ hai đến, muốn dòm ra Thái Vũ sơn tan biến chi bí, ta không tìm ngươi, lại có thể tìm ai?"

Lôi thôi lão đạo một tay gắt gao nắm cái kia Linh Tước cổ, một bên cười tủm tỉm nói, "Giúp ta chuyện này, về sau ta cho ngươi mưu một cọc trên trời dưới đất phần độc nhất đại tạo hoá, như thế nào?"

Linh Tước vô pháp giãy dụa, giận đến mi tâm một đầu dựng thẳng mắt như đều muốn mở ra.

Lôi thôi lão đạo lập tức hung ác nói: "Ngươi dám mở ra cái kia mắt, Lão Tử cam đoan đem nó móc ra cho chó ăn!"

Linh Tước lập tức sợ, nói: "Chờ nhà ta tổ sư xuất quan lúc, không phải tìm ngươi lão hỗn đản kia tính sổ sách không thể!"

Lôi thôi lão đạo nhếch miệng cười nói: "Cái kia là về sau sự tình, hiện tại, ngươi tốt nhất thành thành thật thật phối hợp ta, bằng không. . ."

Lôi thôi lão đạo oạch một tiếng nuốt nước miếng một cái, một mặt thèm nhỏ dãi nói, " ta không ngại nhân cơ hội này, chặt đi ngươi một con chim cánh nướng lên ăn."

Linh Tước: ". . ."

Đúng lúc này, một đạo lộ ra cười nhạt ý thanh âm vang lên:

"Cũng tính ta một người."

Lôi thôi lão đạo như bị sét đánh, quay người liền muốn chạy trốn, kết quả bị một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn đặt tại trên bờ vai.

Người đến chính là Tô Dịch, hắn cười mỉm nhìn xem lôi thôi lão nói, " ngươi như trốn, chân giảm giá!"

Lôi thôi lão đạo lập tức nhíu lại một tấm mặt khổ qua, không dám động.

Cái kia Linh Tước âm dương quái khí mà nói: "Nha, tiểu oa nhi này ai vậy, ngữ khí phách lối như vậy, lão già khốn nạn, đổi ta là ngươi, sớm đã trước tiên đưa hắn sợ chết!"

Ba

Lôi thôi lão đạo một tay nắm Linh Tước cổ, một tay quất vào Linh Tước sọ đầu bên trên, mắng: "Thành thật một chút, hắn nếu muốn bắt ngươi cánh nướng lên ăn, ta có thể không ngăn cản được!"

Linh Tước giật mình, vừa muốn nói gì, liền bị lôi thôi lão đạo một thanh nhét vào ống tay áo.

"Đạo hữu, đúng dịp a, không nghĩ tới chúng ta vậy mà tại nơi này lại gặp mặt."

Lôi thôi lão đạo cười ha ha nói.

Cái này người, chính là Thiên Toán Tử, ban đầu ở Hắc Long phiên chợ từng cùng Tô Dịch gặp nhau.

Cũng chính là hắn từng cho Xích Long đạo quân tính qua một quẻ, quẻ tượng vì "Kiến Long Tại Điền, lợi thấy đại nhân" .

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta cảm thấy không có chút nào xảo, lần trước gặp qua ta về sau, ngươi liền mang theo cái kia Nến U chim đại bàng trước tới nơi đây, còn nói cái gì muốn tìm kiếm Thái Vũ sơn tan biến chi bí, người nào tin tưởng đây là trùng hợp?"

Lôi thôi lão đạo lập tức cười xấu hổ cười.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã nói thẳng: "Ít cho ta nói mò đạm, nói một chút đi, vì sao muốn tại gặp qua ta về sau, trước tới nơi đây? Ta muốn nghe lời thật."

Lôi thôi lão đạo gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ta chính là muốn nhìn xem, tại ngươi quay về Tiên giới về sau, sẽ hay không xuất hiện một chút biến số, tỉ như này biến mất thật lâu Thái Vũ sơn, liệu sẽ bởi vì ngươi trở về, mà tái hiện tại thế."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi tại sao lại cho rằng như thế?"

"Cái này. . ."

Lôi thôi lão đạo vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Có thể đối mặt Tô Dịch cái kia gần như nhìn gần đôi mắt thâm thúy, hắn cuối cùng thua trận, nhấc ngón tay chỉ thiên Khung, bờ môi hé, dùng bé không thể nghe thanh âm thận trọng nói:

"Ta hoài nghi, cái kia vô pháp hàng lâm tại thế gian một chút thần linh, đều đã sớm biết ngươi quay về Tiên giới tin tức, mà Thái Vũ sơn tại lúc mới đầu liền là của ngươi hang ổ, núi này tại tiên vẫn thời đại ly kỳ tan biến, cực khả năng liền là chư thần bố thiết một cái chuẩn bị ở sau, vì chính là coi đây là mồi nhử, chờ ngươi trở lại!"

"Dù sao, chỉ cần đầu óc không ngốc, liền sẽ rõ ràng ngươi chỉ muốn trở về, thế tất sẽ đến đây tìm kiếm tìm kiếm Thái Vũ sơn tan biến chi bí!"

Lời nói này nói ra lời, lôi thôi lão đạo vội vã cuống cuồng ngắm nhìn bốn phía, giống như e sợ cho vừa rồi cái kia lời nói xúc phạm cái gì Thiên Cơ, sẽ hạ xuống thần phạt.

Nhưng cuối cùng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Cái này khiến lôi thôi lão đạo tối buông lỏng một hơi.

Mà nghe hắn lời nói này, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, trong lòng nghiêm nghị.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, giống như hoàn toàn chính xác có loại khả năng này!

"Ngươi lão hỗn đản kia, trước kia đối bực này chuyện nguy hiểm, e sợ cho tránh chi không kịp, vì sao lần này sẽ đối với chuyện này như thế cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói, "Thậm chí, còn không tiếc theo Thiên Xu Tịnh thổ đánh cắp cái kia Nến U chim đại bàng ? Nếu ta không nhìn lầm, cái kia súc sinh lông lá có thể là Thiên Xu Tịnh thổ hộ sơn Chân Linh, tiên vẫn thời đại trước kia, liền đi theo Thiên Xu Tịnh thổ cái kia lão tên trọc bên người tu hành."

"Đánh cắp?"

Lôi thôi lão đạo mặt đỏ tới mang tai, cãi lại nói: "Đây chỉ là mượn mà thôi, sử dụng hết, ta sẽ còn trả lại! Càng đừng đề cập, cái kia lão tên trọc sớm không biết giấu đi chỗ nào tránh tai, đâu có thể nào còn không thèm để ý này súc sinh lông lá?"

Trong miệng hai người "Lão tên trọc" liền là Thiên Xu Tịnh thổ một vị lão tổ, từng tại tiên vẫn thời đại trước kia đăng lâm Tiên đạo đỉnh, đạo hiệu "Phượng cầu" thế gian đều gọi hắn là "Phượng cầu Đế Quân" .

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Đừng ngắt lời, trả lời vấn đề của ta, tại sao lại đối với chuyện này như thế để bụng?"

Lôi thôi lão đạo than thở nói: "Ta thề với trời, thật không có ngươi nghĩ như vậy phức tạp, vẻn vẹn chẳng qua là tò mò, ngươi quay về Tiên giới về sau, thiên hạ này thế cục liệu sẽ sinh ra biến số, như thật có biến số, có lẽ sẽ theo Thái Vũ sơn bắt đầu, chính là bởi vì muốn xác minh cái này phỏng đoán, ta mới có thể như thế để bụng."

Tô Dịch nhất thời bắt được không giống nhau ý vị, nói: "Theo ý của ngươi, ta lần này quay về Tiên giới, thiên hạ thế cục sẽ phát sinh đại biến?"

Lôi thôi lão đạo khóe môi kéo nhúc nhích một chút, vỗ trán một cái, thầm nói: "Lão Tử liền biết, nói nhiều tất nói hớ! Ngươi đoán không sai, ta hoài nghi, theo hiện thời Tiên giới nghênh đón trận này thời đại vàng son càng ngày càng nghiêm trọng, về sau. . . Chư thần cực có thể sẽ xây dựng thông hướng Tiên giới đường xá!"

"Mà chư thần mục đích, có lẽ cùng ngươi có quan hệ!"

"Trước mắt, ngươi nếu đã chuyển thế trở về, giống như ném vào Tiên giới này tòa trong hồ lớn một tảng đá lớn, thế tất sẽ khiến vô số gợn sóng cùng gợn sóng!"

"Thế nhân có lẽ khó mà phát giác, có thể xuân nước sông ấm vịt Tiên Tri, những cái kia đứng sau lưng thần linh Tiên đạo môn phái, cùng với Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo này chút cự đầu thế lực, nhất định sớm đã có phát giác!"

"Đây cũng là vì sao, Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, sẽ bị Thái Thanh giáo lực lượng chưởng khống, vì sao Vân Cơ tiên phủ lực lượng, sẽ tìm được trên đầu ngươi!"

Lôi thôi lão đạo giương mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch  nói, "Ta thậm chí hoài nghi, tại đây Tiên giới thiên hạ, không biết nhiều ít người đang âm thầm dệt thành một cái lưới lớn  chờ đợi ngươi con cá lớn này chủ động nhảy vào đi!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, nhớ tới từ khi tiến vào Tiên giới về sau, cho đến hôm nay một chút kinh nghiệm.

Không thể không nói, lôi thôi lão đạo phân tích hết sức tinh chuẩn!

Thái Thanh giáo, Vân Cơ tiên phủ dạng này thế lực lớn, hoàn toàn chính xác sớm tại hắn tiến vào Tiên giới lúc, đã sớm bắt đầu bố cục!

Vì vậy, tại cái kia Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, mới có nhiều như vậy Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ lực lượng xuất hiện!

"Vậy còn ngươi, sáng biết những chuyện này liên lụy đến chư thần, vì sao còn muốn nhảy vào tới?"

Tô Dịch nói, " thật vẻn vẹn chẳng qua là tò mò, nghĩ tìm tòi nghiên cứu ta trở về, sẽ để cho này Tiên giới sẽ sinh ra bao lớn biến số?"

Lôi thôi lão đạo vỗ vỗ nhạt nhẽo bộ ngực, nói: "Dĩ nhiên! Đừng tưởng rằng Lão Tử sợ chết, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, gặp không biết nhiều ít kiếp số, chọc tới không biết nhiều ít phiền toái, mặc dù một mực trôi qua kinh hoàng như chó, trốn đông trốn tây, có thể chưa từng cúi đầu qua?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Điều này cũng đúng."

Trước mắt lão hỗn đản kia, cũng bởi vì tinh thông một tay độc bộ thiên hạ thuật bói toán, hoàn toàn chính xác trêu chọc vô số kiếp số!

Có thể đến nay còn nhảy nhót tưng bừng, không thể không nói, thật đúng là cái kỳ tích.

"Đi thôi, vậy liền nhường ta kiến thức một chút, lần này ngươi mang theo cái kia nến U chim đại bàng đến, có thể rình mò đến đầu mối gì."

Tô Dịch cười nói.

Lôi thôi lão đạo tức giận nói, "Ta liền biết, nói mò đạm lâu như vậy, ngươi mục đích cuối cùng nhất, liền là nghĩ chiếm tiện nghi!"

"Đi theo ta!"

Nói xong, hắn nhanh chân hướng hoang nguyên chỗ sâu bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Lôi thôi lão đạo đột nhiên đứng yên, từ trong ngực lấy ra một viên bẩn thỉu đồng tiền, đầu ngón tay đột nhiên nhảy lên.

Coong

Một sợi réo rắt thanh âm vang vọng, đồng tiền không ngừng tại trong hư không quay cuồng, cho đến rơi vào lôi thôi lão đạo lòng bàn tay lúc, đồng tiền mặt ngoài đột nhiên nổi lên một vệt tối tăm Đại Đạo gợn sóng.

Lôi thôi lão đạo mừng rỡ, cười hắc hắc nói: "Nếu nói Thái Vũ sơn biến mất, có giấu đại huyền cơ, như vậy cái này đại huyền cơ, chắc chắn liền ở phụ cận đây!"

Hắn theo trong tay áo cầm ra cái kia màu lông hỗn tạp Linh Tước, dửng dưng phân phó nói: "Đến, cho ta và ngươi Tô gia biểu diễn một chút ngươi tuyệt chiêu!"

Linh Tước tức miệng mắng to: "Ta đi ## $ thật coi Lão Tử là đầu đường mãi nghệ đúng không? Muốn hay không Lão Tử cho ngươi biểu diễn cái ngực vỡ tảng đá lớn?"

Nó bôi lên Tinh Tử đều phun tại lôi thôi lão đạo trên mặt.

Có thể theo lôi thôi lão đạo hung hăng một bàn tay quất vào nó sọ đầu bên trên, lập tức liền trở nên thành thật.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, này nến U chim đại bàng, đơn giản cùng Thiên Xu Tịnh thổ cái kia lão tên trọc một cái tính tình, miệng đầy thô tục, dáng vẻ lưu manh.

Đơn giản tới nói, liền là hai chữ: Cần ăn đòn!

Đương nhiên, lôi thôi lão đạo cũng không phải loại lương thiện, bằng không cũng hàng không ở này toàn thân bốc lên lưu manh khí tức tặc chim..