Chương 1624: Chư thần cái bóng

Chương 1624: Chư thần cái bóng

Giữa thiên địa, hàn phong bừa bãi tàn phá, gào thét như Trường Long.

Đột nhiên, nương theo lấy một đạo vang vọng cửu thiên sạch tiếng gáy vang vọng, một mảnh to lớn bóng mờ che đậy vùng trời này.

Cái kia rõ ràng là một đầu chim bằng.

Hai cánh như đám mây che trời, thân thể có tới vạn trượng dài, toàn thân tràn ngập dày nặng mênh mông Đại Đạo tiên quang, một đôi móng vuốt ánh vàng rực rỡ, giống như đúc bằng vàng ròng.

Mà con mắt của nó, giống như một đôi dung nham hồ nước, chiếu rọi ra thao thiên thần quang.

Cùng nó so sánh, dãy núi trùng điệp, đều lộ ra nhỏ bé dâng lên.

Xa xa, lôi thôi lão đạo chậc chậc tán thán nói: "Không thể không nói, lão tên trọc nuôi cái này súc sinh lông lá, vẫn rất uy phong!"

Tô Dịch cười cười, Chúc U Đại Bằng Điểu, há lại bình thường tiên cầm có thể so sánh?

Trong truyền thuyết, này hung cầm há mồm có thể ăn Tinh Thần, giơ vuốt có thể xé xác mãng Long, là thiên hạ Giao Long chi thuộc khắc tinh!

Nhất là nó một con kia dựng thẳng mắt, có thể chiếu sáng cửu thiên thập địa ở giữa huyền vi chỗ, nhìn rõ không muốn người biết khó lường Huyền Cơ!

"Ngươi là như thế nào theo Thiên Xu Tịnh thổ đem nó trộm ra?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Đây chính là Thiên Xu Tịnh thổ hộ sơn Chân Linh, bảo bối ghê gớm.

"Nói sớm, không phải trộm!"

Lôi thôi lão đạo nghĩa chính ngôn từ uốn nắn một thoáng, sau đó dương dương đắc ý nói, "Ta nói cho nó biết, chỉ muốn giúp ta một việc, về sau liền cho hắn tìm mẹ chim bằng lai giống, nó trực tiếp liền sắc mê tâm khiếu, hấp tấp theo ta đi."

"Không có cách, ta hiểu rất rõ này tặc chim, cùng cái kia lão tên trọc một dạng, hiển nhiên sắc quỷ lưu manh."

Tô Dịch: ". . ."

Bên dưới vòm trời, Chúc U Đại Bằng Điểu đã bắt đầu hành động.

Nó hai cánh thu nạp, bằng hư mà đứng, mi tâm chỗ, một đạo mấp máy dựng thẳng mắt tại đây một cái chớp mắt lặng yên mở ra.

Đó là như thế nào một đầu dựng thẳng mắt?

Giống như một cái thông hướng Cửu U Hắc Ám Chi Môn, thâm thúy, đạm mạc, quỷ dị, trong đó có vô số huyền ảo khó lường Đại Đạo phù văn tuôn ra.

Theo cái này dựng thẳng mắt mở ra.

Oanh

Phiến thiên địa này rung mạnh, hư không vặn vẹo, thời không như bị nghịch chuyển, bừa bãi tàn phá tại trong thiên địa hàn phong đều lặng yên đứng im.

Hết thảy cảnh tượng, giống như bị dừng lại.

Mà một đạo sáng chói vô cùng ánh sáng, mang theo huyền ảo khó lường khí tức, theo vùng thế giới này ở giữa quét qua.

Đó là Chúc U chi quang, có thể rình mò trong thiên địa tất cả Huyền Cơ, thậm chí có khả năng nhìn rõ đến quá khứ, hiện tại, tương lai một chút hình ảnh!

"Sách, không thẹn là Chúc U con mắt, nếu có thể nắm này tròng mắt móc ra luyện vào ta Bói toán đồng tiền bên trong, tất có thể như hổ thêm cánh."

Lôi thôi lão đạo ánh mắt nóng bỏng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể kể từ đó, chắc chắn sẽ nhường ngươi gặp kiếp số càng nặng nề hơn, thiên cơ bất khả lộ, cũng không phải tùy tiện nói một chút."

Lôi thôi lão đạo lập tức nghẹn lời, than thở nói: "Coi ta đi đến đầu này bói toán chi đạo, chẳng khác nào bước lên một con đường không có lối về, đời này không thoát khỏi."

Nói chuyện với nhau lúc, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Bên dưới vòm trời, chỉ thấy Chúc U Đại Bằng Điểu phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bị một đạo quỷ dị màu xám trắng kiếp quang bổ trúng, vững vàng giam cầm tại cái kia.

Chúc U Đại Bằng Điểu vô pháp thoát khỏi, thân thể đều như muốn bị hủy diệt, toàn thân xuất hiện từng đạo đẫm máu vết rách, lông chim tàn lụi.

Lôi thôi lão đạo giật nảy mình, trước tiên bay lên trời, vung tay ném ra một cái đen sì la bàn.

Răng rắc!

La bàn nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Tại cái kia một đạo trắng xám kiếp quang trước, đúng là như giấy mỏng không thể tả.

Lôi thôi lão đạo không lo được đau lòng bảo vật, mãnh liệt phát ra rống to một tiếng, rút ra dây lưng quần, đưa tay lắc một cái.

Cái kia dây lưng quần rõ ràng là một đầu màu đen dây thừng, bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp vặn vẹo đạo văn, theo lôi thôi lão đạo đưa tay đánh ra.

Màu đen thần tác lập tức hóa thành một đạo cuồng bạo lôi đình trường tiên, hướng cái kia màu xám trắng kiếp quang bổ tới.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Làm người sợ run chính là, cái kia màu xám trắng kiếp quang cực đoan bá đạo khủng bố, thoáng đụng một cái sờ mà thôi, màu đen dây thừng liền trực tiếp đứt thành hai đoạn!

Thảo

Lôi thôi lão đạo giận đến nổi trận lôi đình.

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng tại kêu thảm: "Lão già khốn nạn, ngươi đến tột cùng được hay không? Không có nhìn Lão Tử sắp chết? Nhanh dùng ngươi áp đáy hòm bảo bối! Nhanh a ——!"

Tô Dịch mày nhăn lại, đang muốn ra tay.

Lôi thôi lão đạo chợt quát lên: "Ngươi đừng động! Tuyệt đối đừng đi tiêm nhiễm bực này lực lượng, bằng không, nhất định sẽ không bị có biết thần linh để mắt tới, vậy coi như thật hậu hoạn vô tận!"

Lúc nói chuyện, này gầy trơ xương lão nhân đột nhiên khẽ cắn răng, bạo xông mà lên, hai tay giơ một cái lớn hơn một xích nhỏ thanh đồng luân bàn, hung hăng đập tới.

Oanh

Màu xám trắng kiếp quang run rẩy kịch liệt, cuối cùng giống như không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm vỡ nát.

Có thể một màn quỷ dị phát sinh, theo cái kia màu xám trắng kiếp quang biến thành vô số mưa ánh sáng vung vãi, thiêu đến lôi thôi lão đạo thanh đồng luân bàn đều xuất hiện từng đạo vết cháy.

Lôi thôi lão đạo tự thân đều bị một chút mưa ánh sáng tiêm nhiễm đến, da thịt nóng ra từng cái thật nhỏ hang, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, tiếng kêu rên liên hồi.

Cuối cùng, lôi thôi lão đạo vẫn là mạnh mẽ chống đỡ xuống tới.

Mà Chúc U Đại Bằng Điểu sau khi được cứu, hóa thành lớn hơn một xích nhỏ, thất tha thất thểu tại trong hư không đứng vững.

Chẳng qua là nó một con kia dựng thẳng mắt, lại đang chảy máu!

Nhìn thấy mà giật mình!

"Thương thế như thế nào?"

Tô Dịch trước tiên nghênh đón.

Lôi thôi lão đạo lại giống như căn bản không quan tâm thương thế trên người, nhếch miệng cười một tiếng, phấn khởi vỗ đùi, nói: "Xong rồi! Lão Tử liền biết, làm ngươi cái tên này quay về Tiên giới, Thái Vũ sơn tan biến chi bí, chắc chắn sẽ nổi lên mặt nước!"

Nói xong, hắn kịch liệt ho khan, một gương mặt mo trắng bệch trong suốt, kém chút một té ngã theo trong hư không ngã quỵ.

Tô Dịch đưa tay liền đem hắn đỡ lấy, thở dài: "Nếu như ngươi chết, đời ta sợ đều sẽ ái ngại."

Lôi thôi lão đạo tức giận nói: "Yên tâm, Lão Tử dĩ vãng bị kiếp số có nhiều lắm, căn bản không quan tâm lại gặp chịu một lần."

"Ta mới thảm nhất có được hay không? Lão Tử sớm biết sẽ đụng phải dạng này kiếp số, ngươi chính là tìm cho ta trăm ngàn cái mẹ chim bằng, ta cũng không tới!"

Chúc U Đại Bằng Điểu bi phẫn kêu to, nó toàn thân lông chim tàn lụi, thân thể đều giống bị đốt cháy khét, biến thành một đầu trọc chim, phá lệ thê thảm chật vật.

Lôi thôi lão đạo không kịp chờ đợi nói: "Ít hắn mẹ nói nhảm, mau nói ngươi vừa rồi đến tột cùng rình mò đến cái gì?"

Tô Dịch tầm mắt cũng nhìn về phía Chúc U Đại Bằng Điểu.

Chúc U Đại Bằng Điểu bi thống nói: "Ta nhận thương nghiêm trọng như vậy, ngươi vậy mà còn có tâm tư quan tâm cái khác? Ngươi lão hỗn đản kia cũng quá không có lương tâm!"

Ba

Lôi thôi lão đạo một bàn tay quất vào đối phương sọ đầu âm thanh, nổi trận lôi đình, "Lão Tử vì cứu ngươi, hủy đi hai kiện bí bảo, Diễn Thiên thần bàn đều bị tổn thương, ngay cả mình đều bị thương nghiêm trọng, ngươi còn nói không quan tâm ngươi?"

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức ỉu xìu mà, thở dài: "Gặp người không quen, nói chung như thế, Lão Tử lúc trước làm sao lại mắc bẫy ngươi rồi đâu?"

Mắt thấy lôi thôi lão đạo còn muốn động thủ, nó liền vội mở miệng, nắm vừa rồi vận dụng "Chúc U con mắt" rình mò đến sự tình nói ra.

"Trước đó, ta nhìn trộm nơi này, đột nhiên bắt được đến một tia lực lượng thần bí lực lượng quỷ dị, còn không đợi ta phản ứng, liền trong thoáng chốc giống tiến vào một cái trong ảo cảnh."

Chúc U Đại Bằng Điểu con ngươi hiển hiện một vệt không thể che hết sợ hãi, "Ở mảnh này bên trong ảo cảnh, ta thấy được một đầu vắt ngang tại trong hư vô trường hà, trùng trùng điệp điệp, vô ngần vô tận."

"Ta còn chứng kiến, tại cái kia dài trên sông, đứng đấy rất nhiều thân ảnh!"

"Có cưỡi ở Chu Tước bên trên nữ tử, quanh thân bao quanh vô tận biển lửa."

"Có đứng ở đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ra ngàn tỉ Tinh Thần."

"Có sinh có ba đầu sáu tay, chân đạp núi thây biển máu phía trên khô gầy tăng nhân, trong tay trống không xuất hiện lấy một cái cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc."

"Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, ngồi tại một thanh kiếm gỗ bên trên, tầm mắt quét qua, liền có vô ngần kiếm khí bừa bãi tàn phá trời cao!"

Nói xong, Chúc U Đại Bằng Điểu cả người đều run rẩy  nói, "Đáng sợ nhất, là một cái lập trong bóng đêm thân ảnh, căn bản thấy không rõ lắm khuôn mặt, có thể quanh thân lại có vô số quy tắc phù văn hóa thành thần hoàn, giống như chu thiên quy tắc biến thành thần hoàn, bảo vệ sau lưng hắn."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cùng lôi thôi lão đạo liếc nhau, đều đã đoán ra, cái kia một dòng sông dài, tất nhiên là kỷ nguyên trường hà.

Mà những cái kia siêu nhiên tại kỷ nguyên trường hà phía trên thân ảnh, hẳn là một chúng thần minh!

Sự thật này, nhường cả hai trong lòng đều nghiêm nghị không thôi, cuối cùng xác nhận Thái Vũ sơn biến mất, hoàn toàn chính xác cùng chư thần không thể tách rời liên quan!

Chúc U Đại Bằng Điểu nói: "Thật là đáng sợ! Làm thấy cái kia một đạo lập trong bóng đêm thân ảnh lúc, vẻn vẹn chớp mắt, thần hồn của ta đều có bị xé nứt đốt cháy đau nhức cảm giác."

"Ngay tại ta sắp không chịu nổi thời điểm, cái kia trong bóng tối thân ảnh đột nhiên mở miệng, nói, Ngươi quả nhiên không chết !"

Nói đến đây, Chúc U Đại Bằng Điểu một mặt ngơ ngẩn, thì thào nói, " này mẹ hắn không phải nói nhảm, ta như chết rồi, đâu có thể nào thông qua Chúc U chi nhãn, thấy cái kia nhất đoạn cảnh tượng? Các ngươi nói đúng a?"

Lôi thôi lão đạo lườm Tô Dịch liếc mắt, truyền âm nói: "Xem ra, ta trước đó suy đoán không sai, Thái Vũ sơn biến mất, hoàn toàn chính xác xuất từ chư thần chi thủ bút, mà đây là cái mồi nhử, tại ngươi quay về Tiên giới về sau, chỉ cần tìm đến cái này mồi nhử, liền sẽ bị chư thần phát giác được, từ đó để mắt tới ngươi!"

"Ngươi quả nhiên không chết" !

Một câu nói như vậy, tự nhiên nói là trước mắt Tô Dịch, một cái theo trong luân hồi trở về Vương Dạ!

Đối với cái này, lôi thôi lão đạo lòng dạ biết rõ.

Cũng chính là câu nói này, khiến cho hắn suy đoán ra một bộ phận chân tướng!

Có thể Tô Dịch rõ ràng hơn, trong những lời này "Ngươi" chỉ đời tuyệt không phải vẻn vẹn chẳng qua là Vương Dạ, mà cực có thể là chính mình mặt khác hai cái kiếp trước!

Bởi vì Tô Dịch lúc trước từng tại Đông Huyền vực Tinh Tuyền bên trong cấm khu Vạn Kiếp Chi Lộ bên trên, gặp được một cái tên là Di Chân thần nô.

Cái này người hiệu mệnh tại đi qua nhiên đăng phật dưới trướng.

Cũng là khi đó, theo Di Chân trong miệng, nhường Tô Dịch biết, hắn hai cái kiếp trước chi thân, chết tại chư thần hợp lại phía dưới.

Một lần phát sinh ở kỷ nguyên trường hà phía trên.

Một lần phát sinh ở "Thiên Mệnh Thần Vực" !

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới ý thức tới, chính mình mỗ hai cái kiếp trước, dù cho bị chư thần hợp lại trấn sát, cũng không thể chân chính giết chết chính mình.

Này tự nhiên cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ!

Đồng dạng, chư thần tựa hồ cũng biết, chính mình đã chuyển thế trùng tu, vì triệt để diệt sát chính mình, thế là tại đưa qua hướng cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn từng cùng một chỗ hợp lại giam cầm Tiên giới trật tự, gạt bỏ hết thảy khả nghi hạng người.

Từng ngự dụng quy tắc trật tự, tại này nhân gian giới nhấc lên hạo kiếp, đánh vỡ Vũ Hóa Chi Lộ, triệt để ngăn chặn tiên phàm!

Đã từng điều động sứ giả của thần, hành tẩu Nhân Gian giới, tìm kiếm luân hồi lực lượng!

Chư thần làm ra tất cả những thứ này, chính là vì đem chính mình cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả chuyển thế trùng tu chi lộ, triệt để phá hỏng!

Nguyên nhân chính là như thế, tướng so với lúc trước có thể cùng chư thần chống lại lúc chính mình, bây giờ chính mình. . . Mới có thể tại mỗi một lần chuyển thế trùng tu lúc, trở nên yếu như vậy.

Cái kia Huyền Hoàng tinh giới sớm tại Thái Cổ tuế nguyệt liền bị hủy diệt "Đăng Thiên Chi Lộ"

Cái kia sâu trong tinh không, bị mạt pháp hạo kiếp đánh vỡ Vũ Hóa Chi Lộ.

Cái kia Tiên giới phía trên, từng cuốn khắp thiên hạ tiên vẫn hạo kiếp, tất cả những thứ này kịch biến phía sau màn, đều có chư thần cái bóng!

Cũng là khi đó, Tô Dịch tại thời không dài trên sông lọt vào một trận đến từ đi qua nhiên đăng phật sát kiếp, đạt được tên là Lạc Dao nữ tử thần bí tương trợ.

Mà lúc đó, có được cùng thần linh đối chiến lực lượng Lạc Dao, tôn xưng Tô Dịch vì "Đạo huynh" !

——.