Chương 1625: Dấu ấn của các thần

Chương 1625: Dấu ấn của các thần

Tô Dịch hồi ức trước kia trải qua, kết hợp với Chúc U Đại Bằng Điểu nói, khiến cho hắn cuối cùng kết luận một sự kiện ——

Vô pháp buông xuống tại thế chư thần, sớm biết hiểu đã từng kiếm áp Tiên giới Vương Dạ, liền là chính mình chuyển thế thân phận một trong!

Nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở tiên vẫn thời đại, tại cái kia chư thần hợp lại phía dưới, Thái Vũ sơn mới có thể ly kỳ biến mất khỏi thế gian!

Mà tại vừa rồi thời điểm, theo Chúc U Đại Bằng Điểu nhìn rõ đến kỷ nguyên trường hà phía trên những cái kia thần linh thân ảnh, cũng làm cho những cái kia thần linh ý thức được, đương thời chính mình, đã quay về Tiên giới!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Tô Dịch ngược lại bình tĩnh trở lại.

Không biết, mới nhất làm cho người suy nghĩ không thấu.

Mà bây giờ, nếu biết này chút chân tướng, ngược lại không cần lại đoán tới đoán đi.

"Sau đó thì sao, tên kia còn nói cái gì?"

Lôi thôi lão đạo không chịu được hỏi.

Chúc U Đại Bằng Điểu lắc đầu nói: "Không hề nói gì, cái kia lập trong bóng đêm thân ảnh, trực tiếp liền ra tay rồi, rõ ràng muốn đem ta triệt để giết chết!"

"Nhưng tại mối nguy vạn phần trước mắt, lại phát sinh một cọc quái sự."

"Cái kia một dòng sông dài bên trên, lại xuất hiện một đám thần linh, vậy mà cùng ta nhìn thấy những cái kia thần linh đánh nhau!"

Nói đến đây, Chúc U Đại Bằng Điểu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, " ta đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, chư thần ở giữa, sao còn sẽ phát sinh chém giết!"

"Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ta may mắn trốn qua nhất kiếp!"

Lôi thôi lão đạo cũng không khỏi sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Đánh nhau? Xem ra, thần linh ở giữa cũng là điểm trận doanh a. . ."

Nói xong, ý thức hắn đến nhìn về phía Tô Dịch, truyền âm nói, " tại sao ta cảm giác, một chút thần linh muốn lợi dụng Thái Vũ sơn làm mồi nhử đưa ngươi diệt sát  đồng dạng cũng có một chút thần linh thì đứng tại ngươi bên này, đang toàn lực ngăn cản những cái kia đối địch thần linh sát hại ngươi?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Có lẽ vậy."

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại thời không trường hà bên trên, nữ tử thần bí Lạc Dao xuất hiện lúc, từng nói nàng bản tôn cùng một đám đạo hữu cùng một chỗ, tại một cái tên là "Vô Cương Chiến Vực" địa phương, cùng một đám đại địch chinh chiến chém giết!

Những cái kia đại địch bên trong, liền có "Đi qua nhiên đăng phật" !

Lạc Dao đã từng nói đến, chính là tại nàng và mặt khác một chút đạo hữu kiềm chế dưới, nhiên đăng phật cùng những cái kia đại địch mới vô pháp chưa từng cương Chiến Vực thoát thân, chỉ có thể điều động giống Di Chân dạng này thần sứ, thay thế bọn hắn làm việc!

Trừ này, dù cho chư thần đích thân tới, bị quản chế tại trật tự quy tắc, chư thần cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem tự thân ý chí lực lượng, bắn ra đến lúc đó không dài trên sông.

Tất cả những thứ này, đều đã được quyết định từ lâu, trước mắt chư thần muốn muốn đối phó Tô Dịch, căn bản là không có cách tự mình ra tay, cũng không cách nào chân chính bắt được Tô Dịch tung tích, chỉ có thể điều động những cái kia thần sứ tới làm việc.

Mà chính là những tin tức này, nhường Tô Dịch ý thức được, chính mình cái kia hai cái từng bị chư thần hợp lại giết chết kiếp trước bên người, nên có một nhóm đủ để cùng chư thần đối kháng đồng đạo!

Thậm chí, không bài trừ chính mình cái kia hai cái kiếp trước tự thân, liền là thần!

Trước mắt, Chúc U Đại Bằng Điểu trải qua, tựa hồ liền ấn chứng điểm này.

Làm những cái kia thần linh ra tay lúc, lại bị một cái khác bầy thần linh cản trở, này sao có thể là trùng hợp?

Lôi thôi lão đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Chúc U Đại Bằng Điểu, truy vấn: "Sau đó thì sao?"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức giận nói: "Ngươi không đều thấy được à, ta bị cái kia một đạo kiếp quang bổ!"

"Người nào bổ ngươi?"

"Không rõ ràng, nhưng ta phỏng đoán, hẳn là cái kia dừng chân trong bóng đêm gia hỏa!"

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, phải chăng còn có mặt khác có giá trị manh mối?"

Ây

Chúc U Đại Bằng Điểu trầm tư suy nghĩ, rất lâu, nó mãnh liệt gọi nói, " việc lớn không ổn, Lão Tử bị đắp lên chương!"

"Lúc ấy, ta lờ mờ nghe được, có người nói muốn lưu lại cho ta một cái vô pháp xóa đi ấn ký, về sau muốn điều động thần sứ tới giết ta!"

"Này còn không rõ lộ ra à, vừa rồi ta bị cái kia kiếp quang bổ trúng về sau, chẳng khác nào bị chư thần làm đánh dấu! !"

"Xong xong. . . Lần này có thể như thế nào cho phải. . ."

Chúc U Đại Bằng Điểu kêu rên.

Lôi thôi lão đạo cũng sợ hãi cả kinh, vội vàng kiểm tra chính mình thân thể.

Một lúc sau, hắn một gương mặt mo đều sụp đổ xuống tới, khổ sở nói: "Mẹ nó, quả là thế!"

"Lão già khốn nạn, Lão Tử bị ngươi lừa thảm rồi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức miệng mắng to.

Đột nhiên, Tô Dịch đưa tay bắt lấy cái này toàn thân lưu manh khí tức tặc chim, nói: "Đừng giãy dụa, để cho ta nhìn một chút."

"Ngươi là ai a, Lão Tử. . ."

Chúc U Đại Bằng Điểu há mồm liền muốn mắng, bị lôi thôi lão đạo một bàn tay hung hăng quất vào sọ đầu bên trên, trách cứ: "Không muốn bị chư thần hố chết, liền thành thật một chút!"

Chúc U Đại Bằng Điểu ngẩn ngơ, lập tức trở nên phối hợp lại.

Mà Tô Dịch bàn tay ở giữa quanh quẩn lấy một sợi Luân Hồi áo nghĩa, lặng yên thăm dò vào Chúc U Đại Bằng Điểu trong cơ thể.

Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được một tia quỷ dị sức mạnh cấm kỵ, giống một sợi tóc biến thành Linh Xà, quay quanh thành một đoàn, tiềm ẩn tại thần hồn của Chúc U Đại Bằng Điểu chỗ sâu.

Làm luân hồi lực lượng xuất hiện, cái kia một sợi quỷ dị sức mạnh cấm kỵ giống như bị kinh sợ đột nhiên nổi lên, đang muốn chạy trốn, liền bị Tô Dịch trước tiên dùng luân hồi lực lượng vây khốn.

Sau đó, theo Tô Dịch tay cầm nâng lên.

Xùy

Cái kia một sợi mảnh như sợi tóc cấm kỵ lực lượng, bị theo Chúc U Đại Bằng Điểu trong cơ thể rút ra.

"Cái này. . ."

Lôi thôi lão đạo lấy làm kinh hãi, "Tốt lực lượng quỷ dị, cùng cái kia một trận tiên vẫn hạo kiếp khí tức có chút tương tự, nhưng lại càng thêm cấm kỵ!"

Chúc U Đại Bằng Điểu con mắt đăm đăm, giật mình nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tiểu huynh đệ, ngươi được a, tuổi còn trẻ, đều có thể hàng phục thần linh lưu lại ấn ký!"

Tô Dịch ngắm nghía lòng bàn tay cái kia một sợi bị luân hồi trấn áp cấm kỵ lực lượng, nửa ngày mới nói nói: "Cái này đích xác là thần linh lực lượng, áp đảo tiên đạo lực lượng phía trên, cực đoan đáng sợ."

"Có thể ngươi là như thế nào hàng phục nó?"

Chúc U Đại Bằng Điểu không chịu được hỏi.

Tô Dịch cười cười, bàn tay phát lực, đem cái kia một sợi thần linh lực lượng triệt để xóa đi, sau đó rồi mới lên tiếng: "Ngươi không hiểu."

Chúc U Đại Bằng Điểu: "? ? ?"

Nó quay đầu nhìn về phía lôi thôi lão nói, " lão già khốn nạn, đều đã cho tới bây giờ, ngươi liền không nói cho ta một chút, tiểu huynh đệ này lai lịch?"

Lôi thôi lão đạo an ủi: "Ngươi a, vẫn là đừng đánh dò xét, có đôi khi xuẩn một chút, ngược lại có thể sống được càng lâu."

Chúc U Đại Bằng Điểu giận đến tức miệng mắng to, thô tục thành chuỗi bay ra.

Lôi thôi lão đạo thì hồn nhiên không để ý tới.

Sau đó, Tô Dịch lại bào chế đúng cách, giúp lôi thôi lão đạo tiêu diệt trong cơ thể cái kia một sợi thần linh lực lượng, cái này khiến người sau cũng như trút được gánh nặng, triệt để buông lỏng.

"Lần này, đa tạ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, đưa cho lôi thôi lão nói, " về sau có cần ta địa phương, cứ mở miệng là được."

Lần này nếu không phải lôi thôi lão đạo, hắn đoạn vô pháp phát hiện Thái Vũ sơn tan biến chân tướng, cũng đoạn không có khả năng biết, này đúng là chư thần một cái mồi nhử!

Trừ này, đang đối kháng với vừa rồi cái kia một đạo kiếp quang lúc, lôi thôi lão đạo không ngừng hao tổn hai kiện bí bảo, tự thân cũng chịu thương nghiêm trọng.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng có phần băn khoăn.

Có ai nghĩ được, lôi thôi lão đạo con ngươi quay tít một vòng, nhếch miệng cười nói: "Lão Tử chờ liền là ngươi câu nói này, cũng đừng chờ sau này, ngươi bây giờ liền đáp ứng ta một sự kiện được chứ?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên ý thức được, có chút không đúng, cau mày nói: "Ta hiểu được, ngươi sở dĩ đối Thái Vũ sơn tan biến chi bí như thế cảm thấy hứng thú, thậm chí không tiếc liều mạng dùng thân thử hiểm, mục đích đúng là muốn cho ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có đúng hay không?"

Lôi thôi lão đạo lập tức xấu hổ, nói: "Ta là ngươi nghĩ cái loại người này?"

Tô Dịch cười lạnh nói: "Ngươi chính là."

Lôi thôi lão đạo một hồi kịch liệt ho khan, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Được rồi, không cần nói rõ lí do, nói một chút đi, ngươi muốn cho ta đáp ứng chuyện gì?"

Lôi thôi lão đạo ổn ổn thần tâm, vẻ mặt cũng biến thành trang túc trịnh trọng lên, nói: "Về sau, nếu như ta gặp hóa không giải được tử kiếp, ta muốn cho ngươi kéo ta một cái!"

Tô Dịch chấn động trong lòng, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Luận thực lực, lão già này chưa nói tới lợi hại, nhưng nếu luận sống được lâu, phóng nhãn cổ kim Tiên giới, đều tìm không ra cái thứ hai có thể so với hắn!

Dù cho quá khứ tuế nguyệt bên trong gặp vô số Thiên khiển kiếp số, dù cho vì tránh né tai kiếp không thể không trốn đông trốn tây, có thể lão gia hỏa này dù sao sống đến nay.

Có thể hiện tại, hắn lại nói ra mấy câu nói như vậy, tất nhiên là xảy ra đại vấn đề!

"Ngươi chẳng lẽ phát giác được cái gì rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Lôi thôi lão đạo vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Phía trước một hồi rời đi Hắc Long phiên chợ không lâu, ta chợt tâm huyết dâng trào, cho mình bói một quẻ, phát giác được tại năm tháng sau này bên trong, ta cực khả năng gặp được một trận vô pháp tránh thoát tử kiếp!"

Nói xong, hắn tự giễu cười một tiếng, "Ngươi cũng rõ ràng, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ta chỉ bằng cái kia một tay bói toán cát hung thủ đoạn, mới tránh thoát lần lượt họa sát thân, mặc dù kinh hoàng như chó, kéo dài hơi tàn, có thể chung quy còn có thể sống sót."

"Nhưng lần này. . . Không giống nhau!"

Lôi thôi lão đạo vuốt vuốt gương mặt, thán nói, " đây là ta sống đến bây giờ, lần thứ nhất gặp được chết như vậy cục, mặc cho như thế nào cân nhắc, lại tìm không ra một tia sinh lộ!"

"Cho nên. . ."

Lôi thôi lão đạo thanh âm âm u nói, " ta cũng chỉ có thể còn nước còn tát, theo ngươi này tới tay, nghĩ mưu một cái phá cục sinh cơ. Dĩ nhiên, ngươi không cần áp lực quá lớn, như thật không giúp được, quên đi."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, dửng dưng nói ra: "Ngược lại ta đã sống được đầy đủ xa xưa, xa xưa đến ta đều quên đời này đến tột cùng vì cái gì còn sống, tê!"

Tô Dịch nhìn chăm chú lôi thôi lão đạo một lát, xuất ra một cái ngọc giản đưa tới, nói: "Cần ta hỗ trợ, tùy thời tới tìm ta."

Lôi thôi lão đạo ngẩn ngơ, "Ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đây cự tuyệt?"

Lôi thôi lão đạo liếc mắt, nói: "Cửa nhỏ đều không có!"

"Được rồi, ta cũng nên rời đi, sau này còn gặp lại."

Tô Dịch phất phất tay, quay người mà đi, dự định lên đường đi tới Thanh Nhai thư viện!

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất không thấy, lôi thôi lão đạo hắc một tiếng cười rộ lên, đắc ý nói: "Có gia hỏa ra tay, cái gì cẩu thí tử kiếp, Lão Tử căn bản không cần lại lo lắng đề phòng!"

"Hắn đến tột cùng là ai?"

Bất thình lình, Chúc U Đại Bằng Điểu hỏi.

"Không có nhìn ra sao, đó là cái hơn hai mươi tuổi Vũ Cảnh tiên nhân!"

Chúc U Đại Bằng Điểu: ". . ."

Nó trực hận không thể vung cánh, chụp chết lão hỗn đản kia.

Lôi thôi lão đạo suy nghĩ một chút, nói: "Đi, tái ta đi Trung châu đi một lần, nghe nói nửa năm sau Thiên thú đại hội bên trên, có một cọc cùng Thái Hoang thời kì có liên quan cơ duyên ra mắt, chúng ta đi nhìn một cái."

"Không đi!"

"Thật không đi? Theo ta được biết, Thái Nhất giáo Tử Điện kim điêu có khả năng cũng sẽ đi, ngươi không muốn gặp thấy? Cái kia Tử Điện kim điêu vừa vặn nghi ngờ một cỗ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, khó được chính là, vẫn là cái mẹ!"

"Làm sao không nói sớm! Còn thất thần làm gì, đi a!".