Chương 1626: Tùng lư chi hội

Chương 1626: Tùng lư chi hội

Hai ngày sau.

Vân thu vũ tễ, thiên quang trầm tĩnh.

Giữa thiên địa, một tòa hùng hồn Đại Sơn sừng sững, hắn sắc Thương Thanh, mây mù phiêu nhiên.

Đó là hiện thời Bạch Lô châu tám đại danh sơn phúc địa một trong "Đan Phong tiên sơn" Thanh Nhai thư viện ngay tại trên đó.

Cách Đan Phong tiên sơn cách đó không xa, xây dựng một tòa cổ kính đình, tên gọi "Lui tới đình" lấy nghênh đón mang đến chi ý.

Lúc này, đang có một đám đến từ tùng lư học viện cường giả, tại lui tới trong đình nghỉ ngơi.

"Này lui tới đình, tại thật lâu thời điểm trước kia danh dương thiên hạ, bị thế gian tu sĩ gọi Triều thánh đình  chỗ triều bái, tự nhiên là Thanh Nhai thư viện thánh hiền."

Một cái áo bào trắng trung niên cười khẽ nói, " thời điểm đó Thanh Nhai thư viện, bị Trung Ương tiên đình khâm định vì nho môn chính thống, danh xưng là Tiên giới đệ nhất Nho đạo môn đình, đáng tiếc a. . . Vậy cũng là sự tình trước kia."

Nói xong, hắn lắc đầu, giống như hết sức lơ đễnh.

Một cái thanh niên tuấn tú nói: "Sư huynh nói không sai, bây giờ Thanh Nhai thư viện, uy vọng cùng danh dự rớt xuống ngàn trượng, cũng không còn trước kia rực rỡ, ở quá khứ tuế nguyệt, ba đại thư viện mỗi ngàn năm một lần Kinh luân thi đấu bên trong, Thanh Nhai thư viện một mực hạng chót, sớm không xứng với Nho môn chính thống này bốn chữ."

Áo bào trắng trung niên nói: "Đây là tự nhiên, người nào không biết, tại thiên hạ hôm nay, chúng ta Tùng Lư thư viện mới là Tiên giới đệ nhất nho môn?"

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được những người khác phụ họa.

"Được rồi, nói ít này chút lời châm chọc."

Một thanh thanh lãnh uy nghiêm tiếng nói âm vang lên, lập tức khiến người khác trong lòng run lên, không còn dám nghị luận những chuyện này.

Mà ánh mắt của bọn hắn, thì đều nhìn về cùng là một người.

Đó là một nữ tử, ngồi ngay ngắn trong đình, đầu đội đỉnh đầu phù dung quan, Ngọc Trâm châu giày, dung mạo mỹ lệ, uy nghi mười phần.

Nàng tu mi tuấn mắt, khí chất thanh lãnh, dung mạo giống như hai tám nữ tử, có thể mi mục lưu chuyển ở giữa, lại có trải qua thế sự chìm nổi một vệt phong vận, ngược lại vì nàng bằng thêm một vệt ung dung ý vị.

Nhiếp Uy Nhuy.

Tùng Lư thư viện nổi danh nhất một vị Tiên Quân trưởng lão nhân vật.

Nàng ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn ra xa xa Đan Phong tiên sơn, nhẹ giọng nói: "Hổ Lão uy còn tại, Thanh Nhai thư viện cho dù lại xuống dốc, hắn nội tình cũng không thể khinh thường, chớ nói chi là lúc trước do Trung Ương tiên đình ban tặng Hạo Nhiên thước cùng Chính tâm chuông hai món bảo vật này, bây giờ còn nắm giữ tại Thanh Nhai thư viện."

"Theo chúng ta Nho đạo đồ đệ quy củ, chỉ có chấp chưởng hai món bảo vật này, mới có thể được xưng tụng là Nho môn chính thống ."

Nói đến đây, Nhiếp Uy Nhuy trong con ngươi đột nhiên hiển hiện một vệt vẻ kiên định, "Lần này, ta nhận viện trưởng nhắc nhở, đến đây này Thanh Nhai thư viện, cùng bọn hắn bên trong Tiên Quân nhân vật luận đạo, dù như thế nào, cũng nhất định phải đem Hạo Nhiên thước mang về chúng ta Tùng Lư thư viện!"

Cái kia áo bào trắng trung niên cười nói: "Có Nhiếp trưởng lão tự mình ra tay, tất có thể mã đáo thành công."

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

Lúc này, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên đi tới một đạo tuấn bạt thân ảnh, dáng vẻ nhàn tản, giống như du sơn ngoạn thủy giống như, thẳng hướng này "Vãng Lai đình" đi tới.

Một bộ áo bào xanh, chất phác bình thản, chính là Tô Dịch.

Này dẫn tới Nhiếp Uy Nhuy đám người chú ý, nhất là làm thấy, Tô Dịch không coi ai ra gì đi vào Vãng Lai đình, cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Áo bào trắng trung niên hừ lạnh quát lớn: "Người trẻ tuổi, không thấy chúng ta tại chuyện thương lượng à, mạo muội tới nhiễu, không khỏi cũng quá không có cấp bậc lễ nghĩa!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vãng Lai đình là ngươi tu?"

Áo bào trắng trung niên lập tức nghẹn lời.

Vãng Lai đình chính là Thanh Nhai thư viện "Nghênh đón mang đến" địa phương, nhưng phàm đến đây bái phỏng hạng người, đều cần chờ đợi ở đây.

Mà Tô Dịch đã tự mình ngồi ở lục sum sê một bên một cái trên mặt ghế đá, xách ra bầu rượu uống.

Đục không để ý tới chung quanh nhìn qua những cái kia dị dạng tầm mắt.

Cái kia bình thản ung dung dáng vẻ, nhường Tùng Lư thư viện này chút tu vi yếu nhất đều tại Hư Cảnh cấp độ các đại nhân vật đều hết sức kinh ngạc.

Dù sao, nhưng phàm có chút nhãn lực sức lực tu tiên hạng người, sợ đều sớm nhận ra thân phận của bọn hắn, căn bản không dám liều lĩnh tiếp cận.

Càng đừng đề cập còn xem bọn hắn như không, dửng dưng ngồi ở kia.

Là vô tri, vẫn là dũng cảm?

Mọi người có chút đắn đo khó định.

"Người trẻ tuổi, ngươi này tới Thanh Nhai thư viện là muốn làm gì?"

Có người không chịu được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu."

Mọi người đều kinh ngạc, nhịn không được quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Bọn hắn mặc dù đến từ Tùng Lư thư viện, thế nhưng rõ ràng, từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay, còn theo không có người nào có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Chính là tại tiên vẫn thời đại lấy trước kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu nhân vật, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến mức cho tới bây giờ, thế gian phần lớn tu sĩ đều cơ hồ sắp quên, tại Thanh Nhai thư viện còn có dạng này một cái thí luyện chi địa!

Mà bây giờ, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa, lại tuyên bố muốn tại hôm nay đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, mặc cho ai có thể không kinh ngạc?

Đồng thời, trong mắt bọn hắn, trước mắt này áo bào xanh người trẻ tuổi tối đa cũng liền hơn hai mươi tuổi, toàn thân khí tức bình thản không có gì lạ, đơn giản cùng không có tu vi, căn bản nhìn không ra nhiều ít mê hoặc.

"Tiểu tử này, khẳng định là cái không biết trời cao đất rộng cuồng đồ."

Không ít người trong lòng âm thầm cô.

Càng là tu luyện có thành tựu hạng người, liền càng rõ ràng đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu là khó khăn bực nào một sự kiện, cơ hồ không có hi vọng thành công!

Trong lúc nhất thời, mấy người cũng không khỏi cười lắc đầu.

Thế gian này, xưa nay không thiếu tương tự trong giếng chi con ếch!

Một cái thanh niên tuấn tú nhiều hứng thú nói: "Đang xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu trong chuyện này, có thể có không ít có một không hai thiên hạ nhân vật tuyệt thế đều bại."

"Ba mươi bốn ngàn năm trước, danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhất nhân Chu hâm nóng đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, tại lầu thứ chín ngừng bước."

"Hai mươi chín ngàn năm trước, Thái Nhất giáo vị kia có Vũ Cảnh đệ nhất nhân danh xưng nghịch thiên yêu nghiệt lý phật ngươi, tại thứ mười trước lầu ngừng bước."

. . . Cái này người lần lượt cử đi nhiều cái thanh danh đủ để chấn động cổ kim nhân vật tuyệt thế.

Cuối cùng, hắn ánh mắt hài hước nhìn xem Tô Dịch, nói: "Các hạ cảm thấy, ngươi so với những người này như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta không cần đi cùng những người thất bại kia tương đối?"

Mọi người: ". . ."

Tiểu tử này, rất ngông cuồng a!

"Nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi có thể làm?"

Cái kia thanh niên tuấn tú nói.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một hớp, nói: "Vấn đề như vậy, như xuất từ ba tuổi tiểu nhi miệng, cũng có thể lý giải, có thể ra từ Tùng Lư thư viện truyền miệng người bên trong, không khỏi lộ ra quá bất kham. Dù sao, ta có thể làm được hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

Thanh niên tuấn tú gương mặt đỏ lên, mặt mũi có chút không nhịn được.

Mà những người khác thì hết sức kinh ngạc, lời nói này, đủ để chứng minh đối phương sớm nhận ra lai lịch của bọn hắn, nhưng hắn vẫn còn dám mỉa mai bọn hắn đồng bạn liền ba tuổi tiểu nhi cũng không bằng, này phần dũng cảm cùng lực lượng, có thể tuyệt không tầm thường có thể so sánh.

Ngươi

Thanh niên tuấn tú rõ ràng sinh khí, vừa muốn nói gì.

Một mực không từng nói Nhiếp Uy Nhuy đã ngữ khí lạnh lùng nói: "Vô duyên vô cớ đi vọng nghị người khác sự tình, bị người bác bỏ, còn không biết tự trọng, không ngại mất mặt?"

Thanh niên tuấn tú toàn thân cứng đờ, câm như hến.

Những người khác cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ bất quá trong lòng đều hết sức không thoải mái.

Một người trẻ tuổi mà thôi, không ngừng mạo muội đến đây, ngồi vào này lui tới đình, Liên Ngôn từ đều như vậy kiêu ngạo, thậm chí cũng dám dõng dạc mỉa mai bọn hắn đồng bạn, mặc cho ai có thể không tức giận?

Đến mức Nhiếp Uy Nhuy, vẻn vẹn chỉ nhìn qua Tô Dịch liếc mắt, liền lại không từng để ý tới, đúng như nho môn giảng phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động.

Bất quá, cũng có thể đơn giản hiểu thành, trực tiếp nắm Tô Dịch dạng này một cái người trẻ tuổi xa lạ bỏ qua.

Tô Dịch không thèm để ý.

Nàng cũng không quan tâm.

Lẫn nhau mặc dù ngồi tại Vãng Lai đình bên trong, lại phân biệt rõ ràng.

Rất nhanh, từ đằng xa Đan Phong trên tiên sơn, lướt đến một đầu tuyết trắng Tiên Hạc, đến Vãng Lai đình trước đó, nói ra: "Ta thư viện viện trưởng phân phó, thỉnh Tùng Lư thư viện các vị đạo hữu đi tới Đua tiếng đại điện một lần."

Lúc này liền có người không vui, cả giận nói: "Các ngươi Thanh Nhai thư viện uy phong thật to, chúng ta dựa theo lễ tiết, đã chờ đợi ở đây rất lâu, các ngươi liền phái một đầu súc sinh lông lá tới đón tiếp chúng ta?"

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Nhiếp Uy Nhuy lại cũng không thèm để ý, nàng vươn người đứng dậy, vẻ mặt bình thản nói: "Đi thôi, chúng ta cũng không phải tới làm khách, không được hoan nghênh cũng như thường."

Những người khác thấy này, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

Lúc này, đoàn người đi theo Nhiếp Uy Nhuy cùng một chỗ, hướng xa xa Đan Phong tiên sơn bước đi.

Tô Dịch thì một mực ngồi ở kia, ngóng nhìn Đan Phong tiên sơn, dù bận vẫn ung dung.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh vội vàng tới.

Cái này người một bộ nho bào, phong thái trác tuyệt, mang một thanh ngọc xích, làm xa xa thấy ngồi tại Vãng Lai đình bên trong Tô Dịch, không khỏi cười nói: "Tô đạo hữu, quả nhiên là ngươi!"

Tô Dịch khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người tới, chính là Mạnh Tâm Quan!

Lúc trước tại kính hồ tiên hội bên trên, danh liệt Vũ Cảnh tiên bảng người thứ hai Mạnh Tâm Quan, từng dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Lúc đó, Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, Mạnh Tâm Quan tu luyện là Thanh Nhai thư viện bốn bộ cổ kinh một trong "Thương Hải trải qua" một thân khí tức cuồn cuộn như biển, đã đạt đến đại tượng vô hình chỗ bước, cực kỳ không tầm thường.

Cũng là lúc ấy, nhường Tô Dịch ý thức được, tại Tiên giới nghênh đón trận này thời đại vàng son bên trong, trong thiên hạ cũng theo đó hiện ra một nhóm người mang đại khí vận tuyệt thế kỳ tài.

Mạnh Tâm Quan làm có thể xưng được là là một cái trong số đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này về sau căn bản không lo vô pháp chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là, lần này trước tới đón tiếp chính mình, lại là Mạnh Tâm Quan.

"Ngươi sớm biết ta muốn tới?"

Tô Dịch đứng dậy hỏi.

"Trước đó không lâu, Cổ tộc Thang thị Thang Linh Khải tiền bối cùng Thang Bảo Nhi cô nương từng chuyên đến đây ta Thanh Nhai học viện, lúc ấy, bọn hắn từng xuất ra Tô đạo hữu chân dung, vì vậy bị ta liếc mắt liền nhận ra. Cho nên, viện trưởng phân phó, tại Tô đạo hữu đến lúc, để ta tới nghênh đón."

Mạnh Tâm Quan cười giải thích một phiên.

Lần trước tại kính hồ tiên hội bên trên, hắn từng tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch là như thế nào trấn giết cái kia Vô Tướng ma tộc cường giả "Lệ Phong Hàn" trong lòng sớm có khâm phục chi ý.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, Mạnh Tâm Quan trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn cười nói: "Lần trước kính hồ từ biệt, chưa từng cùng đạo hữu nâng cốc ngôn hoan, lần này đạo hữu đến đây ta Thanh Nhai thư viện, cần phải nhường Mạnh mỗ một tận tình địa chủ!"

Nói xong, hắn đi đầu dẫn đường, cùng Tô Dịch cùng một chỗ đi tới Đan Hà tiên sơn bước đi..