Chương 1627: Lý Nam Độ

Chương 1627: Lý Nam Độ

Thanh Nhai thư viện.

Một đầu đá xanh lát trong núi trên đường nhỏ, Mạnh Tâm Quan áy náy nói: "Tô đạo hữu, ta thư viện những đại nhân vật kia, bây giờ đang đang chiêu đãi những cái kia đến từ tùng lư học viện khách nhân, vô pháp thoát ra, mong rằng ngươi nhiều hơn rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta này tới chỉ vì đi Thanh Nhai Thập Nhị Lâu đi một lần, chúng ta trực tiếp đi tới liền có thể."

Mạnh Tâm Quan khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu một đường bôn ba, có muốn không trước nghỉ ngơi một phiên?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không sao."

Mạnh Tâm Quan suy nghĩ một chút, cười nói: "Thôi được, ta đây liền bồi đạo hữu đi một chuyến."

Hắn đi đầu dẫn đường, trên đường nắm xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu quy củ từng cái nói cho Tô Dịch.

"Đơn giản mà nói, trước ba lâu khảo nghiệm tu vi, thân thể, thần hồn lực lượng."

"Đệ tứ đến lầu thứ sáu phân biệt khảo nghiệm Đại Đạo ngộ tính, Đại Đạo tạo nghệ cùng Đại Đạo thôi diễn chi thuật, đều cùng tự thân đại đạo lực lượng có quan hệ."

"Thứ bảy đến lầu thứ chín, khảo nghiệm tâm tính, nghị lực cùng can đảm."

"Thứ mười lâu đến lầu thứ mười hai, khảo nghiệm chiến lực! Đây cũng là khó khăn nhất ba đạo cửa ải, Thanh Nhai thư viện từ lúc sáng lập đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể xông qua mười hai lầu cường giả, chỉ có sáu mươi ba người."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan than thở nói, " ta mặc dù đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng người thứ hai, đã từng liên tục nhiều lần đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, có thể tối đa cũng khoảng chừng lầu thứ chín trước ngừng bước."

Tô Dịch nói: "Trước đó, ta nghe nói từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay tuế nguyệt bên trong, còn theo không có người nào xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, làm đúng như này?"

Mạnh Tâm Quan gật đầu nói: "Đúng là như thế, trước đây ít năm thời điểm, Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhất nhân Thang Vị Hàn từng đến đây vượt quan, cuối cùng cũng vẻn vẹn ngừng bước tại thứ mười trước lầu."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan trong lòng hơi động, lộ ra vẻ chờ mong, "Bất quá, trong mắt của ta, dùng Tô đạo hữu thực lực, cũng là rất có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!"

Hắn từng tại kính hồ tiên hội bên trên, tận mắt nhìn thấy Tô Dịch thực lực, đã không phải "Nghịch thiên" nhị chữ có khả năng hình dung, lúc ấy, hắn cùng Thang Vị Hàn đều có tự ti mặc cảm, theo không kịp cảm giác.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ta này tới vượt quan, cũng là không thèm để ý thành tích cuối cùng, mà là từng đáp ứng một người, muốn tới đi một lần."

Mạnh Tâm Quan hiếu kỳ nói: "Cái kia đạo hữu này đến, liền không có ý khác? Cần biết, y theo ta Thanh Nhai học viện quy củ, nhưng phàm có thể xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu người  có thể đề ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần ta Thanh Nhai thư viện có thể làm được, tuyệt sẽ không cự tuyệt!"

"Trừ này, bị ta Thanh Nhai thư viện phụng làm nhất đẳng một quý khách, tùy ý xuất nhập thư viện Đạo Tạng chỗ, đọc qua ta thư viện cất giấu Đạo Kinh điển tịch, nếu là nguyện ý, thậm chí có khả năng tại ta thư viện tu hành."

Tô Dịch cười lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú."

Mạnh Tâm Quan giật mình, thở dài: "Cũng đúng, ta Thanh Nhai thư viện tại tiên vẫn thời đại bên trong tao ngộ hạo kiếp trùng kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, sớm đã xuống dốc, bây giờ miễn cưỡng chỉ có thể đưa thân Tiên Vương cấp thế lực, sớm không phải thiên hạ đệ nhất nho môn."

Tô Dịch nói: "Ngươi hiểu lầm, ta nhưng không có khinh thường Thanh Nhai thư viện ý tứ."

Mạnh Tâm Quan cười cười, không nữa đàm cái đề tài này.

Lúc này, một hồi chiến đấu thanh âm đột nhiên truyền đến.

Xa xa, liền có thể thấy tại chỗ rất xa dãy núi ở giữa, có một tòa lơ lửng ở trong hư không to lớn đạo tràng, một trận Tiên Quân cấp độ chiến đấu, đã tại cái kia huyền không trong đạo trường kéo ra màn che!

Chiến đấu hai bên, một cái là thân mang xanh đen sắc nho bào, râu tóc phiêu nhiên lão giả.

Một cái thì là đầu đội phù dung quan, Ngọc Trâm châu giày mỹ lệ nữ tử, bất ngờ chính là cái kia Tùng Lư thư viện trưởng lão Nhiếp Uy Nhuy!

"Tùng Lư thư viện những tên kia vừa mới đến, liền trực tiếp động thủ?"

Mạnh Tâm Quan sầm mặt lại, rõ ràng rất tức giận.

"Trước đó trên đường, ta nghe nói bọn hắn lần này đến đây Thanh Nhai thư viện, là muốn đem Hạo Nhiên thước món bảo vật này mang đi, chẳng lẽ là thật?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Tâm Quan vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Nếu đạo hữu đã biết, ta cũng không cần lại che giấu, ngươi nói không sai, bọn hắn Tùng Lư thư viện đích thật là vì Hạo Nhiên thước tới."

Nguyên do chuyện cũng không phức tạp.

Tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay tuế nguyệt bên trong, Thanh Nhai thư viện thực lực suy yếu, danh dự cùng uy vọng rớt xuống ngàn trượng.

Trái lại Tùng Lư thư viện thì phát triển không ngừng, hiện ra một nhóm lớn kinh thái tuyệt diễm nhân vật đứng đầu, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành thiên hạ tam đại nho môn đứng đầu!

Nhưng tại Nho đạo nhất mạch, nếu muốn trở thành người đứng đầu người, chú trọng một cái danh chính ngôn thuận, mới có thể xứng với "Nho môn đệ nhất" bốn chữ.

Trong đó, mấu chốt nhất chính là muốn có được Thiên Hạ Nho Đạo tu sĩ công nhận hai kiện bảo vật, một kiện Hạo Nhiên thước, một kiện chính tâm chuông.

Hai món bảo vật này, chính là trước đây thật lâu, do Trung Ương tiên đình đệ thất nhậm Đế Quân tặng cho Thanh Nhai thư viện, dùng khen ngợi lộ ra hắn "Nho môn chính thống" địa vị.

Từ khi đó lên, Hạo Nhiên thước cùng chính tâm chuông, liền như thế tục hoàng đế trong tay vậy đại biểu quyền hành như ngọc tỉ, thành vì Thiên Hạ Nho Đạo tu sĩ trong lòng thần khí.

Quá khứ những năm kia, tùng lư học viện vì theo Thanh Nhai thư viện trong tay đoạt được này hai kiện thần khí, không chỉ một lần cùng Thanh Nhai thư viện phát sinh qua tranh chấp cùng xung đột.

Cuối cùng, tại đây hai học viện lớn Tiên Vương cảnh nhân vật điều đình dưới, cuối cùng quyết định, hai học viện lớn ở giữa, thông qua luận đạo so tài phương thức, quyết định Hạo Nhiên thước cùng chính tâm chuông thuộc về.

Mà lần này, tùng lư học viện Nhiếp Uy Nhuy đám người đến đây Thanh Nhai thư viện, chính là vì cướp đi Hạo Nhiên thước!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được, nói: "Dạng này luận bàn, các ngươi Thanh Nhai thư viện có thể hết sức ăn thiệt thòi."

Mạnh Tâm Quan khổ sở nói: "Không có cách, địa thế còn mạnh hơn người, Tùng Lư thư viện nhân tài đông đúc, thế lực như mặt trời ban trưa, nếu muốn tránh cho bùng nổ đại quy mô xung đột, ta Thanh Nhai thư viện chỉ có thể lựa chọn dùng loại phương thức này giải quyết phân tranh."

Nói xong, hắn một tiếng than thở, "Xét đến cùng, là ta Thanh Nhai thư viện xuống dốc  bất quá, Nhiếp Uy Nhuy muốn cướp đi Hạo Nhiên thước, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, lần này luận đạo quyết đấu, phân hai ngày tiến hành, phân biệt đối chiến ta Thanh Nhai thư viện một đám Thánh cảnh Tiên Quân, như thua trận một trận, cũng chỉ có thể tay không mà về."

Mới nói được này, nơi xa đang ở toà kia huyền không trên đạo trường tiến hành chiến đấu đã phân ra thắng bại.

Nhiếp Uy Nhuy dễ dàng chiến thắng!

Một màn này, nhường Mạnh Tâm Quan trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức mất đi nói chuyện với nhau hào hứng, mang theo Tô Dịch vội vàng hướng nơi xa bước đi.

Đối với chiến đấu như vậy, Tô Dịch cũng không nhiều hứng thú lắm, cũng là lười nhác lại đi quan tâm.

Rất nhanh, tại Mạnh Tâm Quan dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới ở vào Đan Phong tiên sơn chỗ sâu tòa thứ nhất mỏm núi trước.

Ngọn núi này dốc đứng hiểm trở, thế như đại kích bài không, một bên vách núi cheo leo trơn nhẵn như gương, thật giống như bị Cự Phủ bổ ra giống như.

Xuất ra vách đá, chính là "Thanh Nhai" !

Tục truyền, Thanh Nhai thư viện người khai sáng, từng tại Thanh Nhai phía trên xây nhà quy ẩn, bế quan tiềm tu tám ngàn năm, cả ngọn núi hàng năm thấm vào tại cái kia một thân Đại Đạo khí tức phía dưới, thời gian dần qua biến thành một tòa Tường Thụy hội tụ phúc địa.

Cho đến ngày nay, núi này phía trên, vẫn như cũ lạc ấn có một cỗ cổ lão Đại Đạo thần vận, nghe nói chính là do Thanh Nhai thư viện tổ sư lưu lại.

Trên ngọn núi này, chung tu kiến có mười hai toà lầu các.

Mỗi tòa lầu các, đều có giấu đại huyền cơ.

Mà ở vào đỉnh núi cái kia thứ mười hai tòa lầu các, chính là Thanh Nhai thư viện người khai sáng từng xây nhà bế quan địa phương.

"Tô đạo hữu mời xem, tấm bia đá kia bên trên chỗ khắc họa, chính là từ xưa đến nay từng xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu cường giả tên."

Mạnh Tâm Quan đưa tay nhất chỉ chân núi chỗ một tấm bia đá, "Cái kia bên trên tên, đang xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu thời điểm, đều là Vũ Cảnh tu vi, nhưng tại về sau tuế nguyệt bên trong, đều tại Tiên giới rực rỡ hào quang, trở thành danh khắp thiên hạ nhân vật phong vân, trong đó phần lớn đều đặt chân Tiên Vương cảnh, càng có ba vị đặt chân truyền thuyết kia bên trong Thái Cảnh!"

Nói xong, hắn phân biệt chỉ chỉ trên đó ba cái tên, nói:

"Tần Giản, ta Thanh Nhai thư viện đi ra một vị Thông Thiên đại năng, được tôn sùng là Vân Thiên Đế Quân  lão nhân gia ông ta từng đảm nhiệm ta Thanh Nhai thư viện viện trưởng, đã từng hiệu mệnh tại Trung Ương tiên đình thứ tám mặc cho Đế Quân dưới trướng, cuối cùng tại ngày thứ chín quan ngoại, gặp dị vực Ma tộc nhiều vị Ma Đế hợp lại vây giết, bất hạnh đi về cõi tiên."

Nói đến đây, Mạnh Tâm Quan sắc mặt có tự hào, kính yêu cùng sùng bái, cũng có ảm đạm cùng thương cảm, có chút thổn thức.

"Ta biết hắn."

Tô Dịch than nhẹ, "Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn lại chết tại ngày thứ chín quan ngoại."

Lúc trước, tại Vương Dạ chuyển thế trước đó, Tần Giản là hiệu mệnh tại Trung Ương tiên đình dưới trướng tứ đại Tiên Vương một trong, chiến công chói lọi, một thân hạo nhiên khí kinh thiên động địa.

Cho đến Tần Giản đi tới trấn thủ Tiên giới ngày thứ chín quan, còn từng thu hoạch được Vương Dạ triệu kiến.

Lúc đó Vương Dạ càng đem một chút chứng đạo Thái Cảnh cảm ngộ tâm đắc tặng cho Tần Giản, Tần Giản vô cùng cảm kích, đáp ứng Vương Dạ, như một ngày kia chứng đạo Thái Cảnh, tự nhiên trấn thủ ngày thứ chín quan ba vạn năm, để báo đáp Vương Dạ điểm hóa chi ân.

Không thể nghi ngờ, tại Vương Dạ chuyển thế về sau, Tần Giản hoàn toàn chính xác chứng đạo Thái Cảnh, đồng thời hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một mực đóng tại ngày thứ chín quan, cho đến. . . Chết!

Mạnh Tâm Quan cũng không nhận thấy được, Tô Dịch này khẽ than thở một tiếng bên trong toát ra một màn kia thương tiếc chi ý, còn tưởng là hắn từng nghe nói Tần Giản tên tuổi cùng sự tích.

Sau đó, Mạnh Tâm Quan lại giới thiệu hai vị khác đã từng chứng đạo Thái Cảnh cường giả.

Bất quá, Tô Dịch lại thấy hết sức lạ lẫm, bất quá hắn đại khái có thể đoán ra, hai người này giống như Tần Giản, là tại Vương Dạ chuyển thế về sau, mới chứng đạo Thái Cảnh.

Ngay tại Tô Dịch dự định thu hồi tầm mắt lúc, chợt mà choáng váng.

Hắn thấy được một cái tên quen thuộc:

Lý Nam Độ!

Lập tức, Tô Dịch tiếng lòng bị xúc động, thuộc về Vương Dạ tuổi nhỏ lúc trí nhớ giống như thủy triều xông lên đầu.

Vương Dạ thân thế cực kỳ long đong thê thảm.

Mẹ của hắn Vương Tuyền làm, đã từng là Tiên giới ngày thứ sáu quan chiến tướng, trên chiến trường tắm máu giết địch lúc, bất hạnh bị bắt, rơi vào dị vực Ma tộc trong tay, càng gặp gian nhân làm bẩn, này mới có Vương Dạ.

Bảy năm sau, Vương Tuyền làm tại dị vực Ma tộc chịu nhục, cuối cùng trải qua gặp trắc trở, liều mạng cuối cùng một hơi, mới cuối cùng nắm này Vương Dạ đưa về ngày thứ sáu quan!

Về sau, Vương Tuyền làm liền đột ngột mất.

Mà khi đó Vương Dạ, bị coi là dị vực Ma tộc tạp chủng, cầm tù tại trong lồng giam, gặp vô số khuất nhục, mắng chửi cùng cừu thị, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mà lúc đó thân là ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ Lý Nam Độ, cho Vương Dạ Nhất lần sống sót cơ hội!

Cũng là từ đó trở đi, Vương Dạ lưu tại ngày thứ sáu quan, đi theo Lý Nam Độ tu hành, chinh chiến, lẫn nhau quan hệ trong đó, thân như cha con.

Nhìn chung Vương Dạ một đời trải qua, không khoa trương, Lý Nam Độ tuyệt đối là đối Vương Dạ ảnh hưởng lớn nhất một người!

Mà lần này Tô Dịch đến đây Thanh Nhai thư viện, chính là muốn kết thúc mình kiếp trước trong lòng một cái kia vung đi không được tiếc nuối.

Xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!

Đây là hắn kiếp trước thiếu niên lúc từng đáp ứng Lý Nam Độ một sự kiện..