Chương 1628: Bút pháp thần kỳ sinh hoa

Chương 1628: Bút pháp thần kỳ sinh hoa

Nhìn chăm chú trên tấm bia đá tuyên khắc "Lý Nam Độ" tên, rất lâu, Tô Dịch mới thu hồi tầm mắt.

Sắc trời đã tối, màn đêm buông xuống.

Nhưng Tô Dịch không có trì hoãn, hắn quyết định hiện tại liền bắt đầu xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

Mạnh Tâm Quan đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh đi đến cái kia một đầu thông hướng Thanh Nhai phong đường núi, suy nghĩ một chút, liền quay người mà đi.

...

Thanh Nhai phong.

Đường núi bên trên, Tô Dịch lẻ loi một người độc hành.

Trong đầu, lại ngăn không được hiện ra kiếp trước tuổi nhỏ lúc cảnh tượng.

Hết thảy đều bởi vì, tuổi nhỏ lúc trải qua, đối với kiếp trước thân là Vương Dạ hắn mà nói, giống như một cái vô pháp ma diệt lạc ấn.

Mà Lý Nam Độ, chính là Vương Dạ tại con đường tu hành bên trên vị thứ nhất người dẫn đường!

Từ bảy tuổi bắt đầu, Vương Dạ theo tại Lý Nam Độ bên người tu hành, mưa dầm thấm đất, sớm đã hiểu rõ đến, Lý Nam Độ đến từ Thanh Nhai thư viện, từng đảm nhiệm Thanh Nhai thư viện trưởng lão chức vụ.

Lý Nam Độ suốt đời dùng "Kiêm tể thiên hạ" vì khát vọng, đóng giữ ngày thứ sáu quan 64,000 năm lâu, trong lúc đó bị thương vô số, cũng giết địch vô số, nhiều lần hơn mệnh rủ xuống nhất tuyến!

Có thể Lý Nam Độ theo không có lùi bước qua, hắn lòng dạ rộng rãi, tính tình kiên nghị, có đại trí tuệ, lớn khát vọng, tại hắn tự thân dạy dỗ phía dưới, đối thiếu niên lúc Vương Dạ tính tình sinh ra khắc sâu ảnh hưởng.

Cho đến Vương Dạ hai mươi bảy tuổi năm đó, hắn lẻ loi một mình, tiến vào trại địch chỗ sâu, dục huyết phấn chiến ba mươi ngày, trải qua rất nhiều sinh tử hung hiểm, mang theo bên trên ngàn khỏa đẫm máu thủ cấp, thắng lợi trở về.

Có thể nghênh đón hắn, lại là một cái kinh thiên tin dữ.

Ngày thứ sáu quan, luân hãm!

Lý Nam Độ thủ cấp, bị treo cao ở trên tường thành.

Hắn cữu cữu Vương Tuyền Đình, bị rút gân lột da, lăng trì xử tử.

Những cái kia từng cùng hắn kề vai chiến đấu đồng bào, đều hóa thành đầy đất xương khô.

Mà hung thủ, thì là hắn cha ruột, một cái dị vực Ma tộc trận doanh bên trong đại nhân vật!

Lúc đó, Vương Dạ cả người đều điên rồi, hỏng mất!

Ngày đó, phụ thân của hắn theo ngày thứ sáu quan tường thành chỗ cao nhất đi xuống, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, mặt không thay đổi mắng một câu:

"Mẹ ngươi là tiện nhân, ngươi cũng là bất tài nghiệt tử!"

Phụ thân của hắn còn nói: "Lần này, ta không giết ngươi, ta muốn cho ngươi nhìn một chút, ngươi chỗ bảo vệ này tòa thiên hạ, về sau sẽ như gì đối đãi ngươi!"

"Lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đi tìm ta, quỳ ở trước mặt ta sám hối, ta cho ngươi một cái nơi sống yên ổn!"

Quẳng xuống lần này tràn ngập nhục nhã cùng khinh thường, nam nhân kia liền suất lĩnh một đám dị vực Ma tộc đại quân rời đi.

Ngày đó, Vương Dạ quỳ sát tại đất, đối mặt ngày thứ sáu quan, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Dù cho tại năm tháng sau này bên trong, Vương Dạ tự mình tiến vào dị vực Ma tộc, đem hắn cái kia từng làm bẩn mẫu thân Vương Tuyền làm phụ thân chém giết, đem cái kia trọn vẹn mười vạn chi chúng Ma tộc đại quân tàn sát hết sạch.

Dù cho Vương Dạ về sau đăng lâm Tiên đạo đỉnh, kiếm áp thiên hạ.

Có thể tất cả những thứ này, cũng đã vô pháp vãn hồi Lý Nam Độ tính mệnh.

Tuổi nhỏ lúc trải qua hết thảy, tự nhiên cũng đã thành Vương Dạ trong lòng vô pháp xóa đi tiếc nuối cùng thống khổ.

"Tiên sinh, hôm nay ta đi tới ngươi từng suốt đời vẫn lấy làm kiêu ngạo Thanh Nhai thư viện, mà bây giờ, ta sẽ thay thế kiếp trước chi thân, kết thúc lúc trước từng đáp ứng của ngài sự tình."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Trong đầu, trong thoáng chốc hiện ra một cái gầy gò lão nhân, cười đối mới vẻn vẹn chỉ mười sáu tuổi Vương Dạ nói nói, " tiểu gia hỏa, ngươi là ta Lý Nam Độ mang ra học sinh, về sau nếu như có cơ hội, nhất định phải hồi trở lại chúng ta Thanh Nhai thư viện đi một chút, đi xông vào một lần cái kia Thanh Nhai Thập Nhị Lâu!"

Nói xong, lão nhân vỗ vỗ Vương Dạ bả vai, "Đệ tử không cần không bằng sư, ta tin tưởng, ngươi có khả năng!"

Lúc đó, Vương Dạ trịnh trọng đáp ứng hạ việc này!

Có thể tiếc nuối là, còn chưa chờ Vương Dạ đi làm tròn lời hứa, Lý Nam Độ đã ngộ hại, mà Vương Dạ cũng bị toàn bộ Tiên giới coi là phản đồ, như vậy trên thế gian trốn đông trốn tây, lang bạt kỳ hồ.

Cho đến sau này, làm Vương Dạ chân chính tại Tiên giới đứng vững bước chân lúc, đã không có tư cách đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đi tới thứ một tòa lầu các bên trong.

Trong lầu các, bài trí lấy một tấm công văn, công văn bên trên đặt một cây bút.

Cửa thứ nhất này tên gọi "Bút pháp thần kỳ sinh hoa" khảo nghiệm chính là Vũ Cảnh tiên nhân tu vi.

Vượt quan người cần cầm trong tay cầm trong tay công văn bên trên bút lông, dùng tự thân chi tu vi, tại đại điện trên vách tường viết một câu, nội dung không hạn.

Như "Dưới ngòi bút sinh hoa" có thể dẫn tới trên vách tường bao trùm tam trọng Đại Đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là vạn người không được một chi tuấn kiệt, liệt vào đệ nhị các loại.

Dẫn tới tứ đến lục trọng Đại Đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là khoáng thế khó kiếm chi kỳ mới, liệt vào đệ nhất đẳng.

Dẫn tới bảy đến cửu trọng Đại Đạo cấm trận cộng minh, có thể xưng là vang dội cổ kim chi tuyệt tài, liệt vào tuyệt phẩm.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, vẻn vẹn chỉ xông qua này Đệ Nhất lâu cường giả, nhiều vô số kể, khả năng đủ danh liệt đệ nhất đẳng cường giả, đã ít càng thêm ít.

Mà có thể danh liệt tuyệt phẩm cường giả, muôn vàn năm đều khó gặp!

Đáng nhắc tới chính là, muốn xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, nhường chuông vang vang vọng mười hai lần, tại đây Đệ Nhất lâu thành tích, nhất định phải đi đến tuyệt phẩm.

Tô Dịch đối vượt quan thành tích hứng thú không lớn.

Hắn thẳng lấy ra cái kia một cây bút lông, tới đến đại điện một bên vách tường trước, phất tay đặt bút.

Ông

Theo ngòi bút hạ xuống, vách tường bỗng nhiên phát sáng, toát ra một đóa sinh động như thật Đại Đạo diệu hoa, cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, mỹ lệ nhiều màu, thần thánh sáng chói.

Mà theo Tô Dịch múa bút viết, một đóa lại một đóa Đại Đạo diệu hoa nở rộ mà ra, cả tòa đại điện, đều bị chiếu rọi đến cả phòng rực rỡ.

Cái kia từng đoá từng đoá Đại Đạo diệu hoa, đại biểu cho tầng tầng Đại Đạo cấm trận.

Cho đến Tô Dịch viết đến một nửa lúc, đã toát ra chín đóa, đi đến tuyệt phẩm đỉnh tiêm hàng ngũ, chỉ lần này thành tích, đã trọn có thể xưng được là là vang dội cổ kim tuyệt tài!

Có thể tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Thứ mười, đệ thập nhất, thứ mười hai... Từng đoá từng đoá Đại Đạo diệu tiêu vào Tô Dịch ngòi bút hạ uẩn sinh mà ra.

Cho đến Tô Dịch thu hồi trong tay bút lông.

Đại điện tứ phía trên vách tường, đã bị mười tám đóa Đại Đạo diệu hoa tầng tầng lớp lớp bao trùm, lẫn nhau phù hợp, sinh ra một loại tuyệt không thể tả cộng minh.

Một chùm lại một chùm như thác nước mưa ánh sáng, tùy theo bay xuống Tô Dịch trên thân, thấm vào cùng cô đọng lấy một thân tu vi của hắn.

Ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt mà thôi, tất cả những thứ này dị tượng đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tô Dịch cái kia một thân tu vi, đúng là tinh tiến một chút!

Lại nhìn trên vách tường, một nhóm ánh vàng rực rỡ chữ viết đang ở một chút biến mất.

Đó là một câu ——

"Đệ tử không cần không bằng sư, làm trò giỏi hơn thầy!"

Này, đã là Tô Dịch nội tâm biểu lộ cảm xúc ý nghĩ, cũng là Lý Nam Độ khi còn sống đối Vương Dạ trông đợi.

Buông xuống bút lông, Tô Dịch quay người rời đi.

Cả tòa Đệ Nhất lâu đại điện, lập tức khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Có thể trong bóng tối, lại có một đạo tràn ngập khiếp sợ thanh âm già nua vang lên:

"Đặt bút sinh diệu đế, hoa nở mười tám đóa! Này nên hạng gì nghịch thiên yêu nghiệt, mới có thể làm được?"

Theo sát lấy, một đạo khác gấp rút bên trong mang theo một tia thanh âm run rẩy vang lên: "Có khả năng khẳng định là, từ Thanh Nhai Thập Nhị Lâu tu kiến đến nay, còn theo không từng có người làm đến bước này!"

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Kẻ này là ai? Vì sao theo chưa từng thấy qua? Có hay không phải thừa dịp hiện tại liền đi thăm dò một chút?"

"Trước đừng hoảng hốt, lại xem hắn đến tột cùng có thể đi bao xa."

"Cũng tốt."

... Cái kia âm thầm tiếng nghị luận, rất nhanh yên tĩnh lại.

Chẳng qua là, những nghị luận kia lão nhân, căn bản không rõ ràng, lúc trước khảo nghiệm bên trong, Tô Dịch căn bản chưa từng toàn lực vận dụng tu vi.

Bằng không, vượt quan thành tích đã định trước không chỉ có như thế.

...

Tầng thứ hai trong lầu các, trưng bày chín tòa vẻn vẹn hơn một xích cao thanh đồng cổ đỉnh.

Này một cửa tên gọi "Lực có thể khiêng đỉnh" khảo nghiệm là vượt quan người thể phách lực lượng.

Cái kia mỗi một tòa thanh đồng cổ đỉnh, đều là Tiên khí, nhìn như chỉ có hơn một xích cao, nhưng nhẹ nhất cũng có thể so với một tòa vạn trượng tiên sơn trọng lượng!

Mà nặng nhất một tòa thanh đồng cổ đỉnh, nghe nói là do Tiên Thiên "Mậu thổ chi tinh" luyện, liền dùng thân thể chứng đạo phật môn Kim Cương lực sĩ, đều rất khó nhúc nhích chút nào.

Càng đừng đề cập đem hắn vác lên vai.

Vượt quan người muốn làm, liền là lựa chọn một tòa thanh đồng cổ đỉnh, dùng thể xác lực lượng, đem hắn nâng lên tới.

Làm Tô Dịch đến, âm thầm có rất nhiều tầm mắt đều đang chăm chú.

"Các ngươi nói, hắn liệu sẽ lựa chọn nặng nhất Đệ Cửu đỉnh?"

"Hẳn là sẽ đi thử một chút, dù sao quá khứ tuế nguyệt bên trong, phàm là có chút khí phách vượt quan người, đều sẽ đi liều một phen."

"Xưa nay đến nay vượt quan người bên trong, ta nhớ được vẻn vẹn chỉ có mười bảy người tại Vũ Cảnh tu vi bên trong, nâng lên Đệ Cửu đỉnh. Cái kia mười bảy cái cường giả bên trong, chín cái là yêu tu, tỉ như Toan Nghê hậu duệ, Chu Yếm hậu duệ, Quỳ Ngưu hậu duệ, từng cái lực lớn vô cùng."

"Mặt khác tám vị, hoặc là phật môn tu bất phôi kim thân Kim Cương lực sĩ, hoặc là Ma Môn tu không diệt ma thai kẻ tàn nhẫn."

"Trước mắt người trẻ tuổi kia, rõ ràng là cái Kiếm Tu, hắn tại Đệ Nhất lâu múa bút viết chữ thời điểm, vận dụng ngòi bút lực đạo như mũi kiếm ra khỏi vỏ, biểu vẩy phóng túng, mà các ngươi đều rõ ràng, kiếm tu thể phách... Có thể kém xa những cái kia yêu tu, phật tu cùng ma tu."

"Theo ta thấy, hắn lần này có lẽ có thể dễ dàng quá quan, nhưng sợ là rất khó giơ lên cái kia nặng nhất Đệ Cửu đỉnh."

"Không sai, ta cũng cho rằng như thế."

... Nói chuyện với nhau tiếng đột nhiên dừng lại, bởi vì tại những ánh mắt kia nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch tuyển nhẹ nhất một tòa thanh đồng cổ đỉnh, tiện tay gánh tại trên bờ vai.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch liền cầm lên tòa thứ hai thanh đồng cổ đỉnh, đưa tay chồng chất trên bờ vai khiêng tòa thứ nhất trên chiếc đỉnh cổ.

Sau đó, hắn lần lượt cầm lên thứ ba, đệ tứ, tòa thứ năm thanh đồng cổ đỉnh, giống nhặt lên từng khối gạch đá, khiêng trên vai.

Từ đầu đến cuối, lộ ra đến vô cùng dễ dàng, tựa như tại trong ruộng lấy xuống một cây cây ngô, tiện tay gánh tại đầu vai giống như, đục không thấy một tia cố hết sức.

Một màn kia, nhường âm thầm những người kia con mắt đăm đăm.

Trước kia, cũng là từng có người từng làm như thế, có thể lại theo không có một cái nào giống cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi một dạng nhẹ nhõm.

"Chẳng lẽ hắn còn có thể liên tục nâng lên thứ sáu tòa cổ đỉnh?"

Có người không nhịn được hỏi.

Vừa dứt lời, Tô Dịch nâng lên thứ sáu đỉnh.

"Cái này. . ."

Còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch lại lần lượt nâng lên thứ bảy, thứ tám tòa cổ đỉnh.

Đến tận đây, mọi người đều trợn mắt hốc mồm, hai mắt trợn tròn xoe.

Một hơi nâng lên tám tòa cổ đỉnh, loại kia thân thể lực lượng khủng bố, để bọn hắn kém chút hoài nghi thấy được một đầu trong truyền thuyết hình người Chân Long!

Như bị phật môn cái kia lực có thể bàn sơn lấp hải Kim Cương lực sĩ thấy, sợ đều sẽ xấu hổ cúi đầu!

"Này các loại tình huống dưới, hắn... Hắn còn có thể cùng một chỗ nâng lên nặng nhất Đệ Cửu đỉnh hay sao?"

Có người gian nan nuốt nước miếng một cái.

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều lắc đầu phủ định.

Này đâu có thể nào?.