Chương 1629: Thế như chẻ tre

Chương 1629: Thế như chẻ tre

Nặng nhất Đệ Cửu đỉnh, xa so với trước tám tòa cổ đỉnh cộng lại trầm trọng, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, dù là những cái kia từng nâng lên Đệ Cửu đỉnh nhân vật, cũng từng cái mệt mỏi thở hổn hển.

Một chút cường giả tại cưỡng ép khiêng đỉnh lúc, càng bị bị thương nặng!

"Như hắn có thể cùng một chỗ nâng lên Đệ Cửu đỉnh, có thể chẳng khác nào lại sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có vượt quan ghi chép!"

"Hết sức treo!"

"Đây là gần như chuyện không thể nào!"

Nhưng rất nhanh, làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn phát sinh.

Chỉ thấy Tô Dịch đều chưa từng nghỉ ngơi, đưa tay liền đem cái kia nặng nhất Đệ Cửu đỉnh cầm lên, đặt tại trên đầu vai.

Vẫn như cũ như vậy dễ dàng, phảng phất như không phí sức giống như.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, sững sờ tại cái kia.

Mà tại tòa thứ hai trong lầu các, theo Tô Dịch bả vai lắc một cái, chín tòa thanh đồng cổ đỉnh lập tức bay lên, từng cái trở về chỗ cũ.

Oanh

Cả tòa đại điện nổ vang, đạo quang như mưa, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Cái kia mưa ánh sáng chính là do dày nặng tinh khiết đại đạo lực lượng biến thành, đối uẩn dưỡng cùng thối luyện thể phách có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nửa ngày, hết thảy dị tượng quy về yên tĩnh.

Tô Dịch quay người mà đi.

Mà trong bóng tối, những lão nhân kia từng cái hai mặt nhìn nhau, rung động thất thần.

"Hôm nay, chúng ta Thanh Nhai thư viện là nghênh đón một cái vạn cổ không có quái thai sao?"

"Tại Đệ Nhất lâu, vung bút sinh diệu đế, hoa nở mười tám đóa, mà tại lầu thứ hai, thì dễ dàng nâng lên chín tòa cổ đỉnh, mỗi một lần, đều giống như sáng lập một cái trước nay chưa có ghi chép! Liệt kê từng cái dĩ vãng tuế nguyệt bên trong vượt quan người, căn bản không người có thể so!"

"Này nào chỉ là tuyệt tài, tuyệt đối là một cái hiển nhiên nghịch thiên yêu nghiệt, không thể dùng lẽ thường đi phỏng đoán!"

"Chư vị không có phát hiện à, kẻ này xông qua này trước hai tòa lầu các lúc, giống như căn bản không hề sử dụng toàn lực..."

"Nhìn lại một chút!"

... Âm thầm những lão nhân kia, đều là Thanh Nhai thư viện lão quái vật, sớm tại trước đây thật lâu, ngay tại Thanh Nhai trên đỉnh bế quan.

Nếu không phải hôm nay Tô Dịch tại Đệ Nhất lâu vượt quan lúc đưa tới động tĩnh quá lớn, căn bản là không có cách dẫn tới bọn hắn chú ý.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch liên tục hai lần sáng lập cùng quét mới vượt quan ghi chép, làm cho những lão quái vật này đều không thể bình tĩnh, triệt để sôi trào.

Thứ ba lâu.

Trong lầu các là một tòa huyễn cảnh, làm Tô Dịch đến lúc, lập tức tiến vào một vùng biển mênh mông phía trên.

Biển cả mênh mông, kinh đào hải lãng chập trùng mãnh liệt.

Này một cửa, tên gọi "Hồn hải đi sâu nghiên cứu" cái kia một vùng biển mênh mông dưới đáy, tán lạc rất nhiều hồn tinh!

Cái gọi là hồn tinh, kỳ thật liền là một loại ẩn chứa hồn phách lực lượng thiên thạch vũ trụ.

Vượt quan người muốn làm, liền là dùng lực lượng thần hồn vì lưỡi câu, theo cái kia một phiến hải dương chỗ sâu câu lên từng khỏa hồn tinh.

Có thể câu ra chín khỏa hồn tinh, liền có thể quá quan.

Câu ra hồn tinh số lượng càng nhiều, vượt quan thành tích liền càng cao.

Này một cửa khó khăn chỗ, ngay tại ở cái kia một vùng biển mênh mông lực lượng có thể đối kháng thần hồn lực chú ý, mà tản mát tại đáy biển hồn tinh, phân bố tại địa phương khác nhau.

Dùng lực lượng thần hồn đi bắt hồn tinh, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Trừ này, còn muốn đối kháng cái kia mênh mông biển lớn trùng kích lực lượng.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, thứ ba lâu thành tích kẻ cao nhất, cũng vẻn vẹn chỉ câu ra mười chín viên hồn tinh!

Tô Dịch đến nơi này về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Soạt

Lực lượng thần hồn của hắn vừa mới khuếch tán, liền hóa thành một tấm không giới hạn lưới lớn, lại nhất cử bao trùm ở hơn phân nửa mặt biển.

Mà theo lực lượng thần hồn của hắn không ngừng chìm xuống, cái kia bốn phương tám hướng nước biển mặc cho

Như thế nào trùng kích cùng áp bách, đều không thể rung chuyển một chút!

Cho người cảm giác, giống như một tòa không thể phá vỡ thiên địa lồng giam, lập tức xông về này mảnh hồn hải chỗ sâu.

Tĩnh tâm cảm ứng sau nửa ngày, Tô Dịch tâm niệm vừa động, thần hồn phát lực.

Ầm ầm!

Toàn bộ hồn hải ầm ầm sôi trào, bọt nước bài không.

Mà do Tô Dịch lực lượng thần hồn biến thành lưới lớn bên trên, thì điểm đầy từng khỏa sáng chói chói mắt hồn tinh.

Giống như vung xuống một cái lưới lớn, mò lên ngôi sao đầy trời!

Sau đó, cái kia vô số hồn tinh, đều hòa tan làm mưa ánh sáng, bị thần hồn của Tô Dịch lực lượng hấp thu không còn, giọt nước không dư thừa.

Này một cái chớp mắt, thần hồn của Tô Dịch cũng không nhịn được có phơi phới cảm giác, rõ ràng cảm nhận được thần hồn của mình tiến một bước ngưng tụ rất nhiều.

Không có trì hoãn, Tô Dịch dạo chơi rời đi.

Mà trong bóng tối, mắt thấy tất cả những thứ này những lão quái vật kia, đều đã kinh hãi đến nói không ra lời.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái hoàn toàn mới vượt quan ghi lại!

...

Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, lầu một nhất trọng quan.

Trước ba lâu, phân biệt nhằm vào tu vi, thể phách cùng thần hồn.

Mà theo lầu bốn bắt đầu, cho đến lầu thứ sáu, thì phân biệt nhằm vào Vũ Cảnh tiên nhân Đại Đạo ngộ tính, Đại Đạo tạo nghệ cùng Đại Đạo thôi diễn lực lượng.

Cũng là bắt đầu từ nơi này, phàm là đến đây vượt quan cường giả, tuyệt đại đa số sẽ bị đào thải, như vậy ngừng bước.

Nguyên nhân chính là, đệ tứ đến lầu thứ sáu khảo nghiệm, xa so với trước ba lâu càng gian nan, cũng càng hà khắc.

Chân chính có thể xông qua đệ tứ đến lầu thứ sáu nhân vật, đã có thể nói là thế gian trăm ngàn năm khó gặp kỳ tài!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, khảo hạch như vậy căn bản không tính là cái gì.

Hắn giống như một cái du sơn ngoạn thủy lữ nhân, không nhanh không chậm xem cùng thử nghiệm mỗi một trọng khảo nghiệm Huyền Cơ.

Sau đó, nhẹ nhàng xông qua, tiếp tục hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Lầu bốn, khảo nghiệm Đại Đạo cảm ngộ lực lượng, cần tại một nén nhang bên trong, theo một khối cổ lão Hỗn Độn phiến đá bên trên cảm ứng ra một loại đại đạo lực lượng, cũng tuyên khắc vì Đại Đạo bí văn.

Tô Dịch chỉ nhìn lướt qua, liền đều đem khối kia Hỗn Độn phiến đá bên trên ba mươi ba loại Đại Đạo huyền bí toàn bộ dòm ra, phất tay tuyên khắc ra một bức Đại Đạo bí văn.

Lầu thứ năm, khảo nghiệm Đại Đạo tạo nghệ, cũng chính là đối đại đạo lực lượng chưởng khống, cần tại một mảnh trong trời đất hư vô, dùng tự thân đại đạo lực lượng sáng lập ra một phương Đại Đạo thế giới.

Một phương này Đại Đạo trong thế giới uẩn sinh đại đạo lực lượng càng nhiều, phẩm tướng càng cao, thành tích liền càng tốt.

Này một cửa cũng là dẫn tới Tô Dịch hứng thú, liền giống với ở trên không trắng trên giấy múa bút vẽ tranh, chẳng qua là do tự thân đại đạo lực lượng vì bút vẽ.

Cuối cùng, Tô Dịch dùng tự thân đại đạo lực lượng "Họa" một thanh thật đơn giản kiếm.

Mà trong thanh kiếm này, lại giống như bao quát lấy sơn hà vạn tượng, thiên kinh địa vĩ, Nhật Nguyệt Tinh Thần, làm cho người ta cảm thấy không chỗ không dung bàng bạc khí tượng.

Làm này một thanh kiếm khí tức tỏ khắp mà ra, toàn bộ lầu thứ năm nổ vang không ngừng, toả ra ánh sáng chói lọi, có thần bí đạo âm vang vọng thật lâu, dị tượng xuất hiện.

Cho đến nơi này, cái kia một mực tại âm thầm quan tâm Tô Dịch nhất cử nhất động những lão quái vật kia, giống như mắt thấy cái này đến cái khác kỳ tích đang sinh ra, đầu đều không đủ sử.

Sáng tạo một cái xưa nay chưa từng có ghi chép, đã có thể xưng cử thế vô song hành động vĩ đại.

Nhưng hôm nay, bọn hắn Thanh Nhai thư viện lại tới một cái nghịch thiên yêu nghiệt, theo xông Đệ Nhất lâu bắt đầu, vẫn tại sáng lập ghi chép!

Mỗi một cái ghi chép, đều áp đảo quá khứ hết thảy vượt quan người phía trên!

Vị này ai có thể không rung động?

Thế gian này, từ trước tới giờ không thiếu kinh thái tuyệt diễm yêu nghiệt nhân vật.

Có thể những này sống không biết bao lâu tuế nguyệt lão quái vật nhóm, lại chưa từng thấy

giống hôm nay người trẻ tuổi kia như vậy biến thái yêu nghiệt!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão quái vật đối Đại Đạo nhận biết, đều có bị phá vỡ cảm giác.

Cửa thứ tư, liếc mắt dòm ra ba mươi ba loại Đại Đạo huyền bí!

Cửa thứ năm, nhất kiếm ở giữa, nội uẩn một giới chi đại khí tượng!

Cái này. . . Thật chính là một cái Vũ Cảnh tiên nhân?

Rất lâu, một lão quái vật lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được, quá khứ tuế nguyệt bên trong, chúng ta Thanh Nhai thư viện tiên hiền Vân Thiên Đế Quân lúc trước xông lầu thứ sáu lúc, đều đem Đại Đạo thôi diễn chi thuật Huyền Cơ khám phá, sáng lập một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả ghi chép."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, người tuổi trẻ kia đang xông lầu thứ sáu thời điểm, cho dù cũng có thể làm đến một bước này, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Vân Thiên Đế Quân năm đó chỗ sáng lập ghi chép sánh vai, mà không thể vượt qua."

Lời nói này, nhường những lão quái khác vật đều trong lòng hơi động, dồn dập gật đầu không thôi.

Hoàn toàn chính xác, tại lầu thứ sáu vượt quan trong ghi chép, lúc trước Vân Thiên Đế Quân đã là cao nhất người, căn bản không có khả năng lại có vượt qua cơ hội.

"Có thể bất kể nói thế nào, người tuổi trẻ kia... Thật vô cùng đáng sợ!"

Có người dám khái nói.

Nói chuyện với nhau lúc, tại bọn hắn nhìn soi mói, Tô Dịch đã đến lầu thứ sáu.

Này cửa thứ sáu, khảo nghiệm là Đại Đạo thôi diễn chi thuật.

Cần từ vô số cái do Đại Đạo khí tức ngưng tụ chữ viết bên trong, thôi diễn ra một môn thần thông bí thuật.

Những văn tự này tán loạn hỗn loạn, chỗ lạc ấn khí tức cũng không giống nhau.

Tựa như rơi lả tả trên đất trân châu, lớn nhỏ khác biệt, màu sắc không đồng đều, liền xem cái nào vượt quan người, có thể sàng chọn ra Đại Đạo khí tức nhất phù hợp trân châu, xâu chuỗi thành một chuỗi dây chuyền trân châu.

Nghe nói, này chút do Đại Đạo khí tức ngưng tụ chữ viết, nội uẩn chín loại thần thông bí thuật, nếu có thể thôi diễn đưa ra bên trong một loại, liền được cho là vượt quan thành công.

Mà lúc trước Vân Thiên Đế Quân, trọn vẹn đem này chín loại thần thông bí thuật toàn bộ thôi diễn ra tới!

Vì vậy, hắn cũng trở thành này lầu thứ sáu vượt quan người bên trong một cái không thể vượt qua cao phong.

Làm Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy bên trong đại điện, từng cái lớn chừng bàn tay chữ viết như thủy triều, tại trong hư không bay lả tả bay lượn, riêng phần mình lạc ấn lấy khác biệt Đại Đạo khí tức, vô cùng đẹp đẽ.

"Này vượt quan khảo nghiệm, cũng là cùng đoán chữ trò chơi có chút tương tự."

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Một bộ hoàn chỉnh Đạo Kinh  có thể bị hủy đi thành vô số cái chữ.

Mà trước mắt, này lầu thứ sáu khảo nghiệm, tựa như là nắm chín loại khác biệt thần thông bí thuật phá giải vì vô số Đại Đạo chữ viết, toàn bộ hỗn tạp ở cùng nhau.

Khảo nghiệm, liền là vượt quan người đối Đại Đạo thôi diễn lực lượng.

Một chút quan sát, Tô Dịch liền bắt đầu động thủ.

Chỉ thấy hắn tay áo vung lên, từng cái Đại Đạo chữ viết gào thét mà ra, không ngừng sắp hàng tổ hợp, hóa thành câu chữ cùng thiên chương, cuối cùng hóa thành một bộ tên gọi "Vạn lưu quy hải quyết" thần thông bí thuật.

Theo sát lấy, Tô Dịch không ngừng nghỉ chút nào, một hơi thôi diễn đưa ra hắn tám loại thần thông bí thuật.

Đến tận đây, âm thầm quan tâm tất cả những thứ này những lão quái vật kia đã nhìn mà than thở, mặc dù chấn kinh, cũng là chưa nói tới ngoài ý muốn.

Dù sao, Tô Dịch phía trước lầu năm mỗi lần mỗi lần kia có thể xưng như kỳ tích vượt quan biểu hiện, đã sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt, trong lòng sớm đem hắn coi là một cái tài hoa khoáng cổ tuyệt kim nghịch thiên yêu nghiệt.

Như Tô Dịch vô pháp xử lý đến một bước này, ngược lại sẽ để bọn hắn thấy chấn kinh.

"Nhìn thấy không, ta nói sớm, có Vân Thiên đế tôn lúc trước vượt quan ghi lại châu ngọc phía trước, kẻ này ở đây quan thành tích cuối cùng không cách nào lại sáng lập một cái mới ghi chép."

Có người nói khẽ, không hiểu thấy dễ dàng không ít.

Có thể tiếng nói còn đang vang vọng, liền có người giật mình lên tiếng: "Không thích hợp, các ngươi mau nhìn!".