Chương 1630: Liên phá ghi chép

Chương 1630: Liên phá ghi chép

Lầu thứ sáu trong cung điện.

Tô Dịch tâm niệm vừa động, nâng lên đầu ngón tay một điểm.

Ầm

Do vô số Đại Đạo chữ viết tạo thành chín loại thần thông bí thuật vỡ nát, một lần nữa hóa thành vô số tán loạn hỗn tạp chữ viết.

Sau đó, Tô Dịch thẳng đi lên trước, mười ngón như bướm xuyên hoa giống như nhô ra, đem từng cái tán loạn chữ viết tại trong hư không tiến hành gây dựng lại.

Dần dần, từng hàng câu chữ nổi lên, tại Tô Dịch cái kia gần như động tác nước chảy mây trôi dưới, mỗi một hàng chữ câu không ngừng sắp hàng gây dựng lại.

Cuối cùng, tại trong hư không tạo thành một bức Cẩm Tú sáng chói Đại Đạo thiên chương.

Chữ chữ châu ngọc, bắn thẳng đến đấu bò!

Cả tòa đại điện ầm ầm vang vọng, vang lên Thần Chung mộ cổ Đại Đạo luân âm, thật lâu không dứt.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Này, mới là này vô số Đại Đạo chữ viết cuối cùng diễn hóa hình dáng, đã có khả năng phá giải vì chín loại thần thông bí thuật, lại có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh Đạo Kinh!

Cùng một thời gian, thổi phồng như thác nước Đại Đạo mưa ánh sáng tuôn ra, vung vãi Tô Dịch toàn thân, khiến cho hắn một thân đại đạo lực lượng lập tức tinh tiến rất nhiều!

"Này một cửa cũng là có chút thú vị, lấy được biếu tặng cũng không tầm thường."

Tô Dịch cười cười, quay người rời đi.

Mà trong bóng tối, những lão quái vật kia đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó, bọn hắn từng lời thề son sắt, Tô Dịch cuối cùng thành tích, nhiều nhất chỉ có thể cùng lúc trước Vân Thiên Đế Quân sánh vai.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch tại cuối cùng, lại dùng một loại gần như xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, mạnh mẽ đem cái kia vô số đạo văn, hợp thành một bộ Đạo Kinh!

Này xa so với thôi diễn ra chín loại thần thông bí thuật muốn càng kinh người!

Cũng nhất cử phá vỡ do Vân Thiên Đế Quân lúc trước chỗ sáng lập cao nhất ghi chép!

Dạng này một màn, hoàn toàn nhường những lão quái vật kia đều rung động thất thần, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Quả thật, bọn hắn đều là Thanh Nhai thư viện lão nhân, nhưng cũng là cho đến lúc này mới biết, nguyên lai này lầu thứ sáu sát hạch, lại vẫn có giấu như thế lớn Huyền Cơ!

Rất lâu, một lão quái vật đột nhiên run giọng kêu lên: "Chư vị, nếu ta không có nhận lầm, vừa rồi người tuổi trẻ kia chỗ thôi diễn ra Đạo Kinh, chính là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh!"

Xoạt

Mọi người đều rối loạn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, triệt để thất thố.

Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, đó là Thanh Nhai thư viện bốn bộ cổ kinh một trong, có thể nói là nho tu nhất mạch chí cao Tiên đạo truyền thừa một trong!

Có thể sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, Thanh Nhai thư viện gặp đả kích nghiêm trọng, liền bộ này Đạo Kinh cũng theo đó thất truyền, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Lúc đến bây giờ, chuyện này sớm trở thành Thanh Nhai thư viện trên dưới tất cả mọi người trong lòng lớn nhất một cái tiếc nuối.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ngay tại hôm nay, tại một cái kia lạ lẫm người trẻ tuổi xông qua lầu thứ sáu thời điểm, sẽ để cho này một bộ cổ lão Đạo Kinh tái hiện tại thế?

"Chúng ta ngu dốt, lại một mực không biết, Vô Lượng Tinh Đấu Kinh thế mà liền giấu ở Thanh Nhai lầu thứ sáu bên trong "

Có tiếng người đắng chát, hổ thẹn vô cùng.

"Bất kể như thế nào, nhất định muốn gặp thấy một lần vị kia tiểu hữu, chỉ có hắn dòm ra Vô Lượng Tinh Đấu Kinh toàn bộ huyền bí, cho dù trả giá đắt, cũng muốn nhường bộ này cổ kinh một lần nữa tại chúng ta Thanh Nhai thư viện tiếp tục kéo dài!"

Có người ngữ khí kiên định.

"Không sai, đang nên như vậy!"

"Vẫn là chờ một chút, trước mắt, vị kia tiểu hữu còn tại vượt quan, có thể tuyệt không thể quấy nhiễu đến hắn."

Được

Lầu thứ bảy đến lầu thứ chín khảo nghiệm, nhằm vào chính là Vũ Cảnh tiên nhân tâm tính, nghị lực cùng can đảm.

Đối với dạng này khảo nghiệm, Tô Dịch một điểm hào hứng đều không có.

Có được nhiều cái kiếp trước lịch duyệt, nhường tâm cảnh của hắn, nghị lực, can đảm đều không phải trên đời này bất luận cái gì người có thể so sánh.

Tự nhiên, cũng là đối tương tự khảo nghiệm không có hứng thú.

"Chỉ hy vọng, đừng để ta quá thất vọng."

Tô Dịch thẳng đi tới lầu thứ bảy bên trong.

Này một cửa, khảo nghiệm là tâm tính, trong cung điện lơ lửng bốn mươi chín viên do cấm trận lực lượng ngưng tụ mà thành Linh châu.

Mỗi một viên Linh châu, đều nội uẩn nhằm vào tâm tính khủng bố huyễn thuật.

Tâm cảnh không kiên hạng người, thậm chí sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm!

Vượt quan người muốn quá quan, cần vượt qua chín khỏa Linh châu huyễn thuật công kích.

Tô Dịch sau khi đến, tầm mắt quét qua cái kia bốn mươi chín viên Linh châu, liền vỗ áo phất tay áo, nhấc lên một đạo cuồng phong, nhất cử đem này bốn mươi chín viên Linh châu toàn bộ chấn vỡ.

Oanh

Bốn mươi chín loại kinh khủng huyễn thuật cùng một chỗ bùng nổ, thật giống như một trận nhằm vào tâm cảnh khủng bố gió lốc, tại Tô Dịch trái tim bao phủ bừa bãi tàn phá.

Có quần ma loạn vũ, gào thét như sấm, động một tí có thể chấn vỡ tiên nhân tâm trí.

Có vô số đếm không hết tai kiếp bắn ra, nhường Tô Dịch lâm vào trong ảo cảnh, giống đang ở gặp thần phạt tội đồ, muốn sống không được muốn chết không xong.

Có tựa như chân thực quá khứ trải qua, tái hiện tại Tô Dịch trước mắt, trước kia từng cái cố nhân, đều tái hiện ở trước mắt, dồn dập chào hỏi hắn.

Hoặc kinh hỉ khuây khoả, hoặc kích động đến nói năng lộn xộn, hoặc vui đến phát khóc, lệ rơi đầy mặt

Từng bức họa, giống như lần lượt chân thực ước chừng tại tái hiện.

Có thể từ đầu đến cuối, Tô Dịch không hề bị lay động, thờ ơ lạnh nhạt.

Đột nhiên ——

"Tỷ phu! Ta ra về!"

Thanh Vân học phủ trước, Tô Dịch thấy, cô em vợ Văn Linh Tuyết nhanh chóng chạy tới, thiếu nữ cái kia tịnh lệ linh động bóng hình xinh đẹp, trở thành hoàng hôn ở giữa làm người khác chú ý nhất phong cảnh.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, ôn thanh nói: "Linh Tuyết, ngươi có tốt không?"

Văn Linh Tuyết nháy con mắt, nghi ngờ nói: "Tỷ phu, ngươi không là tới đón ta về nhà sao? Đi nhanh đi, như đi về trễ, mẹ ta khẳng định lại sẽ bắt được cơ hội trách móc nặng nề ngươi."

Nói xong, nàng dắt Tô Dịch ống tay áo, liền muốn hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch lại than thở một tiếng, "Nếu như ngươi là thật Linh Tuyết, tốt biết bao nhiêu "

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng phất một cái, Văn Linh Tuyết cùng bốn phía hết thảy cảnh tượng lập tức như tro tàn tiêu tán hết sạch.

Sau đó, Tô Dịch đôi mắt khép kín, trong lòng khẽ nói: "Phá!"

Oanh

Tại hắn tâm cảnh chỗ, thật giống như có lôi đình trống to vang vọng, ầm ầm đánh nát cái kia bốn mươi chín loại huyễn thuật biến thành khủng bố sát kiếp.

Mà Tô Dịch tâm thần, đã khôi phục không dính một hạt bụi, giếng cổ không gợn sóng.

Một chút huyễn thuật, đơn giản là không chịu nổi một kích hoa trong gương, trăng trong nước thôi.

Lại mở mắt ra, thứ bảy tòa đại điện bên trong, rỗng tuếch, chỉ có một mảnh mỹ lệ hư ảo mưa ánh sáng, rắc vào Tô Dịch trên thân, thấm vào tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, suy nghĩ thông suốt, nhạy cảm phát giác được tâm cảnh ở giữa lặng yên phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

"Không thẹn là Nho đạo nhất mạch Tiên Thiên công đức lực lượng  quả thực tuyệt không thể tả."

Tô Dịch thầm khen.

Tiên Thiên công đức lực lượng, chỉ có nho môn một chút tổ sư cấp nhân vật mới có thể tu luyện ngưng tụ ra, Huyền Diệu khó lường, đối tâm cảnh thối luyện có chỗ tốt cực lớn.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, xông qua này cửa thứ bảy, còn có thể thu được như cơ duyên này.

Đây cũng là khiến cho hắn đối với kế tiếp vượt quan cuối cùng sinh ra một chút hứng thú.

Không có trì hoãn, hắn thẳng đi vào lầu thứ tám.

Nhưng để Tô Dịch thất vọng là, này lầu thứ tám khảo nghiệm mặc dù nhằm vào chính là nghị lực, nhưng lại chưa nói tới nhiều khó khăn.

Đơn giản là dùng một loại cấm chế lực lượng, áp chế tu sĩ hết thảy tu vi, nhường hắn lâm vào một loại tới gần tuyệt cảnh tình cảnh bên trong, giống như sắp chết chìm người.

Có thể tại đây loại trong tuyệt cảnh chống đỡ thời gian càng lâu, vượt quan thành tích liền càng cao.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này căn bản cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Nếu không phải nghĩ thử một lần, đang xông qua cửa ải này về sau, có thể thu được chỗ tốt gì, hắn đã sớm quay đầu rời đi.

Cuối cùng, trọn vẹn tốn hao một lúc lâu sau, Tô Dịch triệt để thấy nhàm chán, quyết ý rời đi.

Cũng nhưng vào lúc này, này lầu thứ tám trong đại điện hiện ra thổi phồng mưa ánh sáng, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Một chút cảm ứng, Tô Dịch không khỏi động dung.

Cái kia thổi phồng kỳ dị thần bí mưa ánh sáng, càng đem hắn một thân tiềm năng tăng lên một chút!

Cần biết, tiềm năng chính là là thân người tối vi lực lượng thần bí, cần đang không ngừng rèn luyện cùng rèn luyện bên trong, mới có thể từng bước một khai quật ra. Thế gian căn bản không có bất luận cái gì tiên dược cùng công pháp  có thể tăng lên nhân thân tiềm năng bảo tàng.

Tô Dịch ban đầu ở "Xuân Thu không gian" bế quan mười năm bên trong, sớm đã cuối cùng thủ đoạn, đem tại Vũ Cảnh cấp độ tiềm năng triệt để đào móc một lần, lại không lộ chút sơ hở.

Nhưng lúc này, theo thu hoạch được này một mảnh kỳ dị thần bí mưa ánh sáng, tiềm năng của hắn lại lại có có khả năng tiến một bước đào móc thả ra không gian!

"Kỳ quái, cái kia Mạnh Tâm Quan nhưng từ không từng nói qua, này lầu thứ tám lại vẫn có giấu thần bí như vậy không thể cầu cơ duyên. Chẳng lẽ nói, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, theo không từng có người từng thu được?"

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, liền quay người mà đi.

Rất nhanh, hắn đi tới lầu thứ chín.

Chỉ một lát sau, lầu thứ chín nội đạo âm nổ vang, dị tượng xuất hiện.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, thất vọng rời đi.

Này một cửa, hoàn toàn chính xác hung hiểm khó lường, nhường vượt quan người ví như đi vào một mảnh không biết thế giới, tại bên trong vùng thế giới này, xuất hiện rất nhiều quỷ dị mà cấm kỵ sát kiếp cùng sự vật.

Mỗi một loại, đều tràn ngập đại khủng bố, đủ dọa phá tiên nhân gan!

Giống quỷ dị mạt pháp chi kiếp, cấm kỵ khí tức mười phần tiên vẫn hạo kiếp, không thể miêu tả kỷ nguyên trường hà cảnh tượng

Này chút tai kiếp cùng sự vật, bản thân liền tồn tại ở thế gian ở giữa  bất quá, đối phần lớn Tiên đạo nhân vật mà nói, này chút đều được xưng tụng là không biết khủng bố!

Đừng nói là Vũ Cảnh tu vi, chính là những cái kia Chân Tiên, Tiên Quân hàng ngũ nhân vật, phần lớn cũng căn bản là không có cách nhận ra những cái kia quỷ dị sự vật bao hàm khủng bố.

Tại dưới bực này tình huống, đi xông này lầu thứ chín cửa ải, có thể nghĩ, sẽ tao ngộ đáng sợ đến bực nào kinh hãi.

Mà một khi bị này chút không biết quỷ dị cấm kỵ sự vật hù đến, liền mang ý nghĩa vượt quan thất bại.

Đáng tiếc, đối có được nhiều cái kiếp trước lịch duyệt, từng cùng đủ loại quỷ dị cùng cấm kỵ sự vật đã từng quen biết Tô Dịch mà nói, này chút căn bản là không tính là cái gì.

Vì vậy, hắn mới có thể thấy thất vọng.

Duy nhất để cho người ta thấy an ủi là, xông qua này cửa thứ chín về sau, lại đạt được một cọc có thể xưng kỳ dị chỗ tốt.

Cái kia chính là một cỗ thuần chính nhất Đại Đạo hạo nhiên khí!

Tại Nho đạo tu sĩ trong mắt, thân có hạo nhiên khí, mà nếu mặt trời giữa trời, gột rửa hết thảy quỷ dị cùng không rõ!

Kỳ thật, cái này là một loại có thể thai nghén tâm hồn cùng khí thế Huyền Diệu lực lượng.

Lấy một thí dụ, ở trong thế tục, cho dù là thư sinh tay trói gà không chặt, chỉ cần trong lòng chính khí trường tồn, hành tẩu tại hoang tàn vắng vẻ ban đêm, tại những cái kia bình thường yêu ma quỷ quái trong mắt, giống như một vòng mặt trời tại lướt ngang, e sợ cho tránh không kịp, căn bản không dám trong lòng còn có tổn thương chi ý.

Cái này là khí thế cùng tâm hồn khí tức uy hiếp lực lượng!

Đến tận đây, Tô Dịch đã thuận lợi xông qua chín vị trí đầu lâu, hao phí một canh giờ có thừa.

Nếu không phải tại lầu thứ tám tốn hao một canh giờ, hắn vượt quan tốc độ, chỉ sẽ nhanh hơn, căn bản không cần lâu như vậy.

Mà trong bóng tối, những cái kia mắt thấy Tô Dịch một đường xông qua thứ bảy, thứ tám, lầu thứ chín lão quái vật nhóm, đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Bị chấn động đến ngậm miệng không trả lời được!.