Chương 1631: Trong bóng đêm vang lên tiếng chuông

Chương 1631: Trong bóng đêm vang lên tiếng chuông

Ngậm miệng không trả lời được, là bởi vì bị chấn động đến tìm không đến bất luận cái gì ngôn từ để hình dung tâm tình.

Cũng bởi vì chỗ nhìn thấy hết thảy, đã phá vỡ bọn hắn nhận biết, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng cùng lịch duyệt, để phán đoán cùng hình dung thấy nhận thấy!

Nói ngắn gọn, không thể tưởng tượng nổi! !

"Lầu thứ bảy, hắn chỉ trong nháy mắt phá 49 trọng công tâm huyễn thuật!"

"Lầu thứ tám, hắn nghị lực như bàn thạch, vạn cổ không dời!"

"Lầu thứ chín, hắn dũng cảm vô song, không sợ hết thảy quỷ dị cấm kỵ quấy nhiễu!"

Rất lâu, có lão quái vật thì thào, "Càng đáng sợ chính là, xông qua lầu ba này, với hắn mà nói, thật giống như đi bộ nhàn nhã dễ dàng. . ." Có người run giọng nói: "Không, ngươi sai, chân chính không thể tưởng tượng chính là, cái kia lầu thứ bảy bên trong, thật tồn tại Tiên Thiên công đức lực lượng, cái kia lầu thứ tám bên trong, thật tồn tại Niết Bàn lực lượng  cái kia lầu thứ chín bên trong, cũng thật tồn tại nguồn gốc từ Hỗn Độn

Bên trong một sợi Đại Đạo hạo nhiên khí !"

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều run sợ.

Tiên Thiên công đức!

Niết Bàn lực lượng!

Đại Đạo hạo nhiên khí!

Đây là ba loại gần như tồn tại ở trong truyền thuyết đại đạo lực lượng, kỳ dị khó lường, huyễn hoặc khó hiểu.

Thân là Thanh Nhai thư viện lão nhân, những lão quái vật kia đã từng nghe nói qua, sớm tại trước đây thật lâu tuế nguyệt bên trong, thư viện khai phái tổ sư từng tại đây thứ bảy đến lầu thứ chín khảo nghiệm bên trong, lưu lại ba cái cọc không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo tạo hóa.

Phân biệt là Tiên Thiên công đức, Niết Bàn lực lượng, Đại Đạo hạo nhiên khí.

Có thể xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, lại không người gặp qua!

Từng xông qua này tam trọng cửa ải cường giả, càng là không có người nào từng thu được.

Đến mức tại Thanh Nhai thư viện, đều nắm chuyện này coi là một cái tin đồn, ai cũng không dám làm thật.

Có thể hiện tại. . .

Những lão nhân kia cuối cùng vững tin, nghe đồn là thật, cái kia ba cọc cơ duyên là chân thật tồn tại!

Này mặc cho bọn hắn như thế nào kinh?

Người tuổi trẻ kia đến tột cùng nên có như thế nào nghịch thiên tâm tính, nghị lực cùng can đảm, mới có thể liên tục thu hoạch được ba trận trước kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cơ duyên?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì vậy, trước đó bị chấn động đến ngậm miệng không trả lời được.

"Suy nghĩ một chút hắn phía trước lầu sáu vượt quan thành tích, thế nào một lần không phải phá vỡ quá khứ ghi chép, đế tạo ra được cái này đến cái khác kỳ tích?"

"Kẻ này, đơn giản liền là chúng ta Nho đạo nhất mạch trong truyền thuyết Thiên sinh thánh hiền !"

"Cổ ngữ có nói, Thiên không sinh phu tử, vạn cổ dài như đêm, mà kẻ này. . . Nghiễm nhiên có này phong phạm!"

"Tiếp xuống tam quan, mới gian nan nhất, khảo nghiệm là thực chiến, lại xem hắn có thể hay không lại như trước đó như vậy, lại sáng lập ra làm ta bối trố mắt kỳ tích!"

Giờ khắc này, những lão quái vật kia trong lòng, đều bay lên nồng đậm chờ mong.

Thứ mười lâu đến lầu thứ mười hai khảo nghiệm, là bọn hắn Thanh Nhai thư viện tổ sư lúc trước tự tay bố trí, mỗi một trọng khảo nghiệm, đều có giấu đại huyền cơ.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, vô số kinh thái tuyệt diễm Vũ Cảnh tiên nhân từng đến đây vượt quan, nhưng cuối cùng thông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, chỉ có sáu mươi ba người!

Tuyệt đại đa số Vũ Cảnh tiên nhân, đều ngừng bước tại cuối cùng này lầu ba khảo nghiệm bên trong.

Giống trước đây ít năm thời điểm, Vũ Cảnh tiên bảng đệ nhất nhân Thang Vị Hàn, đã từng đến đây vượt quan, nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn ngừng bước tại thứ mười lâu trước đó!

Tàn khốc hơn một sự thật là, theo tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay, liền lại không có người nào có thể xông qua cái kia cuối cùng lầu ba.

Mà trước mắt, một cái không ngừng đánh vỡ quá khứ ghi chép, không ngừng sáng lập kỳ tích người trẻ tuổi, sắp đăng lâm cuối cùng lầu ba, vị này ai có thể không định trước?

. . .

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cuối cùng này lầu ba khảo nghiệm, lại ngược lại là nhất không thú vị, nhất buồn tẻ, nhàm chán nhất.

Thực chiến?

Hắn đều đã có thể chỉ tay sát tiên Quân!

Mà này Thanh Nhai Thập Nhị Lâu bên trên khảo nghiệm, nhằm vào thì là Vũ Cảnh tiên nhân, lại hung hiểm thực chiến, lại có thể hung hiểm ở đâu?

Thứ mười lâu.

Tô Dịch gặp một cái thực lực có thể so với Hư Cảnh Chân Tiên hậu kỳ đối thủ, do cổ lão đạo văn cấm trận lực lượng biến thành.

Khó được chính là, đối thủ này ủng có một vệt cổ lão Tính Linh ý thức, tinh khí thần gồm nhiều mặt, tinh thông các loại Nho đạo nhất mạch tuyệt thế thần thông, mạnh mẽ vô cùng.

Đổi lại bất luận cái gì Vũ Cảnh tiên nhân, gặp được đối thủ như vậy, cơ hồ rất khó có hy vọng chiến thắng.

Có thể Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại, đưa tay nhất kiếm, liền chém giết đối thủ này.

Dễ dàng giống uống nước ăn cơm.

Đệ thập nhất lâu.

Cái này cửa ải đối thủ, cũng càng cường đại một đoạn, thế nhưng vẻn vẹn có thể so với Hư Cảnh Chân Tiên đại viên mãn cấp độ thực lực.

Vẫn như cũ bị Tô Dịch nhất kiếm thuấn sát.

Lầu thứ mười hai.

Lần này gặp phải đối thủ, ngược lại để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Đặt tại Hư Cảnh đại viên mãn cấp độ chân tiên bên trong, cũng có thể xưng được là vạn người không được một, thực lực nghịch thiên.

Tô Dịch từng gặp bây giờ tại Tiên giới đưa thân Hư Cảnh tiên bảng đệ nhất Dao Quang tịnh thổ truyền nhân "Ánh Tú" .

Cùng so sánh, này lầu thứ mười hai đối thủ, cũng vẻn vẹn so Ánh Tú kém một đoạn.

Tô Dịch sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì hắn không nghĩ tới, dạng này một trận nhằm vào Vũ Cảnh tiên nhân sát hạch, đối thủ lại như thế biến thái.

Đương nhiên, lại biến thái, đối Tô Dịch mà nói cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm sự tình.

Dứt khoát lưu loát, không có chút nào khó khăn trắc trở.

Cũng bởi vậy, mới có thể nhường Tô Dịch thấy buồn tẻ, không thú vị cùng nhàm chán.

Cùng so sánh, hắn cho rằng chín vị trí đầu lâu sát hạch, mới càng có ý tứ một chút.

Bất quá, xông qua cuối cùng này lầu ba, ngược lại để Tô Dịch ý thức được một sự kiện ——

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng có sáu mươi ba cái Vũ Cảnh tiên nhân xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, này sáu mươi ba vị Vũ Cảnh tiên nhân, đều có được vượt cảnh giới chém giết Hư Cảnh đại viên mãn đỉnh tiêm Chân Tiên nghịch thiên thực lực!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Nhai Thập Nhị Lâu khảo nghiệm, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Tiên giới bên trong, tất có càng nhiều tương tự nghịch thiên nhân vật.

Bất quá, so sánh toàn bộ Tiên giới ức vạn vạn tu sĩ, vô số Vũ Cảnh tiên nhân, có thể xử lý đến một bước này, cuối cùng chẳng qua là rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

"Trước mắt Tiên giới, chính vào một trận thời đại vàng son, về sau chắc chắn cũng sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều nghịch thiên nhân vật."

Tô Dịch tối nói, " như thế một cọc chuyện may mắn."

"Đáng tiếc, đừng nói tại cùng cảnh, liền là tại Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ, đối ta mà nói, đều tìm không ra một cái có thể đánh."

Suy nghĩ lúc, hắn đã đi ra lầu thứ mười hai, đi tới Thanh Nhai phong đỉnh.

Bóng đêm sâu lắng, gió núi trận trận.

Tô Dịch tại vách núi một bên đứng chắp tay, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

"Hôm nay chuyến này, cuối cùng kết thúc trong lòng một cọc mối hận cũ, đủ an ủi ta kiếp trước lưu lại chi tiếc nuối."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một hớp, tâm cảnh không hiểu thấy một hồi dễ dàng.

Giờ khắc này, có cổ lão mà thương mang tiếng chuông, đột nhiên tại Thanh Nhai trong thư viện vang lên.

. . .

"Cứ như vậy thông quan rồi?"

Âm thầm, có lão quái vật thì thào, ngữ khí ngơ ngẩn.

Tất cả mọi người coi là, tại cuối cùng tam trọng quan bên trong, Tô Dịch chắc chắn sẽ nghênh đón một trận lại một trận kịch liệt hung hiểm chém giết.

Nhân cơ hội này, cũng có thể để bọn hắn nhìn một chút người trẻ tuổi này thực lực chân chính.

Có ai nghĩ được, bọn hắn đều tính sai!

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Tô Dịch liền nhẹ nhàng xông qua cuối cùng lầu ba!

"Nhất kiếm một cửa, một cái chớp mắt lầu một, trước sau tam kiếm, phá cuối cùng tam trọng quan, người trẻ tuổi kia thực lực, chẳng lẽ đều đủ để đi cùng Tiên Quân đối kháng?"

Có người sợ hãi nói.

"Lại là ba cái hoàn toàn mới ghi chép, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng từ không một người có thể giống hắn như vậy, trong nháy mắt, chém giết đối thủ!"

Có người kích động nói.

"Thứ mười lâu, thu hoạch được thối luyện Tiên Nguyên Tiên Thiên thụy Vũ !"

"Đệ thập nhất lâu, thu hoạch được thối luyện thể phách Vạn hóa mẫu khí !"

"Lầu thứ mười hai, thu hoạch được thối luyện thần hồn Trộn lẫn vũ hồn lực !"

"Này ba loại khoáng thế cơ duyên, tại dĩ vãng nhưng đồng dạng không từng có người từng thu được a!"

Có người nói năng lộn xộn, "Hắn hắn. . . Hắn làm sao lại có thể như thế nghịch thiên?"

"Liên tiếp xông qua mười hai lầu, liên phá Thập Nhị quan ghi chép, liền sáng tạo mười hai cái kỳ tích, đây tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Có người kinh ngạc tán thán.

"Ít vô nghĩa, nhanh lên, cùng đi gặp thấy một lần vị kia tiểu hữu! Dù như thế nào, nhất định phải lấy tối cao lễ tiết đối đãi!"

Có người kêu lên.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Cái kia một tòa treo cao tại dãy núi ở giữa trong đạo trường.

Oanh

Đạo quang sáng chói, xé rách bầu trời đêm.

Nhiếp Uy Nhuy huy chưởng ở giữa, nhất cử đem người thứ hai mươi ba Tiên Quân cấp đối thủ hạ gục.

Sau đó, nàng đôi mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí thanh lãnh mà uy nghiêm, "Hôm nay, còn có ai muốn đánh với ta một trận, cũng có thể tiến lên."

Tiếng truyền thiên địa, tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.

Thanh Nhai thư viện một đám đại nhân vật, đều vẻ mặt âm trầm, tâm tình trầm trọng.

Nhiếp Uy Nhuy quá mạnh!

Tuy là Thánh cảnh trung kỳ Tiên Quân, có thể nàng thiên phú dị bẩm, thần thông quảng đại, một thân đạo hạnh đơn giản có thể xưng nghịch thiên, có hoành ép hết thảy bễ nghễ tư thái.

Dù là Thanh Nhai thư viện bên này phái ra một chút lão bối Tiên Quân, đều tại dưới tay nàng sống không qua một lát!

Loại kia vô địch tư thái, nhường Thanh Nhai thư viện những đại nhân vật kia đều thấy đập vào mặt áp lực, hoặc phẫn nộ, hoặc bất đắc dĩ, hoặc uể oải, hoặc bị đè nén.

Đều cảm nhận được một loại mãnh liệt sỉ nhục!

Những cái kia đi theo Nhiếp Uy Nhuy đến đây cường giả, đều vẻ mặt dễ dàng, trên mặt mang theo nụ cười.

Nhiếp Uy Nhuy từ ra sân đến nay, đã thắng liền hai mươi ba tràng!

Chẳng khác gì là bằng sức một mình, nắm Thanh Nhai thư viện khí diễm triệt để giết xuống dưới!

Mạnh Tâm Quan cũng ở tại chỗ.

Hắn nắm Tô Dịch mang đến Thanh Nhai phong về sau, liền chạy tới đầu tiên, nhưng lại chỉ thấy trong học viện những cái kia Tiên Quân cấp trưởng bối, bị Nhiếp Uy Nhuy từng cái đánh ngã.

Giờ phút này, Mạnh Tâm Quan sắc mặt cũng hết sức âm trầm, tâm tình trầm trọng.

Chẳng lẽ lần này, học viện thật muốn thua trận "Hạo Nhiên thước" sao? Tùng lư học viện bên kia, một cái áo bào trắng trung niên đã nhịn không được nói ra: "Thanh Nhai thư viện các vị, theo ta thấy, quyết đấu dừng ở đây liền có thể, tiếp tục đấu nữa, sẽ chỉ tổn thương hòa khí, thà rằng như vậy, còn không bằng nhanh chóng nhận thua, để cho chúng ta mang

Đi Hạo Nhiên thước."

Một phen, nhường Thanh Nhai thư viện những đại nhân vật kia sắc mặt càng khó xem. Lúc này, Thanh Nhai thư viện một vị trưởng lão trầm giọng mở miệng: "Hôm nay Nhiếp đạo hữu đã chiến đấu rất lâu, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, ta Thanh Nhai thư viện đương nhiên sẽ không chiếm lợi như vậy, ngày mai thời điểm, ta Thanh Nhai thư viện sẽ phái người, lại lĩnh giáo Nhiếp đạo hữu cao

Chiêu

Trận này ước định cẩn thận luận đạo quyết đấu, muốn tiến hành hai ngày.

Bọn hắn Thanh Nhai thư viện cũng sẽ không liền như vậy nhận thua!

Nhiếp Uy Nhuy dáng vẻ điềm tĩnh, thanh âm lạnh lùng nói: "Không cam tâm nhận thua sao? Thôi, ngày mai thời điểm, ta tự sẽ nhường chư vị thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Cái kia tự phụ mà bình tĩnh dáng vẻ cùng ngôn từ, nhường Thanh Nhai thư viện mọi người đều thấy rất khó chịu, trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Nhưng mà vào lúc này, đột nhiên một hồi cổ lão mà thương mang tiếng chuông, tại trong thiên địa vang lên, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Thanh Nhai thư viện mọi người không khỏi giật mình.

Nhiếp Uy Nhuy cùng những Tùng Lư thư viện đó cường giả, cũng đều cảm thấy kinh ngạc. Tối nay, lại có người xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu?.