Chương 1633: Quản định

Chương 1633: Quản định

Không khí yên tĩnh.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta một giới tán tu, tự do tự tại đã quen, đời này sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Lập tức, Thanh Nhai thư viện mọi người đều thất vọng.

Mà Tùng Lư thư viện bên kia, áo bào trắng trung niên nhịn không được nói: "Tiểu hữu là chê ta Tùng Lư thư viện mở ra điều kiện không đủ? Như vậy đi, ngươi nếu có những điều kiện khác, cũng có thể đề, phàm ta Tùng Lư thư viện có thể đáp ứng, chắc chắn sẽ thỏa mãn tiểu hữu."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Lời nên nói, ta đã nói, hiện tại ngươi chính là cầm một cái đặt chân Tiên đạo đỉnh tạo hóa thả ở trước mặt ta, ta cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Lập tức, Nhiếp Uy Nhuy cùng áo bào trắng trung niên đám người đều nhíu mày không thôi.

Thanh Nhai thư viện bên này, mọi người mặc dù thất vọng, có thể mắt thấy Tô Dịch thái độ kiên định, đều không có lại nhiều khuyên.

Lão quái vật Triệu Vân phong lúc này cười nói: "Người có chí riêng, ta Thanh Nhai thư viện đương nhiên sẽ không miễn cưỡng  bất quá, tiểu hữu xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu  dựa theo ta thư viện quy củ, tự nhiên xuất ra hậu lễ, dùng tỏ tâm ý."

"Không sai, lẽ ra nên như vậy."

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Chư vị không cần khách khí, nói đến, ta cùng Thanh Nhai thư viện ở giữa cũng tính có một ít sâu xa, hôm nay lại nhận được chư vị trông nom, cho phép ta đi xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, nên để ta tới biểu đạt cám ơn mới đúng."

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Nhiếp Uy Nhuy đám người, nói: "Có ta ở đây, các ngươi đã không có cơ hội mang đi Hạo Nhiên thước, vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

Mọi người đều kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch dạng này một ngoại nhân, sẽ lẫn vào Thanh Nhai thư viện cùng Tùng Lư thư viện ở giữa phân tranh bên trong!

Nhiếp Uy Nhuy chân mày to nhăn lại.

Những Tùng Lư thư viện đó cường giả cũng lộ ra vẻ không vui.

Áo bào trắng trung niên trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta kính ngươi là tài hoa thông thiên tuyệt thế kỳ tài, mới có thể lấy lễ để tiếp đón, kính nhường ba phần, có thể ngươi hành động bây giờ, có thể cũng có chút không biết tốt xấu!"

Mà một cái thanh niên tuấn tú càng nhịn không được cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, liền có thể muốn làm gì thì làm, vênh mặt hất hàm sai khiến rồi? Hài hước!"

Nhiếp Uy Nhuy khoát tay áo, ngăn lại mọi người nói chuyện.

Mà nàng ánh mắt nhìn Tô Dịch, ngữ khí lạnh lùng nói: "Ta cũng xin khuyên các câu tiếp theo, đây là chúng ta hai đại thư viện ở giữa tranh chấp, các hạ vẫn là chớ có lẫn vào cho thỏa đáng."

Tô Dịch luôn luôn không thích nói nhảm, thấy này nói thẳng: "Y theo quy củ, chỉ cần đánh bại ngươi, các ngươi liền không thể mang đi Hạo Nhiên thước, đúng hay không?"

Nhiếp Uy Nhuy đôi mắt đẹp chớp động, giống như đoán ra Tô Dịch muốn làm gì, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Muốn thay thế Thanh Nhai thư viện, khiêu chiến ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không chỉ có chẳng qua là ngươi, cũng bao quát những người khác, hoặc là nói, các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Toàn trường giật mình, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một cái Vũ Cảnh tiên nhân, sẽ cường thế như vậy!

Cần biết, Nhiếp Uy Nhuy chính là Tiên Quân bên trong nhân vật đứng đầu, so Vũ Cảnh tiên nhân cao hơn chừng hai đại cảnh giới, tại vừa rồi thời điểm, dùng sức một mình, liên tục thất bại Thanh Nhai thư viện hai mươi ba vị Tiên Quân, một thân thực lực có thể xưng khủng bố!

Trừ này, bên người nàng những người khác, cũng đều là Tùng Lư thư viện Tiên Quân.

Đội hình như vậy, đủ có thể khiến thế gian những cái kia Tiên Quân sợ hãi!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch sẽ dám như thế tuyên chiến?

Nhiếp Uy Nhuy cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt buồn cười nói: "Các hạ chẳng lẽ là làm thật?"

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên."

Nhiếp Uy Nhuy nụ cười trên mặt tan biến.

Cái kia áo bào trắng trung niên đã nhịn không được lạnh giọng quát tháo: "Tiểu gia hỏa, chúng ta đã đầy đủ khoan dung ngươi, lại không biết tiến thối, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Thanh Nhai thư viện bên kia, Triệu Vân phong đám người mặc dù cảm động tại Tô Dịch cử động, nhưng vẫn là vội vàng khuyên can, không muốn để cho Tô Dịch lẫn vào tiến đến, e sợ cho hắn bị liên lụy đến.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Chuyện này, ta quản định."

Lại không đề hắn kiếp trước cùng Lý Nam Độ thâm hậu sâu xa, liền nói Thanh Nhai thư viện Hạo Nhiên thước cùng chính tâm chuông hai món bảo vật này, liền là Vương Dạ giao cho Trung Ương tiên đình, sau đó dùng Trung Ương tiên đình danh nghĩa, tặng cho Thanh Nhai thư viện.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đâu có thể nào khoanh tay đứng nhìn?

"A, ngươi một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, quản thật là rộng."

Tùng Lư thư viện bên kia, cái kia thanh niên tuấn tú châm chọc lên tiếng, "Cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì!"

Ba

Một cái bạt tai hung hăng quất vào thanh niên tuấn tú trên mặt, đánh cho hắn gương mặt sưng đỏ, cả người một lảo đảo, phù phù một tiếng ngồi xổm ngồi trên đất.

Mọi người đều kinh, khó có thể tin nhìn về phía Tô Dịch.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại thình lình rút một vị Tiên Quân một bạt tai! ?

Đồng thời còn thành công!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu.

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, ngữ khí bình thản nói: "Vũ nhục người khác nhân hằng nhục chi, còn dám nói bừa, ta nhất định nhường ngươi quỳ xuống đất sám hối."

"Ngươi muốn chết!"

Thanh niên tuấn tú hét lớn một tiếng, bạo xông mà lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn thân là Tùng Lư thư viện Tiên Quân, từ không phải hạng người tầm thường có thể so sánh, giờ phút này nổi giận ra tay, loại kia uy thế cũng là có thể xưng khủng bố.

Nhiếp Uy Nhuy vốn định ngăn cản, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Tô Dịch dạng này một cái tuổi trẻ vãn bối thái độ, để cho nàng cũng thấy phá lệ không vui, nhân cơ hội này, như có thể cấp cho thứ nhất cái đau đớn giáo huấn, cũng không tệ.

Triệu Vân phong chờ Thanh Nhai thư viện lão quái vật nheo mắt, đang muốn ngăn cản.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay vỗ.

Ầm

Thanh niên tuấn tú thân ảnh còn giữa không trung, liền hung hăng đập xuống đất, như con cóc giống như ghé vào cái kia, đầu rạp xuống đất.

Mặt đất đều bị nện đến lõm xuống, đá vụn bắn tung toé.

Mà mặc cho thanh niên tuấn tú giãy giụa như thế nào, cũng không đủ sức đứng dậy!

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều run sợ biến sắc.

Lật tay ở giữa, trấn áp Tiên Quân?

Đây là một cái Vũ Cảnh tiên nhân có thể có được thực lực?

Những lão quái vật kia đều một hồi run sợ, bọn hắn từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, sớm rõ ràng Tô Dịch là cái cử thế vô song nghịch thiên yêu nghiệt.

Có thể nhưng căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch có thể tại một chưởng ở giữa, liền dễ dàng trấn áp Tiên Quân, này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

Nhiếp Uy Nhuy mấy người cũng đều biến sắc.

Ai còn có thể nhìn không ra, trước mắt đó mới Vũ Cảnh tu vi người trẻ tuổi, kì thực là một cái khó lường nhân vật?

Tô Dịch nhìn xem Nhiếp Uy Nhuy, thản nhiên nói: "Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có hay không đang nói đùa?"

Nhiếp Uy Nhuy yên lặng một lát, nói: "Không thể không nói, các hạ thực lực khủng bố, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta  bất quá, ngươi đã không phải Thanh Nhai thư viện người, liền vô pháp cản trở chúng ta lần này hành động."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ta tạm thời cũng có thể là Thanh Nhai thư viện người."

Nói xong, hắn tay áo phồng lên, đưa tay ở giữa, một cỗ Hạo Nhiên kiếm ý xông lên trời không!

Oanh

Kiếm ý kia hừng hực cuồn cuộn, hình như có vô ngần Tinh Thần ở trong đó phun trào, chiếu khắp cửu thiên thập địa, to lớn hạo đại.

"Vô lượng Tinh Đấu kiếm!"

"Đó là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh bên trong chín đại bí truyền thần thông một trong!"

"Lão thiên, là ta hoa mắt à, không phải nói Vô Lượng Tinh Đấu Kinh sớm đã tại tiên vẫn thời đại liền thất truyền?"

"Đích thật là Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Thanh Nhai thư viện mọi người không khỏi chấn kinh, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Triệu Vân phong đám lão quái vật đều ánh mắt phức tạp, bọn hắn sớm hiểu điểm này, có thể làm thấy Tô Dịch tiện tay ở giữa, liền thi triển ra bực này sớm đã thất truyền bí thuật, vẫn như cũ cảm khái không thôi.

Đây chính là bọn hắn Thanh Nhai thư viện tứ đại cổ kinh một trong!

"Hắn. . . Hắn làm sao lại Thanh Nhai thư viện sớm đã thất truyền Đại Đạo truyền thừa?"

Tùng Lư thư viện bên kia, rất nhiều người lộ ra vẻ không thể tin được.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn chỉ thấy Nhiếp Uy Nhuy, nói: "Ta dùng Thanh Nhai thư viện chi bí truyền, cho ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục, như thế nào?"

Nhiếp Uy Nhuy lông mày nhíu chặt, chợt ngữ khí lạnh như băng nói: "Thôi được, đã ngươi nhất định phải khiêu khích, ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, nàng thon dài thân ảnh chợt mà hiện lên như thác nước Tiên Quân pháp tắc, giống như sáng chói chói mắt thần hồng đang đan xen, phác hoạ ra từng vòng từng vòng tròn trịa thần hoàn, đan xen bảo vệ tại sau lưng.

Mà khí tức trên người nàng, thì tại này một cái chớp mắt nhảy lên tới cực hạn, bễ nghễ cao ngạo, uy nghi khiếp người.

Toàn trường yên tĩnh, một cỗ kinh khủng đè nén khí tức nghiêm nghị tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này Nhiếp Uy Nhuy, lộ ra như vậy loá mắt, cao ngạo cùng mạnh mẽ.

Cho dù là quan hệ thù địch, có thể Thanh Nhai thư viện mọi người đều không thể không thừa nhận, Nhiếp Uy Nhuy là Tiên Quân cấp độ bên trong cực kỳ đáng sợ loá mắt nhân vật, có tuyệt thế chi tư!

Trước đó, nàng lẻ loi một mình liên tiếp bại hai mươi ba vị Thanh Nhai thư viện Tiên Quân nhân vật, cũng đủ để chứng minh nàng là cỡ nào cường đại!

Tô Dịch đánh giá Nhiếp Uy Nhuy một lát, ngữ khí tùy ý nói: "Ba quyền bên trong, ngươi nếu có thể chống đỡ, coi như ta thua!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều bị kinh đến.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã xuất kích.

Hắn đi lại nhàn tản, tay phải tùy ý nhô ra, giữa trời một quyền đánh ra.

Hời hợt.

Có thể một quyền này đánh ra, lại có Bá Thiên Tuyệt địa chi thế, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi hạo nhiên chi khí khuấy động mà ra, thật giống như mặt trời giữa trời, quang chi đi tới, giữa thiên địa huy hoàng khắp chốn!

Nhiếp Uy Nhuy khuôn mặt đột biến.

Một quyền này, không ngừng uy thế khủng bố, càng có một cỗ dũng mãnh phi thường cái thế, ngoài ta còn ai đại thế, đang trùng kích cùng chấn nhiếp thần hồn của nàng cùng tâm cảnh!

Căn bản không chần chờ chút nào, Nhiếp Uy Nhuy toàn lực ra tay.

Đi

Nàng tay trắng bắt ấn, thân ảnh bốn phía vô số thần hồng pháp tắc ngưng tụ, hoành không đánh ra.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, Thần Huy bao phủ.

Tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch quyền kình phảng phất như bẻ gãy nghiền nát, nhất cử đục phá Nhiếp Uy Nhuy thế công, đánh xuyên Nhiếp Uy Nhuy quanh thân xen lẫn Tiên Quân pháp tắc.

Sau đó, Nhiếp Uy Nhuy cả người bị oanh đến đảo lui ra ngoài!

Một quyền lực lượng, lại khủng bố đến tận đây!

Mà còn không đợi Nhiếp Uy Nhuy đứng vững, Tô Dịch lại là một quyền đánh ra.

Một quyền này, giống như Thanh Minh lướt ngang, hùng vĩ hạo nhiên khí phô thiên cái địa, mơ hồ trong đó càng có thánh hiền tụng kinh thanh âm vang vọng.

Nhiếp Uy Nhuy sắc mặt lại biến, căn bản không dám có giữ lại chút nào, đem một thân áp đáy hòm thực lực toàn lực thi triển, cũng vận dụng chí cường bí thuật.

Soạt

Một đầu do Tiên Quân pháp tắc xen lẫn mà thành Chu Tước, bay lên trời, hỏa diễm vạn trượng, minh diệu cửu thiên.

Ở đây rất nhiều Tiên Quân cũng không khỏi rùng mình, ý thức được một kích này khủng bố.

Triệu Vân phong đám lão quái vật nhóm đều ánh mắt phức tạp, Tùng Lư thư viện lại có Nhiếp Uy Nhuy bực này nhân vật! Cùng so sánh, bọn hắn Thanh Nhai thư viện bên này Tiên Quân, hoàn toàn chính xác kém một đoạn. . .

Nhưng mà, để cho người ta trố mắt một màn phát sinh.

Cái kia tắm gội hỏa diễm bay lên mà ra Chu Tước kinh khủng bực nào, nhưng tại Tô Dịch một quyền kia phía dưới, giống như bọt biển như ảo ảnh, ầm ầm vỡ nát.

Vô số bay tung tóe mưa ánh sáng hỏa diễm bên trong, Nhiếp Uy Nhuy cả người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trọn vẹn rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng!

Vị này Tùng Lư thư viện Tiên Quân cấp độ bên trong đứng đầu nhất loá mắt nhân vật, đúng là tại Tô Dịch quyền thứ hai phía dưới, liền bị thất bại!

——.