Chương 1634: Tiên ma sinh tử lôi

Chương 1634: Tiên ma sinh tử lôi

Vẻn vẹn hai quyền, liền trọng tỏa Nhiếp Uy Nhuy?

Thanh Nhai thư viện bên kia, mọi người đều rung động thất thần.

Trước đó, từng có hai mươi ba vị Tiên Quân thua ở Nhiếp Uy Nhuy dưới tay, ai có thể không rõ ràng vị này Tùng Lư thư viện đỉnh tiêm Tiên Quân nhân vật khủng bố?

Có thể hiện tại, đối mặt Tô Dịch dạng này một vị Vũ Cảnh tiên nhân, Nhiếp Uy Nhuy lại đều không chịu nổi hai quyền!

"Nguyên lai, ban đầu ở kính hồ tiên hội phía trên, Tô đạo hữu trấn sát cái kia Vô Tướng ma tộc Lệ Phong Hàn, vẻn vẹn chẳng qua là tiểu thí ngưu đao mà thôi, căn bản chưa từng vận dụng thực lực chân chính."

Mạnh Tâm Quan ánh mắt hốt hoảng, ngốc trệ tại cái kia.

"Hắn. . . Hắn. . . Như thế nào làm được?"

Tùng Lư thư viện bên kia, mọi người đều kinh dị, khó có thể tin.

Trên đời này, gì từng xuất hiện như thế nghịch thiên Vũ Cảnh tiên nhân?

Bụi mù tỏ khắp.

Mọi người rung động thời điểm, Nhiếp Uy Nhuy đã từ dưới đất bò dậy.

Nàng tóc tai bù xù, khuôn mặt tái nhợt, khóe môi chảy máu, đỉnh đầu phù dung quan sớm đã chia năm xẻ bảy, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

Nhiếp Uy Nhuy hít thở sâu một hơi, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Vì sao không ra quyền thứ ba?"

Tô Dịch nói: "Đã không cần thiết."

Nhiếp Uy Nhuy nói: "Nhưng ta muốn thử xem!"

Nàng đuôi lông mày ở giữa đều là dứt khoát.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền khẽ vuốt cằm, nói: "Thôi được, thành toàn ngươi chính là."

Nói xong, hắn tay áo phồng lên, năm ngón tay lặng yên thu nạp.

Oanh

Thông thiên triệt địa hạo nhiên khí ầm ầm hướng Tô Dịch trên nắm tay hội tụ, phụ cận hư không tùy theo ầm ầm sụp đổ, giống như không chịu nổi một quyền này uy năng.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch giống như chấp chưởng Tinh Hà thần chỉ, dày nặng bàng bạc hạo nhiên khí theo bàn tay ở giữa lưu chuyển, thật giống như vô số ngôi sao tại tuần hoàn.

Cái kia uy thế kinh khủng, nhường Thanh Nhai thư viện cùng Tùng Lư thư viện những cái kia Tiên Quân nhân vật đều hô hấp cứng lại, kinh hãi muốn chết!

Một quyền này, mặc dù còn chưa đánh ra, có thể loại kia uy thế đã xa so với Tô Dịch trước hai quyền càng kinh khủng, cũng càng đáng sợ!

Dù bọn hắn này chút Tiên Quân nhân vật, đều có tâm thần bị chấn nhiếp, như muốn cảm giác hít thở không thông.

Đến mức Mạnh Tâm Quan kiểu người như vậy, con mắt đều đã không mở ra được, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

"Cái này. . . Thật chính là Vũ Cảnh tiên nhân có thể có được lực lượng?"

Nhiếp Uy Nhuy đôi mắt co vào, thần tâm rung động, sinh ra khó mà ngăn chặn lo lắng cảm xúc, trực giác nói cho nàng, nếu dám cứng rắn chống đỡ, không chỉ là có thua không thắng, thậm chí cực có thể sẽ hữu tử vô sinh!

Nhưng cuối cùng, nàng khẽ cắn răng, con ngươi nổi lên kiên tàn nhẫn chi sắc, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển.

Oanh

Nàng khí thế ngút trời, nghiễm nhiên có không sợ sinh tử chi ý.

Sau đó, nàng thả người vút qua, trắng nõn óng ánh tay ngọc như lưỡi đao hoành không cắt ra.

Cái kia một cái chớp mắt, vô cùng Tiên Quân pháp tắc ngưng tụ, sáng chói chói mắt, thật giống như một thanh Thiên Đao hoành không!

Bí pháp —— "Thánh Tâm như đao" !

"Cô gái này tâm cảnh cùng khí phách cũng là không tầm thường."

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Không chần chờ, hắn một quyền ném ra.

Giữa thiên địa, thật giống như có một đạo Tinh Hà vỡ đê, theo Tô Dịch một quyền này đánh ra, ầm ầm quét sạch mà ra.

Nhiếp Uy Nhuy một kích này, lập tức đụng phải đáng sợ trùng kích, để cho nàng thật giống như đặt mình vào tại vô ngần Tinh Hải bên trong, kinh đào hải lãng, nhấc lên vô số ngôi sao.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng giống như dâng lên từng tầng một đánh ra mà tới, trong nháy mắt, liền đem công kích của nàng tan rã, chia năm xẻ bảy.

Mà nàng cả người thì không chịu khống chế, cuốn vào cái kia như sóng to gió lớn quyền kình bên trong, vô số ngôi sao tùy theo ầm ầm đập tới.

"Không nghĩ tới, ta tu hành đến nay, tại cùng cảnh bên trong ít có thua trận, bây giờ lại muốn chết tại một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi dưới tay. . ."

Nhiếp Uy Nhuy lòng sinh tuyệt vọng, bên môi nổi lên một vệt tự giễu

Có thể chợt, nàng này một vệt tự giễu liền ngưng kết, vẻ mặt trở nên ngạc nhiên.

Liền thấy cái kia vô số ngôi sao đột nhiên hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán, bao phủ thiên địa một vùng ngân hà cũng biến mất theo.

Mà ở phía xa, thì truyền đến Tô Dịch thanh âm: "Sư muội thời điểm, Tùng Lư thư viện tại cùng dị vực Ma tộc trong chém giết, có thể lập xuống vượt xa Thanh Nhai thư viện chiến công, ta cam đoan, tự mình nắm Hạo Nhiên thước cùng chính tâm chuông đưa đến các ngươi Tùng Lư thư viện, quyết không nuốt lời."

Nhiếp Uy Nhuy ngơ ngẩn.

Ở đây tất cả mọi người ngạc nhiên, chợt lộ ra vẻ trầm tư.

Nửa ngày, Triệu Vân phong đột nhiên hổ thẹn nói: "Chúng ta còn đang bởi vì một hai kiện bảo vật mà nội đấu, mà tiểu hữu chi nhãn giới, sớm đã rơi vào vì thiên hạ thương sinh mưu thái bình bên trên, như thế lòng dạ khí phách, quả thực làm ta bối xấu hổ, Triệu mỗ thụ giáo!"

Dứt lời, Triệu Vân phong hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái.

Lần này, hắn là chân tâm thật ý, dáng vẻ cũng phá lệ trang túc cùng nghiêm túc.

Thanh Nhai thư viện những người khác rất chịu xúc động, cũng dồn dập hành lễ.

"Chúng ta thụ giáo!"

Đều nhịp thanh âm, vang vọng Thanh Nhai thư viện vùng trời.

Nhiếp Uy Nhuy cùng Tùng Lư thư viện đám người thấy này, cũng không khỏi nỗi lòng chập trùng, ánh mắt phức tạp.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại tại chiến thắng về sau, tâm hệ Tiên giới thiên hạ chi thái bình, đem tầm mắt suy nghĩ tại cùng dị vực Ma tộc đối kháng phía trên, bực này khí phách cùng cách cục  khiến cho bọn hắn cũng không khỏi thấy xấu hổ.

"Các hạ hôm nay này ba quyền cùng lời nói này, ta nhất định ghi nhớ trong lòng, cáo từ."

Nhiếp Uy Nhuy yên lặng một lát, giơ lên tay ngọc, hướng Tô Dịch chắp tay hành lễ, sau đó liền dẫn Tùng Lư thư viện những người kia, quay người mà đi.

Mới vừa đi tới nửa đường, Nhiếp Uy Nhuy đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Nếu ta không nhìn lầm, các hạ trước đó cái kia ba quyền, cũng chưa từng vận dụng toàn lực, đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ta am hiểu nhất, nhưng thật ra là Kiếm đạo."

Mọi người: ". . ."

Một cỗ không nói ra được rung động cảm xúc, như cỏ dại lan tràn tại buồng tim mọi người.

Không có sử dụng Kiếm đạo, ngay tại ba quyền bên trong, chắc thắng Nhiếp Uy Nhuy, như vận dụng Kiếm đạo, này Vũ Cảnh người trẻ tuổi lại nên ủng có hạng gì thực lực khủng bố?

"Đạo hữu tuyệt không phải thế gian cái gọi là tuyệt thế yêu nghiệt có thể so sánh, ta có dự cảm, về sau này Tiên giới thiên hạ, đạo hữu tất có đăng lâm tuyệt đỉnh thời điểm, ta rất chờ mong một ngày này sẽ đến!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Nhiếp Uy Nhuy đám người đã dần dần từng bước đi đến, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đêm đó, Thanh Nhai thư viện dùng Triệu Vân phong cầm đầu lão quái vật nhóm bài trí yến hội, nhiệt tình khoản đãi Tô Dịch.

Trong bữa tiệc, mọi người ăn uống linh đình, đàm tiếu thật vui.

Hôm nay, bọn hắn mắt thấy một cái Vũ Cảnh tiên nhân xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, dẫn tới chuông vang hai mươi tư lần, trở thành tiên vẫn thời đại đến nay, cái thứ nhất xông qua Thanh Nhai Thập Nhị Lâu cường giả, càng sáng lập ra một cái cổ kim không có hoàn toàn mới ghi chép!

Cái kỷ lục này, đã định trước được xưng tụng "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả" trên trời dưới đất chỉ này một cái!

Hôm nay, cũng là chỉnh người trẻ tuổi, vẻn vẹn ba quyền ở giữa, thất bại Tùng Lư thư viện đỉnh tiêm Tiên Quân nhân vật Nhiếp Uy Nhuy, giúp bọn hắn Thanh Nhai thư viện vững vàng bảo vệ "Hạo Nhiên thước" cái này ý nghĩa đặc thù bảo vật!

Vì vậy, tại trận này trên bàn rượu, vô luận là những lão quái vật kia, vẫn là ở đây những người khác, đều vô ý thức nắm Tô Dịch coi là trọng yếu nhất, cũng đáng giá nhất khâm phục một vị đặc thù quý khách.

Trong bữa tiệc, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ đến một chút cùng Thanh Nhai thư viện xuống dốc có liên quan nội tình.

Đơn giản mà nói, đã từng danh liệt Tiên giới đệ nhất Nho đạo chính tông "Thanh Nhai thư viện" sở dĩ xuống dốc, cùng dị vực Ma tộc có quan hệ!

Theo tiên vẫn thời đại trước kia, Thanh Nhai thư viện liền định ra quy củ, phàm thư viện tử đệ, sau khi thành tiên, nhất định phải đi Tiên giới chín đại Thiên Quan tiến hành lịch luyện, đi cùng dị vực Ma tộc chém giết chinh chiến.

Đây là thiết luật, một mực kéo dài tồn đến nay.

Cho dù là từng bùng nổ hạo kiếp tiên vẫn thời đại, Thanh Nhai thư viện cũng một mực tôn kính cái luật thép này.

Đến mức Thanh Nhai thư viện, cũng trở thành dị vực Ma tộc chỗ cừu thị một cái thế lực đối địch.

Tại tiên vẫn thời đại, Tiên giới đại loạn, dị vực Ma tộc thừa cơ mà vào, không ngừng đạp diệt Vương Dạ Nhất tay khai sáng Vĩnh Dạ học cung, càng mang cho Thanh Nhai thư viện cực lớn trọng thương.

Khi đó, Thanh Nhai thư viện kém chút hủy hoại chỉ trong chốc lát, mặc dù cuối cùng may mắn còn sống sót, có thể trong thư viện rất nhiều cổ lão truyền thừa đều tại lúc trước thất truyền.

Giống tứ đại cổ kinh một trong "Vô Lượng Tinh Đấu Kinh" chính là tại lúc ấy để lại mất.

Đến mức cho tới bây giờ, Thanh Nhai thư viện sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, uy thế kém xa Tùng Lư thư viện cùng thanh bình thư viện.

Nhường Tô Dịch động dung chính là, dù cho thế lực rớt xuống ngàn trượng, có thể cho đến ngày nay, Thanh Nhai thư viện vẫn như cũ hàng năm điều động cao thủ, đi tới đóng giữ Tiên giới chín đại Thiên Quan, từ trước tới giờ không từng lùi bước!

Giống hiện thời Thanh Nhai thư viện viện trưởng bùi hồng cảnh, những năm này vẫn trấn thủ tại vị ở Bạch Lô châu biên thuỳ ngày thứ bảy quan!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nhớ tới kiếp trước thụ nghiệp ân sư Lý Nam Độ, vị kia nho nhã gầy gò lão nhân  đồng dạng cả một đời trấn thủ tại ngày thứ sáu quan, cho đến chết.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch chủ động nâng chén, nói: "Một chén rượu này, kính Thanh Nhai thư viện trên dưới hết thảy đồng đạo!"

Mọi người cùng nhau nâng chén, cùng một chỗ cộng ẩm.

Vì sao Thanh Nhai thư viện có thể bị Thiên Hạ Nho Đạo tu sĩ coi là "Nho môn người đứng đầu người" ?

Không phải là bởi vì Hạo Nhiên thước cùng chính tâm chuông hai món bảo vật này, cũng không phải là bởi vì Thanh Nhai thư viện nội tình có nhiều cổ lão, thế lực lớn đến bao nhiêu.

Mà là bởi vì, Thanh Nhai thư viện từ xưa đến nay một mực dùng "Mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì thiên hạ mở thái bình" làm nhiệm vụ của mình!

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó đánh bại Nhiếp Uy Nhuy về sau, Tô Dịch mới có thể nói ra cái kia lời nói.

Tùng Lư thư viện muốn trở thành thiên hạ nho môn người đứng đầu người?

Có khả năng!

Đi trước chín đại Thiên Quan giết địch, đi siêu việt Thanh Nhai thư viện xưa nay đến nay chỗ tích lũy chói lọi chiến công!

Bằng không, hết thảy đều không bàn nữa.

Tại tiệc rượu nhanh kết thúc lúc, đột nhiên có người vội vàng đến đây, đưa lên một phong đến từ Thanh Nhai thư viện viện trưởng bùi hồng cảnh truyền đến mật tín.

Làm xem xong mật nội dung bức thư, trên bàn rượu bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt nặng trĩu xuống tới.

"Tiên ma sinh tử lôi, lại bắt đầu."

Triệu Vân phong vẻ mặt âm trầm, "Lần này, ngày thứ bảy quan còn không biết muốn hao tổn nhiều ít lợi hại Tiên Quân cấp chiến tướng. Mà viện trưởng gửi thư, để cho ta Thanh Nhai thư viện lại chọn phái đi một vị Tiên Quân nhân vật, đi tới ngày thứ bảy quan, tham gia trận này sinh tử lôi."

Một phen, nhường đang ngồi lòng của mọi người tự đều rất nặng nề, đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù.

Có người đã nhịn không được than thở nói: "Quá khứ ba ngàn năm, đã tiến hành tám lần tiên ma sinh tử lôi, ngày thứ bảy quan bên kia, vẻn vẹn chỉ thắng nổi một lần, mặt khác bảy lần đều dùng thảm bại kết thúc, mà ta Thanh Nhai thư viện tại đây tám lần tiên ma sinh tử lôi bên trong, đã đánh mất bảy vị Tiên Quân!"

Ba ngàn năm, liền có bảy vị Tiên Quân chết!

Đây đối với một cái Tiên Vương thế lực mà nói, đều là một đả kích trầm trọng!

Có người bực tức nói: "Có thể bất kể như thế nào, chúng ta phải đi, đoạn không thể để cho dị vực Ma tộc cẩu tạp toái cho là chúng ta Thanh Nhai thư viện không người!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều gật đầu.

Đến tận đây, Tô Dịch khó hiểu nói: "Chư vị, có thể hay không nói một chút này tiên ma sinh tử lôi là chuyện gì xảy ra?".