Chương 1635: Tái nhập ngày thứ bảy quan

Chương 1635: Tái nhập ngày thứ bảy quan

Tô Dịch nghi vấn, rất nhanh đạt được giải hoặc.

Cái gọi là "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" liền là Tiên giới trận doanh cùng dị vực Ma tộc trận doanh Tiên Quân cấp cường giả ở giữa một loại quyết đấu phương thức.

Đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!

Tại dạng này đối chiến bên trong, Tiên giới trận doanh cùng dị vực trận doanh phân biệt lại phái ra mười tám vị Tiên Quân một đánh một tiến hành chém giết.

Tàn khốc nhất là, tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên, không cho phép nhận thua, không cho phép lùi bước, cho đến một phương nào trận doanh mười tám vị Tiên Quân toàn bộ hủy diệt, mới có thể kết thúc!

Này loại tàn bạo đối chiến phương thức, là tại ba ngàn năm trước thời điểm mới xuất hiện tại Tiên giới ngày thứ bảy quan bên ngoài.

Kéo dài đến nay, đã tiến hành qua tám lần!

Tại đây tám lần bên trong, Tiên giới trận doanh bên này, chỉ thắng nổi một lần, mặt khác bảy lần toàn thua.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tiên giới trận doanh thua trận cái kia bảy lần đối chiến bên trong, có chừng một trăm hai mươi sáu vị Tiên Quân chết!

Thanh Nhai thư viện cường giả, từng tham dự này tám lần đối chiến, hao tổn bảy người, chỉ có một người may mắn còn sống sót, có thể nghĩ, thương vong là hạng gì thảm trọng.

Mà bây giờ, những năm này một mực trấn thủ ngày thứ bảy quan Thanh Nhai thư viện viện trưởng bùi hồng cảnh truyền đến mật tín, nói tại ba ngày sau, tiên ma sinh tử chiến sẽ lần nữa trình diễn!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, vì sao Thanh Nhai thư viện tâm tình của mọi người sẽ như vậy trầm trọng cùng bị đè nén.

Dạng này đối chiến, quá tàn khốc cùng huyết tinh!

Bất quá, mặc dù này các loại tình huống dưới, Thanh Nhai thư viện cũng không có lùi bước, ngược lại để Tô Dịch có chút khâm phục.

"Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi cùng dĩ vãng khác biệt, nghe nói dị vực Ma tộc bên kia, sẽ điều động một cái cực đoan kinh khủng nhân vật tuyệt thế xuất chiến, hư hư thực thực là chín đại Ma tộc bên trong nhân vật đứng đầu."

Triệu Vân Phong trầm giọng mở miệng, "Dựa theo viện trưởng căn dặn, muốn lựa chọn chúng ta trong thư viện lợi hại nhất một vị Tiên Quân đi tới, tham dự trận này đối chiến."

Nói xong, hắn ánh mắt như điện, quét nhìn đang ngồi những cái kia Tiên Quân nhân vật, "Lão hủ chỉ hỏi một câu, ai muốn đi tới?"

Một câu, quanh quẩn đại điện, nhường bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt nặng trĩu xuống tới.

Ai cũng rõ ràng, chỉ cần tham dự dạng này đối chiến, cũng là mang ý nghĩa, cực khả năng lại cũng không về được.

Bất quá, đang ngồi những cái kia Tiên Quân đều không từng chần chờ, không cần nghĩ ngợi phát ra tiếng.

"Ta nguyện đi tới!"

"Vẫn là để để ta đi, trước mắt ở trong học viện, chỉ có ta tu vi cao nhất!"

"Không, nhất định phải để cho ta đi, năm trăm năm trước, huynh trưởng ta liền là chết tại tiên ma sinh tử chiến bên trong, thù này, ta phải đi báo!"

. . . Những cái kia Tiên Quân mở miệng, tranh nhau chen lấn.

Triệu Vân Phong cùng những lão quái vật kia một chút thương nghị, liền đã xác định ứng cử viên.

Chẳng qua là, ngay tại Triệu Vân Phong vừa muốn tuyên bố lúc, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên: "Cái này danh ngạch, giao cho ta đi."

Mọi người khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, đều hết sức kinh ngạc.

"Thế nào, các ngươi cảm thấy ta không được?"

Tô Dịch cười nói, " vậy dạng này đi, đang ngồi Tiên Quân cảnh đạo hữu, người nào như cho rằng có thể đánh bại ta, cũng có thể đứng ra, chúng ta luận bàn một trận, dùng thắng bại tới chiếm lấy cái này danh ngạch."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trước đó, Nhiếp Uy Nhuy liên tiếp bại bọn hắn Thanh Nhai thư viện hai mươi ba vị Tiên Quân.

Mà Tô Dịch thì tại ba quyền ở giữa, nhường Nhiếp Uy Nhuy thua tâm phục khẩu phục.

Này các loại tình huống dưới, đang ngồi những cái kia Tiên Quân nhân vật chính mình cũng rõ ràng, cùng Tô Dịch đối chiến cùng tìm tai vạ cũng không có khác nhau.

Triệu Vân Phong không khỏi cười khổ, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng rõ ràng, quá khứ ba ngàn năm chúng ta Tiên giới trận doanh chỉ thắng nổi một lần, mặt khác bảy lần toàn thua, mà lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi không thể tầm thường so sánh, dị vực Ma tộc bên kia, sẽ phái ra. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Chính là bởi vì Tiên giới trận doanh thua quá nhiều, cho nên lần này nếu bị ta đụng phải, liền nhất định phải thắng!"

Trong lòng mọi người chấn động, ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch thái độ kiên quyết?

Mắt thấy Triệu Vân Phong cùng những lão quái vật kia còn muốn mở miệng nói cái gì, Tô Dịch đã ngăn cản nói: "Việc này quyết định như vậy đi."

Dứt lời, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Xa nhớ ngày đó, này Bạch Lô châu chính là Vương Dạ đại bản doanh, Vương Dạ đã từng trấn thủ vị kia tại Bạch Lô châu biên thuỳ chỗ ngày thứ bảy quan, giết đến dị vực Ma tộc máu chảy thành sông, thây nằm trăm vạn!

Giống Bệ Ngạn linh tộc mới có cho cùng Phương Hàn tỷ đệ hai người tiên tổ "Mới nghỉ" lúc trước đồng dạng cũng là ngày thứ bảy quan bên ngoài chinh chiến đến chết, liền tro cốt đều chôn ở cái kia ngày thứ bảy quan phía trên!

Đơn giản mà nói, liên quan tới ngày thứ bảy quan, gánh chịu Vương Dạ quá nhiều ký ức, hắn từng ở nơi đó chinh chiến nhiều năm, diệt sát quá nhiều vị dị vực Ma tộc bên trong Ma Đế cấp đại địch, đã từng ở nơi đó mắt thấy rất nhiều đồng đội nuốt hận sa trường.

Mà lần này Tô Dịch trở về Bạch Lô châu, vốn là dự định lại đi tới ngày thứ bảy quan nhìn một chút.

Lúc này, nếu đúng lúc gặp này "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" sắp bắt đầu, Tô Dịch đoạn không có khả năng bỏ lỡ!

Đại điện yên tĩnh, mọi người cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch cử chỉ  khiến cho bọn hắn có thụ xúc động, đục không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này Vũ Cảnh tiên nhân, lại sẽ thay thế bọn hắn Thanh Nhai thư viện xuất chinh!

Bất quá, suy nghĩ một chút Tô Dịch cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng nghịch thiên thực lực, trong lòng mọi người cũng không khỏi nổi lên một vệt chờ mong.

Có vị này Tô đạo hữu tham dự, tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong, Tiên giới trận doanh nói không chừng thật có khả năng chiến thắng!

Rất nhanh, Triệu Vân Phong cầm chén rượu lên, hướng Tô Dịch trịnh trọng hành lễ: "Đạo hữu lòng mang đại nghĩa, chén rượu này, Triệu mỗ đại biểu Thanh Nhai thư viện kính đạo hữu!"

Lập tức, đang ngồi mọi người đều đứng dậy, hướng Tô Dịch nâng chén kính tặng.

Tô Dịch đứng dậy, không nói gì thêm, nâng chén tới đối ẩm.

Việc này, liền như vậy đã định.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tô Dịch liền lên đường rời đi.

Triệu Vân Phong cùng Thanh Nhai thư viện một đám lão quái vật cùng đại nhân vật cùng một chỗ đưa tiễn.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Triệu Vân Phong lúc này mới xuất ra một cái ngọc giản, lật xem.

Ngọc giản là Tô Dịch trước khi đi lưu lại.

Tối hôm qua trên yến tiệc, Tô Dịch từng đáp ứng, đem "Vô Lượng Tinh Đấu Kinh" lưu lại, vì Thanh Nhai thư viện nối lên cái môn này Đại Đạo truyền thừa.

Có thể làm Triệu Vân Phong nhìn qua trong tay ngọc giản về sau, lại như bị sét đánh, cả người sững sờ tại cái kia.

Gương mặt già nua kia chợt sáng chợt tắt, giống như mất hồn mất vía.

Này loại dị thường phản ứng, dẫn tới những người khác chú ý, dồn dập hỏi ý dâng lên.

"Thái Thượng trưởng lão, chẳng lẽ Tô đạo hữu lưu lại ngọc giản có vấn đề?"

Mạnh Tâm Quan không chịu được hỏi.

Triệu Vân Phong lắc đầu, thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Không có vấn đề, ta chẳng qua là không nghĩ tới, ngọc giản này bên trong không vẻn vẹn chỉ có Vô Lượng Tinh Đấu Kinh, còn có mặt khác trên trăm bộ Đại Đạo công pháp bí truyền, đều là chúng ta Thanh Nhai thư viện ban đầu ở tiên vẫn thời đại để lại mất kinh thư!"

Lập tức, mọi người đều chấn kinh.

"Thái Thượng trưởng lão, đây là thật?"

"Cái này cũng quá bất khả tư nghị, Tô đạo hữu hắn sao sẽ có được chúng ta Thanh Nhai thư viện di thất Đại Đạo kinh sách?"

"Ta xem sớm ra, Tô đạo hữu lai lịch đặc thù, thần bí không lường được, cũng không phải một cái Vũ Cảnh tiên nhân đơn giản như vậy!"

"Đáng tiếc, trước mấy trận Cổ tộc Thang thị trưởng lão Thang Linh Khải đến đây bái phỏng lúc, không thể cùng hắn thật tốt tìm hiểu một thoáng Tô đạo hữu lai lịch."

"Có này chút thất truyền Đại Đạo bảo kinh, chúng ta Thanh Nhai thư viện lo gì vô pháp đông sơn tái khởi?"

. . . Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, liền những lão quái vật kia đều kích động đến nói năng lộn xộn, thất thố không thôi.

Mà ở những người khác trên mặt, càng tràn ngập vui mừng.

Triệu Vân Phong nắm thật chặt ngọc giản trong tay, nhìn Tô Dịch rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Lần này, chúng ta Thanh Nhai thư viện có thể thiếu Tô đạo hữu một cái thiên đại ân tình!"

Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên!

. . .

Một ngày về sau, trước khi đến ngày thứ bảy quan trên đường.

Tô Dịch đeo trên người bí phù đột nhiên nổi lên một cỗ ba động kỳ dị, lúc này bị hắn lấy ra, tra thoạt nhìn.

Bí phù bên trong, bày biện ra một phong thư tiên.

Giấy viết thư là Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai chủ sự "Tạ Hoành Khâu" phát ra.

Lúc trước trước khi đến Lạc Thủy cấm địa trước đó, Tô Dịch từng nắm mới có cho, Phương Hàn, Lương Văn Vũ ba người an trí tại Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai.

Mà lúc này, Tạ Hoành Khâu truyền đến phong thư này tiên, thì cùng Thanh Vi có quan hệ!

Giấy viết thư đã nói, gần đoạn thời gian, Thanh Vi liền sẽ cùng hắn sư tôn Lưu Vân tiên vương đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành, cũng hi vọng Tô Dịch nếu có nhàn rỗi lúc, đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành thấy một lần.

"Xem ra, Lưu Vân tiên vương cũng không xảy ra chuyện."

Tô Dịch thầm nói.

Lưu Vân tiên vương là "Tiểu Như Ý Trai" chưởng giáo, từng tùy tùng tại "Như Ý Yêu Đế" Tiêu Như Ý bên người chinh chiến thiên hạ.

Mà tại trước đây thật lâu, Lưu Vân tiên vương gặp một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không trốn đi tiến hành bế quan.

Lúc trước tại Hắc Long phiên chợ thời điểm, Vạn Linh giáo Vân Khung chủ tế còn từng cầm Lưu Vân tiên vương gặp thần kiếp sự tình, áp chế qua Thanh Vi.

Mà bây giờ, nếu Thanh Vi mang theo Lưu Vân tiên vương muốn đến đây Bạch Lô châu, này tự nhiên chứng minh, Lưu Vân tiên vương không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Mà tại Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai thời điểm, Tô Dịch đã từng căn dặn Tạ Hoành Khâu, như Thanh Vi đến đây Bạch Lô châu  có thể trước tiên ở Hỏa Tiêu Tiên thành chờ hắn.

Không thể nghi ngờ, Tạ Hoành Khâu truyền đến phong thư này, mục đích đúng là muốn nói cho Tô Dịch, hi vọng hắn rút sạch đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành, gặp một lần Thanh Vi cùng Lưu Vân tiên vương.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch dùng thần thức tại khối kia bí phù bên trong tuyên khắc một câu, "Ta sắp đến ngày thứ bảy quan, đợi trở về về sau, tự sẽ đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành đi một lần."

Sau đó, đầu ngón tay hắn phát lực, thôi động bí phù.

Nương theo lấy đạo này kỳ dị gợn sóng, bí phù bên trong câu nói kia hóa thành gợn sóng sáng bóng chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thu hồi bí phù, Tô Dịch không có trì hoãn, thẳng khống chế bảo thuyền, hướng ngày thứ bảy quan tiến đến.

Hoàng hôn mười phần, thiên địa u ám.

Như máu tà dương ánh sáng tàn, chiếu vào ngày thứ bảy quan cái kia nguy nga như lạch trời vắt ngang ở trên mặt đất trên tường thành, nổi lên vỏ quýt sáng bóng, thương mang mà trang túc.

Tiên giới có chín đại Thiên Quan, trong đó ngày thứ bảy quan phòng tuyến dài nhất, kéo dài vắt ngang ba vạn dặm.

Lại hướng bên ngoài, chính là mênh mông bát ngát "Khát máu hoang nguyên" !

Đó là Tiên giới cùng dị vực ở giữa giảm xóc khu vực, mênh mông bát ngát, không có một ngọn cỏ.

Mà chính là bởi vì ngày thứ bảy quan phòng đường quá dài, một khi bùng nổ tiên ma chiến tranh, ngày thứ bảy quan dễ dàng nhất đụng phải dị vực Ma tộc trùng kích.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Tiên giới chín đại Thiên Quan bên trong, ngày thứ bảy quan ngoại bùng nổ chém giết cùng chiến tranh số lần cũng nhiều nhất, nhất tấp nập.

Tại ngày thứ bảy quan phòng tuyến bên trên, tọa lạc lấy lẫn nhau tương liên ba mươi ba tòa cự thành.

Trong đó, "Vạn Tinh thành" là ngày thứ bảy quan chủ thành, ở vào phòng tuyến tuyến ngoài cùng, chỗ hạch tâm cứ điểm.

Xa xa, làm thấy nơi xa cái kia tựa như uốn lượn như cự long vắt ngang giữa thiên địa cửa thứ bảy lúc, đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ mà đến Tô Dịch, trong đầu không khỏi hiện ra từng màn kim qua thiết mã huyết tinh bức tranh..