Chương 1636: Ngự Thiên Đạo bia

Chương 1636: Ngự Thiên Đạo bia

Tại Vương Dạ trấn thủ ngày thứ bảy quan cái kia một khoảng thời gian bên trong, kéo dài ba vạn dặm lớn lên phòng tuyến bên ngoài, hàng năm khói lửa ngập trời, chinh chiến không ngừng.

Dị vực Ma tộc đại quân, giống như kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thủy triều, không ngừng vọt tới, cố gắng đánh hạ ngày thứ bảy quan, tiến quân thần tốc, xâm lấn Tiên giới.

Khi đó, bởi vì chiến tranh tấp nập trình diễn, ngày thứ bảy quan ngoại "Khát máu hoang nguyên" bên trên, hàng năm bao phủ tại nồng đậm huyết tinh sát trong sương mù.

Bạch cốt như lâm, thi hài như núi.

Không biết nhiều ít khoáng thế hào kiệt, tại cùng dị vực Ma tộc trong chém giết nuốt hận tại này.

Cho đến Vương Dạ quật khởi mạnh mẽ, đặt chân Tiên đạo đỉnh, mới dốc hết sức thay đổi cục diện như vậy.

Hắn lẻ loi một mình, liên trảm dị vực Ma tộc nhiều vị Ma Đế, thây nằm trăm vạn, giết tới dị vực Ma tộc không người dám ngoi đầu lên!

Khi đó, lớn như vậy khát máu hoang nguyên phía trên, sẽ không còn được gặp lại kẻ địch cái bóng xuất hiện.

Đều bị Vương Dạ Nhất người nhất kiếm giết bể mật!

Càng bá đạo là, Vương Dạ từng suất lĩnh một đám bộ hạ, vượt qua ngày thứ bảy quan, xuyên qua cái kia không giới hạn khát máu hoang nguyên, một đường giết tới dị vực Ma tộc trên địa bàn, một đường thế như chẻ tre, giết đến những cái kia dị vực Ma tộc liên tục bại lui, máu chảy thành sông!

Cũng là từ đó về sau, ngày thứ bảy quan nghênh đón nhất đoạn đã lâu thái bình tuế nguyệt, tại dài đến vài vạn năm thời gian bên trong, lại không có một cái nào kẻ địch xuất hiện.

Bởi vì ai đều rõ ràng, có Vương Dạ tại, ngày thứ bảy quan vững như thành đồng, không gì phá nổi, người nào tới người đó chết!

Cái kia nhất đoạn tràn ngập máu tanh tuế nguyệt, cũng làm cho Vương Dạ bị dị vực Ma tộc cừu thị đến cực hạn, không không cố sức chửi hắn hung lệ tàn bạo, gọi hắn là "Tiên giới Bạo Quân" !

Những hình ảnh này từng cái hiển hiện Tô Dịch trong óc, không khỏi cảm khái rất nhiều.

Chẳng qua là, cùng trong trí nhớ không giống nhau, bây giờ ngày thứ bảy quan, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

Làm Tô Dịch xa xa thấy ngày thứ bảy quan chủ thành "Vạn Tinh thành" lúc, ngoài ý muốn phát hiện, thành bên trong đúng là vô cùng huyên náo cùng náo nhiệt.

Lân cận ban đêm, Vạn Tinh nội thành lửa đèn như rồng, người đi đường như dệt, khắp nơi rõ ràng tu sĩ thân ảnh, càng không ít một chút Tiên cảnh nhân vật.

Nhìn như phồn hoa như nước, nhưng lại nhường Tô Dịch nhíu chặt mày.

Đây là chỗ nào?

Ngày thứ bảy quan chủ thành!

Ở vào ba vạn dặm phòng tuyến tuyến ngoài cùng, ngoài thành ba trăm dặm chỗ, chính là khát máu hoang nguyên!

Tiên vẫn thời đại trước kia, Vạn Tinh vùng ven bản không cho phép người bình thường tiến vào, chỉ có tối vi dũng mãnh thiện chiến cường giả, mới có tư cách đóng tại Vạn Tinh nội thành, đi cùng ngày thứ bảy quan ngoại dị vực Ma tộc giằng co.

Mà bây giờ, Vạn Tinh thành thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng, căn bản không giống như là là một cái trấn thủ biên thuỳ cứ điểm chỗ.

"Xem ra, cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại, cải biến Tiên giới thiên hạ đồng thời, cũng cải biến này ngày thứ bảy quan hết thảy."

Tô Dịch khẽ nói.

Suy nghĩ lúc, hắn dạo chơi đi vào Vạn Tinh thành.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng quán rượu, trà tứ, tiệm thuốc các loại thương hội, đường phố bên trên ngựa xe như nước, người đi đường như dệt.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến thanh lâu cùng sòng bạc!

Làm biên thuỳ trọng trấn, Tiên giới tuyến ngoài cùng một đạo phòng tuyến, lại xuất hiện chỗ như vậy, nhường Tô Dịch đều có chút nhìn không được.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, như một khi bùng nổ tiên ma cuộc chiến, này Vạn Tinh thành có hay không có thể thủ được!

"Loại tình huống này, rõ ràng kéo dài thời gian rất lâu, xem ra là thái bình quá lâu, nhường đương thời phần lớn tu hành hạng người đều quên, đây là địa phương nào."

Tô Dịch trong lòng hiển hiện một vệt u ám khí.

Ngày thứ bảy quan, liền như là một tòa xây dựng tại chiến trường tuyến đầu quân doanh, là vô số tiên hiền ném đầu vẩy máu nóng địa phương.

Nhưng hôm nay, này tòa quân doanh lại trở nên rối loạn, chướng khí mù mịt, biến hóa như thế, nhường Tô Dịch đâu có thể nào sẽ cao hứng?

"Tiểu huynh đệ, trưa mai, Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền đem trình diễn, có cần phải tới cược một lần?"

Làm Tô Dịch đi ngang qua một tòa vàng son lộng lẫy sòng bạc lúc, một cái ôm khách nam tử áo đen cười ha hả tiến lên chào hỏi.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Tiên Ma Sinh Tử Lôi còn có thể tiến hành đánh cược?"

Nam tử áo đen nhịn không được cười rộ lên, "Tiểu huynh đệ là vừa đến Vạn Tinh thành đi, bằng không như thế nào không rõ ràng, quá khứ cái kia ba ngàn năm tuế nguyệt, mỗi khi Tiên Ma Sinh Tử Lôi trình diễn lúc, liền là Vạn Tinh thành sòng bạc sinh ý nóng nảy nhất thời điểm?"

Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, nói: "Đánh cược như thế nào?"

Nam tử áo đen cười nói: "Đơn giản, đoán thắng bại, áp thắng thua! Đặt cược càng lớn, chỉ cần cược thắng, thu hoạch lại càng lớn!"

Nói xong, nam tử áo đen cử đi ví dụ con, "Giống ngày mai thời điểm, chúng ta Tiên giới trận doanh bên này, lại phái phái mười tám vị Tiên Quân xuất chiến, đi cùng dị vực Ma tộc mười tám vị ma Hầu cấp nhân vật quyết đấu. Ngươi có khả năng đơn áp mỗ một trận tỷ thí thắng bại, cũng có thể đặt cược đến tột cùng là Tiên giới trận doanh chiến thắng, vẫn là dị vực Ma tộc trận doanh chiến thắng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trong lòng càng không thoải mái.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi, muốn đi cùng kẻ địch liều mạng chiến đấu, hạng gì tàn khốc cùng huyết tinh, nhưng hôm nay, lại bị Vạn Tinh thành những cái kia sòng bạc xem như đánh cược vui đùa tiết mục!

Cái này khiến Tô Dịch đều có muốn giết người xúc động.

Những thứ hỗn trướng này, đến tột cùng nắm ngày thứ bảy quan làm làm cái gì?

Lại đem những cái kia đi cùng kẻ địch dục huyết phấn chiến cường giả làm làm cái gì?

Cuối cùng, Tô Dịch cố nén trong lòng bốc lên tức giận, nói: "Hiện tại đánh cược bên trong, người nào phần thắng lớn hơn một chút?"

Nam tử áo đen cũng không nhận thấy được Tô Dịch tức giận, cười ha hả giới thiệu nói: "Không dối gạt lão đệ, hiện tại đặt cược dị vực Ma tộc chiến thắng, trọn vẹn chiếm tám phần mười!"

"Ngay cả ta cũng đều cho rằng, tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong, Tiên giới trận doanh cơ hồ không có hi vọng chiến thắng. Như lão đệ nghĩ vững chắc một chút, tốt nhất cũng đặt cược dị vực Ma tộc chiến thắng, nên kiếm bộn không lỗ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đều không biết nên như thế nào hình dung tâm tình.

Bi thương?

Phẫn hận?

Có lẽ đều có.

Thử nghĩ, liền Tiên giới mọi người tại đặt cược lúc, đều đối Tiên giới trận doanh không ôm hi vọng, này sao mà thảm thương, sao mà hoang đường?

Nam tử áo đen tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, lão đệ cũng có thể đơn áp mỗ một trận chiến đấu, tình huống hiện tại là, đặt cược dị vực Ma tộc cái kia mười tám vị cường giả chiến thắng người, chiếm cứ phần lớn, ngươi như nghĩ hiểu thêm một bậc  có thể đến đây chúng ta sòng bạc, ta tới cấp cho ngươi kỹ càng giới thiệu một phiên, cam đoan kiếm bộn không lỗ!"

Tô Dịch nói: "Này ngày thứ bảy quan Trấn Thủ sứ, liền cho phép các ngươi cầm Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đánh cược?"

Nam tử áo đen nhịn không được cười rộ lên, nói: "Lão đệ là lo lắng cược thắng, chúng ta Thiên Thuận sòng bạc không thường nổi sao? Yên tâm, chúng ta Thiên Thuận sòng bạc sau lưng, đứng đấy một vị khó lường đại nhân vật, tại đây Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, danh tiếng cùng uy tín tuyệt đối số một số hai, này tại Vạn Tinh thành là mọi người đều biết sự tình."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, xuất ra một cái túi đựng đồ, nói: "Ở trong đó là mười vạn khối Tiên Ngọc, ta ép Tiên giới trận doanh chiến thắng, nếu ta thua cuộc, này chút Tiên Ngọc chính là của các ngươi."

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, chợt mừng như điên, nói: "Các hạ chờ một lát, ta cái này vì ngươi lấy một cái đặt cược chứng từ!"

Nói xong, hắn quay người vội vàng mà đi.

Mà Tô Dịch ánh mắt nhìn nơi xa cái kia ở trong màn đêm lửa đèn sáng chói "Thiên Thuận sòng bạc" trong lòng nói bổ sung: "Nếu ta cược thắng, mặc kệ ngươi Thiên Thuận sòng bạc đứng sau lưng người nào, đều sẽ theo Vạn Tinh nội thành. . . Xoá tên!" Rất nhanh, nam tử áo đen kia lấy tới một cái do bí phù luyện chế mà thành chứng từ, đưa cho Tô Dịch, sau đó nhận Tô Dịch đưa tới túi trữ vật.

Tô Dịch thì thẳng quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, nam tử áo đen kia không khỏi một hồi cười nhạo, "Tiểu tử này có thể thực là thằng ngu, lại cầm mười vạn Tiên Ngọc áp Tiên giới trận doanh chiến thắng, đầu óc đơn giản bị lừa đá, trước mắt Vạn Tinh thành bên trong, chỉ có đồ đần mới tin tưởng Tiên giới trận doanh sẽ chiến thắng!"

. . .

Bóng đêm như nước, đường phố bên trên ánh đèn lay động, phồn hoa như nước.

Trên đường đi, Tô Dịch trong lòng có phần cảm giác khó chịu, uống rượu cũng không thú vị, đi dạo không có ý nghĩa, liền trực tiếp đi tới nội thành bước đi.

Cái gọi là "Nội thành" là những cái kia đóng tại ngày thứ bảy quan một đám Tiên đạo thế lực chỗ chiếm cứ chỗ.

Đi vào nội thành về sau, Tô Dịch xe nhẹ đường quen, đi vào ở vào nội thành đông bộ một khu vực.

Nơi này, đứng thẳng một tòa có tới ngàn thước cao cổ lão Đạo bia!

Đạo bia trên dưới, bao phủ tại một cỗ kỳ dị mà phiếu miểu chu thiên quy tắc lực lượng bên trong, tối tăm mà thần bí.

Đó là Ngự Thiên Đạo bia!

Một loại theo Tiên giới cổ xưa nhất Thái Hoang thời đại kéo dài tích trữ tới Hỗn Độn bí bảo, ở quá khứ vô số tuế nguyệt bên trong, một mực trấn áp tại ngày thứ bảy quan Vạn Tinh nội thành, cho đến kéo dài tồn đến nay.

Đây là một kiện chân chính cấm kỵ thần khí!

Nó câu thông lấy Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng, làm cho cả ngày thứ bảy quan ba vạn dặm phòng tuyến đều bao phủ tại chu thiên quy tắc trong sức mạnh, hình thành một loại tự nhiên phòng ngự kết giới, đem dị vực Ma tộc ngăn cản tại ngày thứ bảy quan bên ngoài!

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, dị vực Ma tộc không biết bao nhiêu lần muốn hủy Ngự Thiên Đạo bia, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Dù cho trước kia thời điểm, ngày thứ bảy quan từng nhiều lần bị dị vực Ma tộc công hãm, có thể đứng sừng sững ở nơi này Ngự Thiên Đạo bia, cũng từ trước tới giờ không từng bị hủy diệt, cũng không cách nào bị dời đi!

Không khoa trương, có Ngự Thiên Đạo bia tại, ngày thứ bảy quan chẳng khác nào có được một đạo tự nhiên chí cường phòng ngự kết giới.

Trừ phi dị vực Ma tộc Ma Đế nhân vật tự mình ra tay, bằng không, căn bản không người có thể xé rách bực này kết giới lực lượng!

Đương nhiên, người của Tiên giới đồng dạng vô pháp hủy đi cái này có thể xưng trấn thế thần khí bảo vật, càng không cách nào đem luyện hóa lấy đi.

Trên thực tế, tại Tiên giới chín đại Thiên Quan bên trong, phân biệt có một khối dạng này trấn thế thần khí.

Lúc đến bây giờ, cũng không người nào biết Ngự Thiên Đạo bia lai lịch.

Vẻn vẹn chỉ biết là nó là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới Hỗn Độn bí bảo, thiên sinh cấu kết lấy Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng.

Dưới bóng đêm, Tô Dịch vô tình đi đến Ngự Thiên Đạo bia trước, lẳng lặng ngóng nhìn.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng hàng năm trấn thủ ngày thứ bảy quan, đã từng mượn nhờ Ngự Thiên Đạo bia lực lượng, nhất cử đem một cái lặng lẽ chui vào ngày thứ bảy quan nội dị vực Ma Đế trấn sát.

Vì vậy, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Ngự Thiên Đạo bia này các loại cấm kỵ thần khí lực lượng là kinh khủng bực nào.

Đồng thời, sớm ở kiếp trước hắn liền đại khái thôi diễn ra, này phân biệt trấn áp tại Tiên giới chín đại Thiên đóng lại chín khối Ngự Thiên Đạo bia, cực có thể là do Thái Hoang thời kỳ "Thần linh" luyện chế!

Bởi vì loại kia lực lượng, có thể câu thông Tiên giới chu thiên quy tắc trật tự, đi trấn sát đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật, quả thực quá mức cấm kỵ.

Mà đối đương thời từng cùng thần linh sứ đồ nhiều lần giao thủ Tô Dịch mà nói, liếc mắt liền nhìn ra, Ngự Thiên Đạo bia chống án tràn ngập lực lượng, hoàn toàn chính xác cùng thần linh lực lượng cực kỳ tương tự, tràn ngập cấm kỵ ý vị!

"Đây là. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch nhìn về phía cái kia Ngự Thiên Đạo bia đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, phát giác được một chỗ khác thường địa phương!

——.