Chương 1637: Không cần nói rõ lí do

Chương 1637: Không cần nói rõ lí do

Ngự Thiên đạo bia cao có ngàn thước, trên đó tràn ngập kỳ dị mà phiếu miểu Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng, cực kỳ thần bí.

Có thể Tô Dịch lại phát giác được, tại Đạo bia dưới đáy vị trí, bám vào lấy một bức cổ quái đạo văn đồ án.

Tranh này án giống như Hồng Liên, tràn đầy cấm kỵ khí tức, giống như vô số bừa bãi tàn phá thô bạo đường lửa nóng đan xen ngưng tụ mà thành.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch lông mày không khỏi nhăn lại.

Này giống như Hồng Liên đồ án cấm kỵ đạo văn, rõ ràng là một đạo thần linh lạc ấn!

Nói ngắn gọn, khối này Ngự Thiên đạo bia hư hư thực thực bị một vị thần linh nào đó để mắt tới, đem một vệt lạc ấn lưu tại Đạo bia lên!

Phát hiện này, nhường Tô Dịch ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Khối này Ngự Thiên đạo bia chính là trấn áp ngày thứ bảy quan cấm kỵ thần khí, cực khả năng sinh ra tại Thái Hoang thời kì một vị nào đó thần linh tay.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chính là bởi vì có khối này Ngự Thiên đạo bia trấn áp ở đây, mới tạo thành một đạo tự nhiên phòng ngự kết giới, đem cái kia dị vực Ma tộc ngăn cách tại ngày thứ bảy quan bên ngoài.

Có thể hiện tại, cái này cấm kỵ thần khí, lại bị một vị thần linh để mắt tới, đây là muốn làm cái gì?

Luyện hóa bảo vật này, đem hắn lấy đi?

Hoặc là nói, là hủy đi bảo vật này, nhường ngày thứ bảy quan triệt để mất đi kết giới lực lượng bảo hộ?

Mặc kệ là thế nào một loại khả năng, đối Tô Dịch mà nói, đều không thể khoan dung!

"Còn tốt, trước mắt xem ra, Ngự Thiên đạo bia cũng không gặp ăn mòn cùng phá hư, cũng không có bị luyện hóa dấu hiệu, cái kia Hồng Liên đồ án vẻn vẹn chỉ gần như là một cái đánh dấu."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nguyên bản, hắn định dùng luân hồi lực lượng, nhất cử đem này một cái quỷ dị Hồng Liên đồ án xóa đi.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn nhớ tới "Thiên Toán Tử" lão gia hỏa kia nhắc nhở.

Chư thần, cực khả năng sớm đã để mắt tới chính mình!

Thái Vũ sơn biến mất, liền là chư thần mồi nhử, mục đích đúng là nhường quay về Tiên giới hắn, chủ động mắc câu.

Mà này Ngự Thiên đạo bia bên trên cái kia một đạo Hồng Liên đồ án, rất khó nói không phải một cái bẫy, một khi đem hắn hủy đi, cực có thể sẽ dụ phát không lường được hậu quả.

Dù sao, chư thần nếu sớm đã rõ ràng hắn quay về Tiên giới, tự nhiên cũng rõ ràng, kiếp trước thân là Vương Dạ hắn, không ngừng đã từng làm chủ Thái Vũ sơn, đã từng đóng tại ngày thứ bảy quan, chinh chiến chém giết nhiều năm!

Như chư thần mong muốn ở đây bố cục, dùng "Ngự Thiên đạo bia" làm mồi nhử, không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn tốt.

"Mặc kệ đây có phải hay không là chư thần chỗ bố thiết bẫy rập, đạo này ấn ký, nhất định phải hủy đi!"

Tô Dịch yên lặng một lát, liền lặng lẽ quay người mà đi.

. . .

Thanh Nhai thư viện đồng dạng tại nội thành có nơi trú đóng.

Đó là một tòa to lớn cổ lão đình viện, lầu các san sát, chiếm diện tích cực lớn.

Lúc này, tại một tòa đèn đuốc sáng trưng trong đại điện, Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh đang cùng một chút đồng đạo nhân vật nói chuyện.

Bùi Hồng Cảnh một bộ màu xanh nhạt nho bào, đầu đội khăn vuông, tướng mạo gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, trong lúc phất tay, tự có một cỗ uy nghi.

Làm Thanh Nhai thư viện viện trưởng, Bùi Hồng Cảnh tài hoa khoáng thế, hùng tài đại lược, có được Diệu Cảnh Tiên Vương cấp độ tu vi.

Đồng thời, hắn là tại tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, chứng đạo Tiên Vương cảnh, một thân đạo hạnh quá lớn, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi, tình thế có thể không thể lạc quan, thậm chí không có hy vọng chiến thắng!"

Một cái áo bào xám nam tử tóc trắng than thở, lo lắng, "Theo lão hủ dò thăm tin tức, ngày mai thời điểm, Ngân Nguyệt Ma tộc một vị có được tuyệt thế chi tư ma Hầu cấp cường giả, sẽ tham dự vào sinh tử lôi ở trong."

"Này ma tể tử tên gọi Bạc bắc võ  thiên phú nghịch thiên, thần thông quảng đại, tại dị vực chín đại Ma tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, đều được xưng tụng thanh danh hiển hách, nghe nói những cái kia lão bối ma Hầu cấp cường giả, đều kém kẻ này rất nhiều!"

Một phen, nhường đại điện bầu không khí trở nên rất nặng nề ngột ngạt.

Mọi người đều cau mày.

Quá khứ ba thời gian ngàn năm, tiến hành qua tám lần Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mà Tiên giới trận doanh bên này, vẻn vẹn thắng nổi một lần.

Đây không thể nghi ngờ là thiên đại sỉ nhục.

Càng sự thật tàn khốc là, so sánh Tiên giới trận doanh Tiên Quân nhân vật, dị vực Ma tộc bên kia xuất chiến ma Hầu cấp nhân vật xác thực phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Cũng không phải Tiên giới trận doanh tìm không đến lợi hại Tiên Quân, mà là bây giờ Tiên giới, thiên hạ rung chuyển, năm bè bảy mảng, từng người tự chiến.

Những cái kia đỉnh tiêm cự đầu thế lực tất cả đều bận rộn khuếch trương địa bàn, không có nhiều thế lực quan tâm dạng này Tiên Ma Sinh Tử Lôi.

Đóng giữ ngày thứ bảy quan những Tiên đạo đó thế lực, đã từng hướng một số bá chủ thế lực xin giúp đỡ, chờ mong đối phương lại phái ra một chút tuyệt thế Tiên Quân, tham dự vào Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong.

Có thể cơ hồ đều bị cự tuyệt.

"Như Trung Ương tiên đình còn tại liền tốt."

Một vị mặc bào lão giả thở dài nói.

Tiên vẫn thời đại trước kia, tại Trung Ương tiên đình chúa tể thiên hạ lúc, chỉ cần một đạo pháp chỉ, liền có thể điều khiển thiên hạ các thế lực lớn đi tới Tiên giới chín đại Thiên Quan chinh chiến!

Không người dám không theo!

Làm sao giống bây giờ như vậy, thiên hạ rung chuyển, quần hùng cát cứ, riêng phần mình vì trận?

"Việc cấp bách, là nên ứng đối ra sao ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mà ta nghe nói, chúng ta Tiên giới trận doanh bên này, đã có không ít thế lực có lùi bước chi ý."

Cái kia áo bào xám nam tử tóc trắng ngữ khí trầm trọng nói, " nếu ta phỏng đoán không sai, một chút thế lực hết sức có thể sẽ không điều động đỉnh tiêm cao thủ xuất chiến, nguyên nhân rất đơn giản, không muốn những cái kia đỉnh tiêm cao thủ đi chịu chết!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khói mù.

Tại sao lại như thế?

Còn không phải là bởi vì, Tiên giới trận doanh thua số lần nhiều lắm?

Đồng dạng, cũng cùng ngày mai sẽ tham dự vào sinh tử lôi bên trong cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc nhân vật tuyệt thế "Bạc bắc võ" không thể tách rời quan hệ!

Gần nhất những ngày gần đây, có quan hệ cái kia "Bạc bắc võ" sự tình, tại ngày thứ bảy quan Vạn Tinh nội thành khắp nơi lưu truyền, nhường không biết nhiều ít Tiên đạo thế lực lo lắng, ăn ngủ không yên!

"Nói như vậy, ngày mai sinh tử lôi chẳng lẽ liền không có phần thắng chút nào sao?"

Có người thần sắc bi phẫn.

Đại điện bầu không khí càng buồn bực.

"Trấn Thủ sứ trầm đá xanh nói thế nào?"

Có người không chịu được hỏi.

Tiên giới chín đại Thiên Quan, đều có một vị Trấn Thủ sứ, chính là mỗi một tòa Thiên Quan người thống trị cao nhất.

Ngoại trừ Trấn Thủ sứ, còn có trấn thủ phó sứ, chiến tướng các loại chức vụ.

Trầm đá xanh, chính là ngày thứ bảy quan hiện thời Trấn Thủ sứ.

Cái này người đến từ Tiên giới nhất lưu Tiên đạo thế lực "Vân Cơ tiên phủ" bản thân liền là Vân Cơ tiên phủ một vị Thái Thượng trưởng lão, có được Diệu Cảnh Tiên Vương tu vi.

Mười ba ngàn năm trước, trầm đá xanh thông qua ngày thứ bảy Quan Công mở tiến hành tuyển bạt, trải qua tầng tầng sát hạch, cuối cùng trổ hết tài năng, đảm nhiệm Trấn Thủ sứ chức vụ đến nay.

Có người cười lạnh nói: "Hắn họ Thẩm bảo thủ, chí lớn nhưng tài mọn, sẽ chỉ ra lệnh, để cho chúng ta riêng phần mình điều động môn bên trong đứng đầu nhất Tiên Quân xuất chiến, trừ này, liền lại không có biện pháp khác."

Ngôn từ ở giữa, đối Trấn Thủ sứ trầm đá xanh có chút không vừa lòng.

Có người lắc đầu nói: "Cũng không thể trách hắn, giống như Tiên Ma Sinh Tử Lôi bực này quyết đấu, so là riêng phần mình trận doanh cường giả thực lực cao thấp, mà không phải mưu lược."

"Đúng rồi, Bùi huynh các ngươi Thanh Nhai thư viện, lần này đem điều động người nào xuất chiến?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Bùi Hồng Cảnh.

Bùi Hồng Cảnh là Thanh Nhai thư viện viện trưởng, tại ngày thứ bảy quan uy tín cực cao, rất nhiều thời điểm, tất cả mọi người nguyện ý nghe chủ ý của hắn.

Mà tại tối nay trong lúc nói chuyện với nhau, Bùi Hồng Cảnh lại rất trầm mặc, một mực tại suy nghĩ cái gì, gần như không từng mở miệng, này khác thường một màn, dẫn tới không ít người chú ý.

Bùi Hồng Cảnh từ trong trầm tư tỉnh táo, tầm mắt quét qua mọi người, suy nghĩ một chút, nói: "Không dối gạt chư vị, lần này ta Thanh Nhai thư viện mời một vị ngoại viện, có vị đạo hữu này tại, ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên, chúng ta Tiên giới trận doanh có lẽ có thể nghênh đón một trận đại thắng!"

Mọi người khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

"Bùi huynh, các ngươi Thanh Nhai thư viện chẳng lẽ mời một vị khó lường tuyệt thế Tiên Quân?"

Có người mong đợi nói.

Có người cười nói: "Lại cho ta đoán một chút, Bùi huynh đã nói như vậy, như vậy lần này mời cao thủ chắc chắn không phải tầm thường, thậm chí có được đủ để cùng cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc Bạc bắc võ đối kháng thực lực."

Nói xong, hắn nói chắc như đinh đóng cột nói, " mà cao thủ như vậy, cơ hồ đều tại những cái kia cự đầu thế lực bên trong, Bùi huynh mời vị cao thủ này, nên cũng là đến từ một cái nào đó cự đầu thế lực!"

Lập tức, rất nhiều người đều lộ ra một vệt vui mừng.

Nếu có cự đầu thế lực tuyệt thế Tiên Quân tham dự vào, ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên, có lẽ thật sự có lật bàn hi vọng!

Đón mọi người ánh mắt mong chờ, Bùi Hồng Cảnh lại lắc đầu nói: "Các ngươi đều nói sai, ta Thanh Nhai thư viện mời vị đạo hữu này, đã không phải tới từ cái nào cự đầu thế lực, cũng không phải là tuyệt thế Tiên Quân."

Mọi người kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Bùi Hồng Cảnh cân nhắc một lát, nói: "Lời nói ra, có lẽ chư vị khẳng định không tin, nhưng ta dám lấy tự thân thanh danh cam đoan, có vị đạo hữu này tham chiến, định có thể cho ngày mai Tiên Ma Sinh Tử Lôi nghênh đón chuyển cơ!"

Lời nói này vừa ra, nhường mọi người càng tò mò.

Có người thúc giục nói: "Bùi huynh, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, nhanh nói nghe một chút."

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

Thấy này, Bùi Hồng Cảnh vẻ mặt trở nên trang túc dâng lên, trịnh trọng nói ra: "Vị đạo hữu này tên gọi Tô Dịch, là một cái mới hơn hai mươi tuổi Vũ Cảnh tiên nhân. . ."

Mới nói được này, liền bị một đạo kinh ngạc tiếng kêu to cắt ngang: "Vũ Cảnh? !"

Tiếng truyền đại điện.

Đang ngồi mọi người cũng một bộ trở tay không kịp dáng vẻ, từng cái xôn xao không thôi.

"Bùi huynh, đến lúc nào rồi, ngươi còn nói đùa?"

Có người không vui.

"Này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, Tiên Quân nhân vật đi, đều phải đối mặt tử vong uy hiếp, huống chi đi đi một cái Vũ Cảnh tiểu gia hỏa? Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

Có người tức đến nổ phổi.

Có người lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Bùi Hồng Cảnh, ngươi lão tiểu tử này sợ là điên rồi, nhường một cái Vũ Cảnh tiên nhân xuất chiến, uổng cho ngươi làm được!"

Trước đó, mọi người đều rất chờ mong, Bùi Hồng Cảnh chỗ mời tới nên như thế nào một vị tuyệt thế Tiên Quân nhân vật.

Có ai nghĩ được, lại là một cái Vũ Cảnh tiên nhân!

Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi có bị trêu đùa cảm giác, từng cái tức giận không thôi.

Bùi Hồng Cảnh vội vàng giải thích nói: "Chư vị, còn mời nghe Bùi mỗ một lời."

Mới nói được này, có người đã nổi giận đùng đùng nói: "Không cần nói rõ lí do, ta chỉ hỏi ngươi, các ngươi Thanh Nhai thư viện chỗ phái ra ứng cử viên, xác định là Vũ Cảnh tu vi?"

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về Bùi Hồng Cảnh.

Bùi Hồng Cảnh bỗng cảm giác áp lực đại tăng, hắn nghiêm túc nói: "Vị kia tô đạo hữu đích xác là Vũ Cảnh tu vi  bất quá, hắn cùng Vũ Cảnh tiên nhân căn bản không giống nhau. . ."

Có người cả giận nói: "Không cần nói nữa, Vũ Cảnh tu vi thôi, lại nghịch thiên lại sao có thể đi cùng Tiên Quân tương đối?"

Có người trực tiếp đứng dậy, cười lạnh nói: "Ta xem như thấy rõ, nguyên lai các ngươi Thanh Nhai thư viện lần này cũng sợ, căn bản không còn dám điều động Tiên Quân xuất chiến, lựa chọn nhường một cái Vũ Cảnh tiên nhân ra tới làm chịu chết cừu non, vô sỉ! !"

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Bùi huynh, các ngươi Thanh Nhai thư viện lần này cách làm, có thể thực khiến người ta thất vọng, đi."

"Thiệt thòi ta chờ còn đối ngươi Bùi Hồng Cảnh vô cùng tín nhiệm, ngươi lại làm ra bực này không ra gì sự tình, nhường Vũ Cảnh tiên nhân chịu chết? Chẳng phải là nhường dị vực Ma tộc chế nhạo ta Tiên giới không người?"

Đi

. . . Mặt khác một vài đại nhân vật cũng đều sinh khí, lần lượt đứng dậy, giận dữ mà đi.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Bùi Hồng Cảnh lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở kia.

Vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng giật mình, chợt một hồi cười khổ, than thở tự nói: "Những lão gia hỏa kia, vì sao liền không chịu nghe chính mình nghiêm túc giải thích một chút đâu?"

Mà lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Ta vốn là Vũ Cảnh tu vi, căn bản không cần hướng người khác nói rõ lí do.".