Chương 1638: Sinh tử lôi kéo ra màn che

Chương 1638: Sinh tử lôi kéo ra màn che

Đại điện bên ngoài, Tô Dịch mang theo bầu rượu, dạo chơi đi đến.

Bùi Hồng Cảnh khẽ giật mình, chợt đứng dậy, chắp tay nói: "Xin hỏi có thể là Tô đạo hữu?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Không sai, đêm khuya mạo muội tới chơi, còn mời chớ trách."

Bùi Hồng Cảnh cởi mở cười nói: "Tô đạo hữu có thể tới, đã để ta mừng rỡ, như thế nào lại đi quở trách? Mau mời!"

Hắn chủ động tiến lên, nghênh Tô Dịch nhập tọa, cũng tự thân vì hắn châm trà.

Đường đường Thanh Nhai thư viện viện trưởng, một phương Tiên Vương cấp thế lực người cầm quyền, lại tự thân vì một người trẻ tuổi châm trà đổ nước, này như bị người thấy, sợ không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Duy chỉ có Bùi Hồng Cảnh rõ ràng, trước mắt người trẻ tuổi kia, xứng đáng hắn coi trọng như vậy!

Hôm qua thời điểm, hắn đã tiếp vào Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão Triệu Vân Phong gửi thư, trên thư đem Tô Dịch tại Thanh Nhai thư viện biểu hiện kỹ càng vô cùng trần thuật một lần, cũng căn dặn Bùi Hồng Cảnh muốn đối xử tốt Tô Dịch, ngàn vạn không thể chậm trễ chút nào.

Cũng chính là này một phong mật tín, nhường Bùi Hồng Cảnh ý thức được, trước mắt người trẻ tuổi kia là hạng gì khó lường một cái nhân vật tuyệt thế!

Độc xông Thanh Nhai Thập Nhị Lâu, liên phá mười hai cái ghi chép, sáng lập mười hai cái có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả kỳ tích!

Phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, nhìn chung thiên hạ, đều tìm không ra một cái có thể so với vai người!

Trừ này, Tô Dịch càng là tại ba quyền phía dưới, nhường Tùng Lư thư viện Nhiếp Uy Nhuy thua tâm phục khẩu phục.

Tất cả những thứ này, nhường Bùi Hồng Cảnh đơn giản như xem làm người ta sợ hãi, căn bản không dám nắm Tô Dịch coi là người bình thường đối đãi.

Một chút chào hỏi, Bùi Hồng Cảnh rồi mới lên tiếng: "Nói thật, nguyên bản khi biết đạo hữu muốn tham dự trận này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, ta là hết sức cự tuyệt, cũng không phải xem thường đạo hữu, mà là dùng đạo hữu bực này nghịch thiên tư chất, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, không sớm thì muộn có thể đi trùng kích truyền thuyết kia bên trong Thái Cảnh, trở thành một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh tồn tại."

"Này các loại tình huống dưới, như làm cho đạo hữu tham dự vào, vạn vừa phát sinh một chút sai lầm, liền có chết nguy hiểm. Vì vậy lúc mới đầu, ta cũng hết sức lưỡng lự."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, "Có thể không có cách, chúng ta Tiên giới trận doanh thua số lần nhiều lắm, như một mực thua xuống, nhất định sẽ dao động ngày thứ bảy quan căn cơ."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta hiểu rõ, như khi thắng khi bại, sẽ làm cho tất cả mọi người đều cho rằng, dị vực Ma tộc là không thể chiến thắng, cũng sẽ nhường tự thân đấu chí lần lượt bị đả kích, trở nên nhát gan cùng e ngại, kể từ đó, về sau một khi phát sinh đại quy mô tiên ma cuộc chiến, này ngày thứ bảy quan tâm định tràn ngập nguy hiểm."

Bùi Hồng Cảnh rất tán thành, nói: "Đạo hữu lời ấy đại thiện, nguyên nhân chính là như thế, Bùi mỗ cuối cùng vẫn quyết định, làm cho đạo hữu tham dự vào, có thể chưa từng muốn. . . Vừa rồi những lão gia hỏa kia lại đều không để ý hiểu."

Nói xong, hắn cười cười, "Bất quá, ta ngược lại thật ra hết sức lý giải bọn hắn, nếu không phải sạch Sở đạo hữu đạo hạnh là hạng gì khó lường, ta sợ cũng sẽ không để đạo hữu tham dự vào."

Tô Dịch uống một hớp trà, nói: "Ta tối nay đến đây, trong lòng có một chút nghi vấn, muốn mời đạo hữu vì ta giải hoặc."

Bùi Hồng Cảnh cười nói: "Nhưng giảng không sao."

"Này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, là từ người nào khởi xướng?"

"Dị vực Ma tộc."

"Bọn hắn vì sao phải làm như vậy?"

"Nghe nói, là muốn mượn dạng này sinh tử chiến, tới ách giết chúng ta Tiên giới trận doanh đỉnh tiêm Tiên Quân nhân vật, đồng thời cũng là nghĩ mượn cơ hội này, kiểm tra chúng ta Tiên giới trận doanh hư thực."

. . . Thời gian kế tiếp bên trong, hai người một hỏi một đáp.

Nhưng phàm Bùi Hồng Cảnh hiểu rõ, đều không có chút nào giấu diếm nói cho Tô Dịch.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến.

Làm ngày thứ bảy quan hạch tâm cứ điểm, "Vạn Tinh thành" sở dĩ lại biến thành hôm nay lần này phồn hoa như nước cảnh tượng, cùng Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch không thể tách rời quan hệ.

Giống những cái kia sòng bạc, thanh lâu một loại thương hội, sở dĩ có thể tại Vạn Tinh thành bên trong cắm rễ, liền là đạt được Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cho phép.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch tối nay đã thấy toà kia "Thiên Thuận sòng bạc" sau lưng hoàn toàn chính xác có một vị đại nhân vật chỗ dựa.

Vị đại nhân vật kia, chính là Thẩm Thanh Thạch bên người một vị thủ hạ!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy, Vạn Tinh thành biến thành hôm nay lần này bộ dáng, là đúng hay sai?"

Bùi Hồng Cảnh yên lặng một lát, nói: "Chướng khí mù mịt, rối loạn, không ra thể thống gì! Có thể không có cách, Thẩm Thanh Thạch chính là Trấn Thủ sứ, lưng tựa Vân Cơ tiên phủ, hắn. . ."

Tô Dịch lắc đầu chặn lại nói: "Không cần nói rõ lí do, sai liền là sai, dù cho có ngàn vạn cái lý do, cũng không thể nào là đúng, ta chỉ cần rõ ràng, tất cả những thứ này sai lầm là do ai ủ thành, này đã đủ rồi."

Bùi Hồng Cảnh đồng tử co rụt lại, ý thức được không thích hợp, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ muốn đi tìm Thẩm Thanh Thạch hỏi tội?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Chớ có lo lắng, ta đơn giản là dự định uốn nắn một cái không nên tồn tại ở ngày thứ bảy quan sai lầm mà thôi."

Bùi Hồng Cảnh lại một hồi vô cùng lo sợ.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một người trẻ tuổi, lại có được khí phách như thế!

Cần biết, Thẩm Thanh Thạch chính là một vị Tiên Vương! !

Trên đời này cái nào Vũ Cảnh tiên nhân, dám tuyên bố đi đối một vị Tiên Vương hỏi tội?

Càng đừng đề cập, Thẩm Thanh Thạch sau lưng còn đứng lấy Vân Cơ tiên phủ bực này danh dương thiên hạ Tiên đạo thế lực.

Một chút cân nhắc, Bùi Hồng Cảnh nói: "Đạo hữu, tha thứ ta nói câu tru tâm ngữ điệu, bây giờ Tiên giới, thiên hạ rung chuyển, trật tự sụp đổ, không có Trung Ương tiên đình bực này quái vật khổng lồ thống ngự thiên hạ, dù cho liền là đổi một người đảm nhiệm Trấn Thủ sứ, cũng hết sức khó sửa đổi toàn bộ ngày thứ bảy quan diện mạo."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi nói không sai  bất quá, cải biến sai lầm chuyện này, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, năm tháng sau này bên trong, không ngừng ngày thứ bảy quan sai lầm cần uốn nắn, này Tiên giới thiên hạ sai lầm, đều cần tiến hành một trận triệt để cải biến cùng thanh toán."

Một phen, bình thản tùy ý.

Có thể Bùi Hồng Cảnh lại nghe ra một cỗ muốn phủ bình thiên hạ chi loạn, thống ngự Tứ Hải Bát Hoang đại khí phách!

Trong lòng của hắn không khỏi thản nhiên tán thưởng, này Tô Dịch, không thẹn là nhường thư viện những lão nhân kia đều khen không dứt miệng nghịch thiên kỳ tài, như thế lòng dạ khí phách, đều đủ để khiến cho hắn bực này Tiên Vương đều tự ti mặc cảm!

Cái gì gọi là lòng dạ thiên hạ?

Cũng đến thế mà thôi!

Có thể bình tĩnh về sau, Bùi Hồng Cảnh vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Đạo hữu, giống như chuyện như thế, làm chầm chậm cầu chi, không được nóng vội, bằng không, chắc chắn sẽ dẫn tới các loại tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng, Vạn Tinh thành bắc một bên, cái kia trùng điệp chập chùng như lạch trời nguy nga trên tường thành, đã thật nhiều thân ảnh.

Theo vị trí này  có thể thấy rõ ngày thứ bảy quan bên ngoài cảnh tượng.

Mênh mông bát ngát khát máu hoang nguyên, thương mang u ám bầu trời, cùng với xa xa tu kiến tại khát máu trên cánh đồng hoang một mảnh dãy cung điện.

Đó là một cái doanh địa tạm thời, trú đóng một nhánh do dị vực Ma tộc cường giả tạo thành đội ngũ.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên trong, những cái kia tham dự vào "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" ma Hầu cấp cường giả, ngay tại cái kia một mảnh doanh địa tạm thời bên trong.

Mặc dù trận này "Tiên Ma Sinh Tử Lôi" quyết đấu, đem tại hôm nay giữa trưa mới kéo ra màn che, có thể giờ này khắc này, đã thật nhiều cường giả hội tụ ở trên tường thành.

Cùng một thời gian, tại cái kia cổ lão mà to lớn Vạn Tinh thành bên trong, còn có rất nhiều thân ảnh đang ở chạy đến.

"Không nghĩ tới, lần này Thanh Nhai thư viện vậy mà cũng sợ, lại dự định phái một cái tên là Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân tham gia Tiên Ma Sinh Tử Lôi."

"Việc này thật chứ? Không phải nói chỉ có Tiên Quân mới có tư cách tham dự sinh tử lôi sao?"

"Hẳn là thật, nếu Thanh Nhai thư viện làm như thế, tất nhiên có biện pháp nhường Vũ Cảnh tiên nhân tham dự vào."

"Này Thanh Nhai thư viện đến tột cùng nghĩ như thế nào? Đơn giản mất thể diện!"

. . . Trên tường thành, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tối hôm qua, có quan hệ Thanh Nhai thư viện muốn điều động Vũ Cảnh tiên nhân tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi tin tức đã truyền khắp Vạn Tinh thành, dẫn tới vô số xôn xao tiếng.

Mà tên Tô Dịch, cũng theo đó bị mọi người biết rõ.

Đối với việc này, tất cả mọi người không hiểu, không cách nào tưởng tượng Thanh Nhai thư viện sao sẽ làm ra như thế từ mất mặt sự tình, đây quả thực là Tiên giới trận doanh sỉ nhục!

"Mau nhìn, kim tiêu Tiên tông Mạc Vân Tiên Vương đến rồi!"

Rất nhanh, một đạo kinh hô vang lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, một cái ngọc bào nam tử dạo bước hư không, đi tới vị kia tại thiên khung phía dưới một tòa tiên đài phía trên.

Toà kia tiên đài có tới ngàn trượng phạm vi, treo cao bên dưới vòm trời, bài trí lấy rất nhiều ngồi vào.

Đó là vân khung tiên đài!

Tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi quyết đấu trước, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng Tiên giới trận doanh một đám đại nhân vật đều sẽ dự thính vân khung tiên đài bên trên quan chiến.

Trừ này, tham dự sinh tử lôi mười tám vị Tiên Quân, cũng đem hội tụ tại cái kia vân khung tiên đài phía trên.

Mà theo thời gian chuyển dời, ngoại trừ Mạc Vân Tiên Vương, lần lượt có Tiên giới trận doanh Tiên Vương cấp đại nhân vật cùng tham dự lần này sinh tử lôi Tiên Quân nhân vật giá lâm, cũng là ở trong sân nhấc lên một hồi lại một hồi tiếng nghị luận.

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cũng tới.

Hắn thân ảnh cao to, cao quan cổ phục, dáng vẻ uy nghiêm, vừa mới đến cái kia vân khung tiên đài phía trên, liền trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Không khí trong sân, cũng lặng yên trở nên trang túc dâng lên, ít đi rất nhiều ồn ào huyên náo tiếng.

Nhưng rất nhanh, này trở nên trang túc yên tĩnh không khí liền bị một đạo tiếng kêu to đánh vỡ:

"Mau nhìn, Thanh Nhai thư viện viện trưởng đến rồi!"

Lập tức, vô số ánh mắt cùng nhau nhìn sang, chỉ thấy Bùi Hồng Cảnh mang theo một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, từ đằng xa lướt đến, triều vân Khung tiên đài ngược lên đi.

Một màn này, lập tức ở trong sân dẫn tới vô số xôn xao tiếng.

"Cái kia chính là muốn tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tô Dịch? Quả nhiên là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi. . ."

"Bùi Hồng Cảnh đại nhân đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

"Ai, nhìn ra được, lần này Thanh Nhai thư viện cũng không coi trọng lần này sinh tử lôi quyết đấu."

. . . Cái kia tiếng nghị luận xen lẫn chửi bới, châm chọc cùng phẫn nộ, nghiễm nhiên như bị thiên phu sở chỉ.

Dù là Bùi Hồng Cảnh bực này Tiên Vương nhân vật, nghe đến mấy cái này lời chói tai, trong lòng cũng hết sức không thoải mái.

Không thể nghi ngờ, tối hôm qua thời điểm, có người cố ý tản tin tức, trợ giúp, mới có thể khiến cho hắn cùng Tô Dịch hôm nay mới xuất hiện, liền đụng phải này "Vạn chúng thóa mạ" đãi ngộ.

Cho đến đến vân khung tiên đài bên trên, rất nhiều Tiên Vương nhân vật càng là không chào đón Bùi Hồng Cảnh, hoặc khinh thường quay đầu, hoặc vẻ mặt âm trầm, hoặc trợn mắt nhìn.

Liền những cái kia tham dự sinh tử lôi Tiên Quân, đều lộ ra không vừa lòng vẻ mặt.

Cái này khiến Bùi Hồng Cảnh toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

Ngược lại là Tô Dịch, từ đầu đến cuối thong dong mà không màng danh lợi, đục không nhận một chút ảnh hưởng.

Tại đến vân khung tiên đài bên trên về sau, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía một người ——

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch!.