Chương 1639: Ta nghĩ thứ một cái ra trận

Chương 1639: Ta nghĩ thứ một cái ra trận

Thẩm Thanh Thạch đến từ Vân Cơ tiên phủ, có được Diệu Cảnh Tiên Vương thực lực.

Tô Dịch đối Vân Cơ tiên phủ tự nhiên không xa lạ gì.

Lúc trước hắn tại vừa đến Cảnh Châu Bạch Lộc sườn núi nơi phi thăng không lâu, liền từng đụng phải đến từ Vân Cơ tiên phủ truy sát.

Lúc đó, hắn một đường chém giết nhiều cái Vân Cơ tiên phủ Hư Cảnh Chân Tiên, còn từng bị một cái được xưng "Hắc Mô" thần sứ để mắt tới.

Mặc dù cuối cùng Tô Dịch đem cái này người chém giết, thế nhưng bị đối phương cuối cùng thi triển một cỗ Tiên Vương bản nguyên lực lượng đánh trúng, kém chút chết.

Cuối cùng, vẫn là bị câm điếc thiếu nữ "A Lê" cứu.

Về sau, Tô Dịch mới hiểu được, tại Vân Cơ tiên phủ sau lưng, đứng đấy cái vị kia thần linh, chính là bị nữ thương khách gọi "Điếu Ngư Lão" Linh Cơ lão nhân!

Lúc trước đối phương sở dĩ có thể để mắt tới chính mình, liền bái cái kia một viên ban đầu ở vực ngoại chiến trường đạt được "Nhân quả câu" ban tặng.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đối đến từ Vân Cơ tiên phủ Tiên Vương "Thẩm Thanh Thạch" đương nhiên sẽ không có ấn tượng tốt gì.

Tại Tô Dịch dò xét Thẩm Thanh Thạch đồng thời, cái kia vân khung tiên đài bên trên mọi ánh mắt, cũng đều đang đánh giá Tô Dịch.

Làm phát giác được thật sự là hắn là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi lúc, rất nhiều đại nhân vật vẻ mặt đều càng âm trầm.

Một vị Tiên Vương cấp đại nhân vật đã kìm nén không được, khiển trách quát mắng: "Bùi Hồng Cảnh, nhìn thấy không, này Vạn Tinh thành tất cả người quan chiến đều đang mắng ngươi nhóm Thanh Nhai thư viện mất thể diện!"

Có người giống như khó có thể tin, "Ngươi thế mà thật mang theo cái Vũ Cảnh tiểu gia hỏa trước đi tìm cái chết?"

Có người bực tức nói: "Lão Tử dám cam đoan, từ hôm nay về sau, ngươi Bùi Hồng Cảnh đã định trước đem danh dự sạch không, các ngươi Thanh Nhai thư viện chắc chắn trở thành Tiên giới sỉ nhục!"

Những tiên vương kia ngôn từ không chút khách khí, còn kém chỉ Bùi Hồng Cảnh mũi mắng.

Có một vị Tiên Vương càng đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch, ngữ khí cứng rắn nói: "Tiểu gia hỏa, biết rõ là nhường ngươi đi tìm cái chết, vì sao còn muốn tới? Chẳng lẽ là bị Bùi Hồng Cảnh uy hiếp? Nói ra, bản tọa giúp ngươi chủ trì công đạo!"

Bùi Hồng Cảnh không khỏi một hồi cười khổ.

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, Bùi huynh sở dĩ làm như thế, có lẽ có thâm ý khác, chư vị trước không nên tức giận, lại nhìn một chút chính là."

Một cái thân thể thướt tha áo trắng mỹ lệ nữ tử ấm giọng mở miệng.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà vị tiểu hữu này, tất nhiên sẽ bị Bùi huynh xem trọng, chắc chắn không tầm thường Vũ Cảnh nhân vật có thể so sánh, dù sao trên đời này ai biết ngu đến mức vô ích chịu chết? Ta rất chờ mong, vị tiểu hữu này có thể mang cho chúng ta kinh hỉ."

Nói xong, nàng như trống chầu lệ, hướng Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười cười, không nói gì thêm.

Bùi Hồng Cảnh truyền âm giải thích nói: "Vị kia là Tương Vân phu nhân, đến từ thanh bình thư viện, cùng ta quan hệ tâm đầu ý hợp, lần này bọn hắn thanh bình Thư Viện phái một vị có thể xưng chói mắt đỉnh tiêm Tiên Quân nhân vật."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch ra hiệu, nhìn về phía Tương Vân phu nhân bên cạnh một bóng người xinh đẹp.

Đó là một cái thân mặc xanh nhạt váy dài, dáng vẻ dịu dàng nữ tử, dung mạo tú lệ.

Bùi Hồng Cảnh nói: "Nàng tên là dư sênh, tài hoa cực kinh diễm, không kém hơn Tùng Lư thư viện Nhiếp Uy Nhuy, ta quả thực không nghĩ tới, Tương Vân phu nhân lại bỏ được nhường cô gái này tham dự lần này sinh tử lôi."

Tô Dịch nghe ra được, Bùi Hồng Cảnh giống như đối tên này gọi "Dư sênh" nữ Tiên Quân cực kỳ thưởng thức và xem trọng.

Lúc này, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch mở miệng, ngăn chặn giữa sân chỗ có âm thanh, "Được rồi, sự tình sớm đã định ra, chư vị chớ có lại vọng nghị việc này."

Mọi người nhất thời không lên tiếng.

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu không có Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch gật đầu đáp ứng, căn bản không thể lại nhường Thanh Nhai Thư Viện phái phái một cái Vũ Cảnh tiên nhân tham dự vào.

Thẩm Thanh Thạch phân phó nói: "Một khắc đồng hồ về sau, Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền đem bắt đầu, hiện tại, tham dự lần này sinh tử lôi đạo hữu bắt đầu rút thăm đi."

Lập tức, Thẩm Thanh Thạch bên cạnh một cái người hầu đi ra, hai tay nâng một cái ống thẻ, đi vào Tô Dịch cùng mặt khác mười bảy vị tham dự lần này sinh tử lôi Tiên Quân nhân vật trước.

Rút thăm về sau, đem quyết định bọn hắn mười tám người tham dự sinh tử lôi thứ tự xuất trận.

Rất nhanh, rút thăm hoàn tất, theo kết quả ban bố, Tô Dịch đem tại cái thứ bảy ra sân!

"Cái thứ bảy ra sân?"

Tô Dịch nhíu mày, nhẹ giọng tự nói.

Một cái áo bào xám nam tử tóc trắng hừ lạnh nói: "Thế nào, ngươi tên tiểu tử này chẳng lẽ còn nghĩ cái thứ nhất đi chịu chết?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, ta cho rằng này rút thăm quy củ hoàn toàn chính xác cần phải sửa lại, như ngươi nói, an bài ta thứ một cái ra trận liền có thể."

Áo bào xám nam tử tóc trắng ngẩn ngơ.

Những người khác cũng đều sững sờ, này Vũ Cảnh người trẻ tuổi là thật không sợ chết, vẫn là đã vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

Có người cười giận dữ: "Chê cười! Quy củ liền là quy củ, há có thể bởi vì ngươi một người mà thay đổi?"

"Cứ như vậy gấp đi chịu chết?"

"A, Thanh Nhai thư viện cũng là lợi hại, cũng không biết từ nơi nào tìm tới dạng này một cái không sợ chết tiểu gia hỏa."

. . . Mọi người đủ loại châm chọc, không chỉ là tại trách cứ Tô Dịch, càng là đang mượn cơ nói móc Bùi Hồng Cảnh.

Cuối cùng, cũng không ai nghe theo Tô Dịch kiến nghị.

Thấp cổ bé họng, chính là như thế.

Tô Dịch cũng không miễn cưỡng nữa.

. . .

Vào lúc giữa trưa, một hồi thương mang tiếng kèn tại trong thiên địa vang vọng.

Ngày thứ bảy quan ngoại, cái kia mênh mông bát ngát khát máu trên cánh đồng hoang, dị vực Ma tộc trận doanh cường giả tại thời khắc này xuất động.

Oanh

Thiên địa rung động, ma khí thao thiên.

Một nhánh do sáu vị Ma vương cấp cường giả, mười tám vị ma Hầu cấp cường giả tạo thành đội ngũ, hướng ngày thứ bảy quan bên này lướt đến.

Dị vực Ma tộc Ma vương, là đủ để cùng Tiên giới Diệu Cảnh Tiên Vương đối kháng kinh khủng tồn tại!

Trước mắt, sáu vị Ma vương đồng thời xuất động, vẻn vẹn thân bên trên tán phát khí tức, liền nhường thiên địa biến sắc, sơn hà ảm đạm.

Mà ngày thứ bảy quan bên này, vô số tiếng nghị luận hơi ngừng, tất cả mọi người trong lòng rung động, nín hơi ngưng thần, tầm mắt cùng nhau trông đi qua.

Trận này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, liền đem trình diễn! !

Ầm ầm ——!

Mắt thấy những cái kia dị vực Ma tộc cường giả càng ngày càng gần, một đạo kết giới lực lượng đột nhiên xuất hiện, tựa như một đạo trong suốt mà hư ảo màn trời, vắt ngang tại ngày thứ bảy quan cùng khát máu hoang nguyên ở giữa.

Cái kia một đạo kết giới lực lượng, tiếp Thiên thông, hiện ra Tiên đạo quy tắc trật tự lực lượng, thần bí mà phiếu miểu, chính là do "Ngự Thiên đạo bia" chỗ diễn hóa ra!

Lập tức, những cái kia dị vực Ma tộc cường giả tại cái kia một đạo kết giới trước đó ngừng bước, không còn dám hướng phía trước đi.

"Tên kia chắc chắn liền là bạc bắc võ! Cái kia Ngân Nguyệt Ma tộc thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế ma hầu, nội tình khủng bố nghịch thiên!"

Tiên giới trận doanh bên này, rất nhiều tầm mắt đều nhìn về cùng là một người.

Đó là một cái tuấn tú như thanh niên nam tử, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, một bộ áo bào đen, đứng chắp tay.

Dáng vẻ lười biếng, khóe môi còn ngậm lấy một cọng cỏ giới, một đôi hẹp dài mắt nheo lại lúc, hướng chân trời Tàn Nguyệt.

Bạc bắc võ!

Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong, được chú ý nhất một cái dị vực ma Hầu cấp nhân vật tuyệt thế, gần nhất những năm này, tên của hắn truyền khắp ngày thứ bảy quan, dẫn tới không biết nhiều ít tiếng nghị luận.

Cũng chính là bởi vì bạc bắc võ xuất hiện, nhường rất nhiều Tiên giới cường giả không coi trọng lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi.

Căn bản không cần hoài nghi, bạc bắc võ tuyệt đối là dị vực Ma tộc trận doanh bên kia áp trục nhân vật!

"Sáu cái Ma vương, ba cái đến từ Ngân Nguyệt Ma tộc, hắn mặc khác ba cái phân biệt đến từ kim diễm, phù la, tốn chỉ riêng này tam đại Ma tộc."

Vân khung tiên đài bên trên, Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra cái kia sáu cái Ma vương nội tình.

Đến mức cái kia mười tám cái ma Hầu cấp cường giả, vẻn vẹn bị hắn liếc mắt qua, cũng không quá để ý.

Cho dù là dẫn tới vô số người chú mục bạc bắc võ, cũng đều chưa từng nhường Tô Dịch quan tâm.

Có thể đối mặt đội hình như vậy, đang ngồi những tiên vương kia nhân vật lại không dám khinh thường, từng cái như lâm đại địch, vẻ mặt nghiêm túc.

Bầu không khí nặng trĩu tĩnh lặng, giữa thiên địa một phái khí tức nghiêm nghị.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, bỗng dưng có một đạo thân ảnh lăng không mà lên, ngữ khí đạm mạc nói:

"Các ngươi Tiên giới bên kia người tham chiến, có phải hay không đã tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy nhận lấy cái chết?"

Tiếng như sấm sét, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Ngân Khiếu Thiên, Ngân Nguyệt Ma tộc một vị Ma vương cấp tồn tại, cũng là lần này dị vực Ma tộc trận doanh thủ lĩnh.

Hắn một câu nói kia, hiển thị rõ khinh miệt cùng bá đạo, làm cho Tiên giới trận doanh bên này tất cả mọi người vẻ mặt âm trầm, trong lòng bị đè nén.

Thực sự quá phách lối!

Rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn Tiên giới trận doanh không để trong mắt!

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch vươn người đứng dậy, vẻ mặt bình thản nói: "Không cần nói nhảm, trực tiếp tiến hành Tiên Ma Sinh Tử Lôi liền có thể."

Ngân Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời cười to: "Tốt! Nếu cuống cuồng chịu chết, liền thành toàn các ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Kim Chuông, ngươi cái thứ nhất xuất chiến."

Đúng

Một cái toàn thân tràn ngập màu vàng kim ma diễm nam tử cao lớn đứng dậy.

Hắn mắt lạnh như điện, quét nhìn cái kia vân khung tiên đài phía trên, nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi Tiên giới trận doanh bên kia, người nào trước đi tìm cái chết?"

Khí diễm thao thiên, uy thế đáng sợ.

"Hung hăng càn quấy cái gì, ta Tần mỗ người tới hái ngươi thủ cấp!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, ngày thứ bảy đóng lại, vị thứ nhất xuất chiến Tiên Quân xuất động.

Đây là một cái thân mặc nhung trang nam tử, tên gọi Tần Phong, Thánh cảnh đại viên mãn Tiên Quân!

Hắn theo vân khung tiên đài bên trên nhảy xuống, thẳng đi vào ngày thứ bảy quan ngoại, xuyên qua cái kia một đạo phòng ngự tại trong thiên địa kết giới bên ngoài.

Bạch

Lập tức, tiên ma hai đại trận doanh mọi ánh mắt, đều cùng nhau hội tụ tại Tần Phong cùng dị vực Ma tộc Kim Chuông trên thân.

Bầu không khí chưa từng có đè nén, giương cung bạt kiếm.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ rất đơn giản.

Tham dự quyết đấu hai bên, tại ngày thứ bảy quan phòng ngự kết giới bên ngoài, một đánh một tiến hành sinh tử chiến.

Không cho phép trốn!

Không cho phép nhận thua!

Không được nhúc nhích dùng vượt qua tự thân tu vi cảnh giới ngoại lực cùng bảo vật!

Nhất định phải phân sinh tử, phân thắng thua!

Tại trong lúc này, tiên ma hai lớn trận doanh các đại nhân vật, đều không đến nhúng tay can thiệp.

"Hái ta thủ cấp? Ha ha ha, vậy lão tử trước hết đập nát đầu của ngươi!"

Tùy tiện lớn tiếng cười vang lên, Kim Chuông ngang tàng xuất kích.

Oanh

Hắn thân ảnh bạo trán vạn trượng màu vàng kim ma diễm, đơn giản như một tôn hỏa diễm bên trong đi ra Ma Thần, huy chưởng hướng Tần Phong vỗ tới.

Cùng một thời gian, Tần Phong tế ra một thanh chiến đao, toàn thân tiên đạo pháp tắc xen lẫn, nghênh đón tiếp lấy.

Đại chiến như vậy bùng nổ, lập tức liền tiến vào kịch liệt nhất hung hiểm tranh phong bên trong, làm cho giữa sân vang lên một hồi lại một tràng thốt lên tiếng.

Liền những tiên vương kia đều nín hơi ngưng thần, chăm chú nhìn trận này kịch liệt sinh tử chiến.

Tô Dịch lại thu hồi ánh mắt, xuất ra một bầu rượu, nhấp một miếng, trong lòng thở dài.

Hắn đã nhìn ra, Tần Phong tuy là đại viên mãn trình độ Tiên Quân, đạo hạnh cũng có thể xưng nhất lưu, nhưng đối mặt vậy đến từ kim diễm Ma tộc ma Hầu cấp cường giả Kim Chuông, đã định trước có thua không thắng.

Dạng này dự phán, cũng là nhường Tô Dịch trong lòng có phần cảm giác khó chịu.

Quả nhiên ——

Tựa hồ vì ứng nghiệm Tô Dịch phán đoán, chỉ một lát sau về sau, Tần Phong liền bại.

Bị Kim Chuông một bàn tay đập nát đầu, chết thảm tại chỗ.

Tiên giới trận doanh bên này hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, thì vang lên một hồi tiếng cười vui.

Phá lệ chói tai..