Chương 1640: Dư Sanh

Chương 1640: Dư Sanh

Tần Phong.

Một vị Thánh cảnh đại viên mãn Tiên Quân, tại tham dự lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi một đám Tiên Quân bên trong, cũng tuyệt đối là nhất lưu cao thủ.

Nhưng lại tại trong chốc lát, liền bị diệt sát!

Cái kia đẫm máu một màn, giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Tiên giới trận doanh tất cả mọi người trong lòng.

Có người cực kỳ bi ai.

Có lòng người tình trầm trọng.

Bắt đầu đệ nhất chiến, liền lấy thất bại kết thúc, đây không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.

"Còn vọng tưởng hái Lão Tử đầu, không biết tự lượng sức mình!"

Trong chiến trường, vang lên Kim Chuông khoa trương tùy ý tiếng cười to.

"Này Tiên giới trận doanh xuất chiến Tiên Quân, có thể càng ngày càng không còn dùng được."

Một vị Ma vương lắc đầu không thôi, giống như rất thất vọng.

"Hoàn toàn chính xác rất kém cỏi."

Bạc bắc võ nhíu mày, "Ta lần này tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi, vốn cho rằng có thể gặp được đến một chút ra dáng đối thủ, có thể hiện tại xem ra, ta đều chẳng muốn lại tự mình xuất chiến."

Hắn lộ ra cực tự phụ cùng cao ngạo, căn bản không che giấu nội tâm khinh thường cùng thất vọng.

"Kim Chuông, ngươi là có hay không muốn lui ra nghỉ ngơi một phiên?"

Ngân Khiếu Thiên hỏi.

Y theo Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ, chỉ cần chiến thắng, liền có thể lựa chọn tạm thời rời khỏi  chờ đợi vòng tiếp theo quyết đấu.

Đồng dạng, cũng có thể lựa chọn tiếp tục chém giết.

Kim Chuông không chút nghỉ ngợi nói: "Không cần, ta còn không có tận hứng!"

Nói xong, hắn khiêu khích giống như nhìn về phía vân khung tiên đài bên trên, nói: "Cái thứ hai xuất chiến chính là người nào? Nhanh cút ra đây!"

Ngôn từ ở giữa, đều là nhục nhã ý vị.

Tiên giới trận doanh tầm mắt, đều nhìn về cả người phụ thanh đồng áo giáp, tay cầm chiến mâu nam tử trên thân.

Võ hằng thông!

Một vị lão bối Tiên Quân nhân vật, thực lực mạnh mẽ, trải qua vô số huyết tinh chém giết, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú.

Hắn chính là cái thứ hai muốn xuất chiến Tiên Quân!

Hắn không chần chờ, nhanh chân triều vân Khung tiên đài bên ngoài lao đi.

Mà cái kia trầm hồn thanh âm thì tại vân khung tiên đài trên vang vọng:

"Sư thúc, nếu như ta lần này chết trận, hi vọng ngài có thể đem ta hài cốt thu hồi, mai táng tại cố hương của ta, đệ tử. . . Vô cùng cảm kích!"

Mọi người đều động dung, trong lòng cảm xúc bốc lên.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Mạc Vân Tiên Vương chém đinh chặt sắt nói.

Hắn là võ hằng thông sư thúc.

Trận thứ hai quyết đấu, rất nhanh hơn diễn.

Không thể không nói, võ hằng thông hoàn toàn chính xác rất mạnh, cùng Kim Chuông kịch liệt chiến đấu, nghiễm nhiên một bộ không sợ sinh tử tư thế.

Trong chiến đấu, hắn bị thương càng ngày càng thảm trọng, trên người áo giáp đều bị đánh nát, trong tay chiến mâu đứt gãy thành mảnh vỡ.

Nhưng đồng dạng, dị vực Ma tộc Kim Chuông cũng chịu thương đầy rẫy!

Này một trận chiến, đơn giản có thể dùng "Thảm liệt" nhị chữ để hình dung.

Đáng tiếc, cuối cùng võ hằng thông vẫn bại.

Bị Kim Chuông một quyền đập nát thân thể, đâm thủng ngực mà qua, thân thể đều bị xé nứt mở, huyết vũ bay tứ tung.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tiên giới trận doanh mọi người đều lộ ra bi thống vẻ mặt.

"Hằng thông. . ."

Mạc Vân Tiên Vương cực kỳ bi ai kêu to, hắn tròng mắt đỏ hoe, hai quả đấm nắm chặt, phẫn hận muốn điên.

Tô Dịch giơ lên một chén rượu, vẩy trên mặt đất, trong lòng khẽ nói: "Có chết hiệp cốt hương, không biết thẹn trên đời anh, đạo hữu, tạm biệt!"

Trận tỷ thí thứ ba lúc mới bắt đầu, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Kim Chuông bị thương nghiêm trọng, không thể không lựa chọn tạm thời rời khỏi.

Đổi một cái tên là "Phù Huyết Sinh" Ma Hầu cấp cường giả.

Cái này người đến từ Phù La ma tộc, dung mạo âm nhu tuấn mỹ, sinh một cặp xanh biếc đôi mắt, khí tức yêu dị khiếp người.

Mà Tiên giới trận doanh bên này, ra sân chính là một cái tên là Chu Thiên Thu Tiên Quân, có được Thánh cảnh trung kỳ Tiên Quân, đến từ Thiên Thủy tiên tông.

Cái này người mới vừa ra tràng, vẻn vẹn không ra ba chiêu, liền bị Phù Huyết Sinh một thanh bẻ gãy cổ, thân thể đều bị thiêu cháy thành tro bụi!

Cái này khiến Tiên giới sắc mặt của mọi người đều vô cùng khó coi.

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày.

Này Chu Thiên Thu thực lực, căn bản đàm không đến đỉnh tiêm, kém xa trước đó ra sân Tần Phong cùng võ hằng thông!

Trừ này, cái này người giống như biết rõ chắc chắn phải chết, tại chém giết lẫn nhau lúc, đấu chí dao động, khí tức tan rã, hoàn toàn không có bao nhiêu đối kháng năng lực.

Một vị Tiên Vương nhịn không được châm chọc nói: "A, các ngươi Thiên Thủy tiên tông thật là khó lường, phái một cái lòng có ma chướng, sắp binh giải Tiên Quân đi tìm cái chết!"

Một câu, nhường không ít người vẻ mặt trở nên dị dạng.

Lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, không ít Tiên đạo thế lực tại điều động Tiên Quân xuất chiến lúc, e sợ cho chính mình tông môn đứng đầu nhất Tiên Quân xảy ra chuyện, liền điều động một chút không có tác dụng lớn cường giả ra sân.

Thiên Thủy tiên tông bên kia, một vị Tiên Vương cảnh lão quái vật mặt không chút thay đổi nói: "Chu Thiên Thu chính là ta phái một vị Tiên Quân, nếu là có đến tuyển, ta phái như thế nào khiến cho hắn xuất chiến?"

Có người lúc này châm chọc nói: "Theo ta được biết, này Chu Thiên Thu là các ngươi Thiên Thủy tiên tông dưới trướng một cái phụ thuộc nhân vật thôi, trước đây ít năm mới quăng dựa vào các ngươi Thiên Thủy tiên tông, căn bản không tính là nhân vật lợi hại gì!"

Mắt thấy mọi người liền muốn cãi vã, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch quát: "Đừng muốn tiếp tục tranh chấp, còn không ngại mất mặt sao?"

Mọi người nhất thời im lặng.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đóng giữ ngày thứ bảy quan này chút Tiên đạo thế lực, đơn giản càng ngày càng không chịu nổi!

Tựa như này Thiên Thủy tiên tông, rõ ràng liền là tiêu cực tị chiến, không coi trọng lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, mới có thể điều động một cái phụ thuộc Tiên Quân nhân vật ra đi tìm cái chết!

Mà trạng huống như vậy, đã định trước còn có không ít!

Cái này khiến Tô Dịch đều thấy một tia hoang đường cùng thảm thương.

Một trận Tiên Ma Sinh Tử Lôi thôi, có thể Tiên giới trận doanh bên này lại trước tiên xảy ra vấn đề, đều mang tâm tư!

Trận thứ tư quyết đấu rất nhanh hơn diễn.

Tiên giới trận doanh bên này, ra sân chính là một cái tên là "Trâu mục" lão bối Tiên Quân, đạo hạnh hùng hậu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đáng tiếc, so sánh dị vực Ma tộc Phù Huyết Sinh, cuối cùng kém một đoạn, cuối cùng vẫn bại.

Mi tâm bị đâm xuyên, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, Tiên giới trận doanh bên này đã liên tiếp bại bốn trận, cũng làm cho ngày thứ bảy đóng lại hạ tình cảnh bi thảm, mỗi người đều tâm tình trầm trọng, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Các ngươi Tiên giới chẳng lẽ không có ai sao, lại phái ra bực này không chịu nổi một kích mặt hàng, quả thực khiến ta thất vọng!"

Nơi xa trong chiến trường, đã thắng liên tiếp hai trận Phù Huyết Sinh mỉa mai lên tiếng.

"Có lẽ, bọn hắn người của Tiên giới là sợ! Căn bản không còn dám cùng chúng ta đối chiến!"

Một vị tuổi già sức yếu Ma vương mặt không biểu tình mở miệng.

"A, bây giờ chi Tiên giới, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tả, lúc không anh hùng, đều là chút tôm tép nhãi nhép!"

Những cái kia châm chọc lời nói, nhường ngày thứ bảy đóng lại hạ tất cả mọi người thấy khó xử cùng khuất nhục, nội tâm kìm nén một đám lửa, sắp nổ tung.

"Ta đi giết hắn."

Một đạo thanh âm ôn uyển vang lên.

Một bộ màu xanh lá váy dài, dung mạo tú lệ Dư Sanh đi ra.

Nàng đến từ thanh bình thư viện, là thứ năm xuất chiến người.

"Cẩn thận một chút."

Tương Vân phu nhân căn dặn nói.

Dư Sanh ừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, đã lướt đi ngày thứ bảy quan.

Vị này nữ Tiên Quân khí chất dịu dàng, điềm tĩnh như nước, có thể khi nàng đi vào trên chiến trường lúc, trên thân lại có một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi hạo nhiên chi khí xông lên trời không.

Oanh

Thiên địa lay động, từng đoá từng đoá lớn chừng bàn tay màu xanh tường vân, bảo vệ tại Dư Sanh thân ảnh bốn phía, làm cho nàng một thân khí chất cũng biến thành siêu nhiên mà thánh khiết.

Ừm

Làm phát giác được Dư Sanh trên người khí tức, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Đại Đạo Thanh Vân tám trăm đóa! Khí động trời cao ba vạn trượng! Không nghĩ tới tại hiện thời thanh bình thư viện, lại còn có người có thể đem Thanh Vân hóa đạo trải qua tu luyện tới mức độ này!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Trước đó, Bùi Hồng Cảnh từng giới thiệu với hắn qua Dư Sanh.

Có thể Tô Dịch hiện tại mới ý thức tới, Bùi Hồng Cảnh lời giải thích có sai, này tiếng nói nội tình cùng thực lực, nên tại phía xa Nhiếp Uy Nhuy phía trên!

Cái kia Thanh Vân hóa đạo trải qua, chính là thanh bình thư viện ba đại chí cao Đạo Tạng một trong, cực kỳ tối tăm thâm ảo.

Mà theo Tô Dịch biết, phàm là có thể tu luyện kinh này người, không khỏi là vạn người không được một khoáng thế chi tài!

"Lần này, cuối cùng nhìn có chút đầu."

Tô Dịch mừng rỡ.

Trước đó bốn trận tỷ thí, Tiên giới trận doanh bên này thua quá khó nhìn, mất hết mặt mũi, nhường Tô Dịch nội tâm đều thấy một hồi bị đè nén.

Mà bây giờ, theo Dư Sanh xuất hiện, khiến cho hắn thấy được nhất tuyến chuyển cơ!

Rất nhanh, trận thứ năm quyết đấu kéo ra màn che.

Dư Sanh mới vừa ra tay, liền triển lộ ra kinh thế phong mang, động như lôi đình, thế như chẻ tre, nhất cử đem Phù Huyết Sinh khí diễm ngăn chặn.

Mà chỉ một lát sau về sau, Dư Sanh liền đem Phù Huyết Sinh giết đến toàn thân bị thương.

Loại kia lăng lệ mãnh liệt chiến đấu thủ đoạn, siêu nhiên xuất thế khoáng thế phong thái, dẫn tới Tiên giới trận doanh một mảnh như sấm sét reo hò cùng tiếng thét chói tai!

Cho đến Dư Sanh một hơi đem Phù Huyết Sinh trấn sát tại chỗ, ngày thứ bảy đóng lại hạ triệt để sôi trào, huyên náo tiếng phô thiên cái địa.

Trên mặt mỗi người đều tràn ngập xúc động.

Liền những tiên vương kia cũng vì đó phấn chấn, mừng rỡ không thôi.

Cuối cùng thắng một trận!

Đồng thời thắng được rất xinh đẹp!

"Tương Vân phu nhân, Dư Sanh biểu hiện có thể thực để cho ta lấy làm kinh hãi."

Bùi Hồng Cảnh cười cảm khái.

Tương Vân phu nhân lại không cao hứng biết bao nhiêu, ngược lại lo lắng nói: "Thực không dám giấu giếm, trước đó không lâu thời điểm, Dư Sanh đạo hạnh đã lần nữa phát sinh thuế biến, bây giờ đã là ta Tùng Lư thư viện Tiên Quân cấp độ bên trong đệ nhất nhân, khó được chính là, tiềm lực của nàng cùng tài hoa đều có thể xưng trác tuyệt, có thể nàng một người. . . Sợ là rất khó cải biến hôm nay thế cục."

Dứt lời, nàng thăm thẳm thở dài.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ chính là, trừ phi một phương trận doanh cường giả toàn bộ chết hết, mới có thể kết thúc.

Mà phải biết, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, cao thủ nhiều như mây, càng có bạc bắc võ bực này có thể xưng kinh khủng tuyệt thế Ma Hầu tọa trấn.

Dư Sanh một người, sợ là căn bản không có khả năng ngăn cơn sóng dữ!

Mà một khi Tiên giới trận doanh thua, cũng là mang ý nghĩa, Dư Sanh đã mất mạng chiến trường!

Kết quả như vậy, suy nghĩ một chút liền để Tương Vân phu nhân lo lắng, tự nhiên rất khó cao hứng trở lại.

Bùi Hồng Cảnh giật mình, nghiêm túc nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, hôm nay Tiên Ma Sinh Tử Lôi, tất có chuyển cơ!"

Nói xong, hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Đã thấy người sau tự mình ngồi ở kia uống rượu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Mà Tô Dịch càng là bình tĩnh, ngược lại làm cho Bùi Hồng Cảnh nội tâm càng chân thật.

"Tất có chuyển cơ?"

Tương Vân phu nhân như có điều suy nghĩ, nàng sớm phát giác được, Bùi Hồng Cảnh vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng, tựa hồ đối với cái kia tên là Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân lòng tin mười phần!

"Ta cũng hi vọng sẽ như này."

Tương Vân phu nhân nói khẽ.

Tiên giới trận doanh bên này một mảnh vui mừng cảnh tượng, mà dị vực Ma tộc bên kia, thì lộ ra rất nặng nề ngột ngạt.

Phù Huyết Sinh chết, cũng mang cho bọn hắn rất lớn trùng kích.

Nhất là Dư Sanh cho thấy thực lực, càng dẫn tới một chút Ma vương cấp nhân vật quan tâm!

Bạc bắc võ vuốt càm, nói: "Không tệ không tệ, Tiên giới trận doanh bên kia, cuối cùng xuất hiện một cái có thể chịu được vào mắt nhân vật, đáng tiếc, vẫn như cũ còn chưa đủ tư cách nhường ta tự mình động thủ."

Hắn dáng vẻ lười biếng, ngồi tại trong hư không, cái kia tùy ý lời bình trong giọng nói, đều là bễ nghễ tự phụ chi ý.

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Dư Sanh loại kia sức chiến đấu kinh thế, lại vẫn vô pháp bị bạc bắc võ coi là đối thủ?

Dư Sanh lập trong chiến trường, vẻ mặt điềm tĩnh, căn bản không bị ảnh hưởng, chỉ nói khẽ: "Người tiếp theo."

Nhẹ nhàng lời nói, vang vọng đất trời ở giữa.

Không thể nghi ngờ, nàng không có ý định nghỉ ngơi, muốn tiếp tục chiến đấu!.