Chương 1641: Bọn hắn không xứng!

Chương 1641: Bọn hắn không xứng!

Dư Sanh quyết ý tiếp tục chiến đấu!

Này dẫn tới Tiên giới trận doanh oanh động, từng cái tràn ngập chờ mong.

Tương Vân phu nhân thì mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Dư Sanh trước đó hiển lộ ra thực lực, đã dẫn tới dị vực Ma tộc trận doanh cảnh giác, tiếp xuống đối phương chắc chắn sẽ phái ra lợi hại Ma Hầu xuất chiến.

Kể từ đó, Dư Sanh cực có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm!

Quả nhiên, chỉ thấy dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Ngân Khiếu Thiên lạnh lùng mở miệng: "Phong Xích, ngươi đi gặp một lần nữ nhân kia!"

Tốt

Một cái thân mặc áo bào màu bạc, thân ảnh gầy gò sắc bén nam tử đứng ra.

Phong Xích.

Đến từ tốn Quang Ma tộc, là lần này tham chiến Ma Hầu cấp cường giả bên trong nhân vật đứng đầu một trong!

Xùy

Phong Xích mới vừa xuất hiện, thân ảnh lóe lên, lập tức hóa thành một sợi lơ lửng không cố định gió mạnh, hướng Dư Sanh đánh giết mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, đi đến kinh thế hãi tục mức độ.

Trừ này, hắn vận dụng bí thuật cực đoan quỷ dị cùng đáng sợ, nhường toàn bộ chiến trường tràn ngập hỗn loạn, cuồng bạo gió lốc, xé rách trường không, nghiền nát thập phương.

Mà Phong Xích thân ảnh, ngay tại gió lốc bên trong chợt sáng chợt tắt, lóe lên một cái rồi biến mất, để cho người ta căn bản là không có cách bắt được.

Thế công của hắn cũng có thể xưng khủng bố, như ẩn nấp trong gió thích khách, vô tung vô ảnh, mỗi một kích đều có thể xưng trí mạng.

Loại kia thực lực đáng sợ, nhường Tiên giới trận doanh những cái kia Tiên Quân đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tim đập nhanh không thôi.

Những tiên vương kia đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cùng so sánh, Phong Xích thực lực, rõ ràng so với trước từng xuất chiến Kim Chuông, Phù Huyết Sinh muốn càng đáng sợ!

Ở đây đợi dưới sự công kích, Dư Sanh cũng không dám khinh thường, toàn lực ra tay.

Nàng thân ảnh bốn phía, Đại Đạo Thanh Vân từng đoá từng đoá nở rộ, hình thành một đạo tròn trịa phòng ngự kết giới lực lượng, đem cái kia đầy trời bừa bãi tàn phá gió lốc từng cái ngăn cản hóa giải.

Có thể Phong Xích thế công cực đoan bá đạo, phảng phất như cuồng phong mưa rào, thủy ngân chảy, đơn giản bằng mọi cách.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Dư Sanh quanh thân Đại Đạo Thanh Vân liền từng đoá từng đoá nứt ra, lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong.

Bất quá, Dư Sanh lộ ra đến vô cùng bình tĩnh, ổn đánh ổn đâm, giọt nước không lọt.

Rất có mặc cho gió táp sóng xô, ta từ lù lù bất động định lực!

Ầm ầm!

Trong chiến trường rung chuyển, gió lốc bừa bãi tàn phá.

Này một trận chiến, lộ ra đến vô cùng kịch liệt, làm cho tất cả mọi người đều thấy vô cùng lo sợ.

"Có điểm huyền. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn kiếp trước từng diệt sát nhiều vị dị vực Ma Đế, giết qua đến trăm vạn mà tính dị vực Ma tộc, sớm đã liếc mắt ở giữa liền đem "Phong Xích" nội tình toàn bộ nhìn thấu.

Phong Xích thiên phú, nội tình, tu vi, cùng với sử dụng bí pháp thần thông, đều bị Tô Dịch hiểu rõ tại tâm.

Lại so sánh Dư Sanh thực lực, nhường Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán, Dư Sanh. . . Có khả năng rất lớn sẽ bị thua!

Phán đoán như vậy, nhường Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi thấy nặng trĩu, thầm than không thôi.

Hắn thà rằng chính mình phán đoán sai lầm!

Đáng tiếc, tựa hồ vì ứng nghiệm phán đoán của hắn, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Dư Sanh bắt đầu không ngừng bị thương!

Từng đạo tràn ngập hủy diệt khí tức đao gió, cắt chém tại Dư Sanh trên thân, tạc ra một đạo lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Nàng thân thể mềm mại nhuốm máu, tóc dài rối tung, khuôn mặt đều trở nên trắng bệch trong suốt, nhường Tiên giới trận doanh tất cả mọi người không khỏi lau một vệt mồ hôi, lo lắng.

Phong Xích cũng bị thương, có thể cùng so sánh, thương thế lại chưa nói tới nghiêm trọng.

Oanh

Rất nhanh, một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Tại Dư Sanh bốn phía, vô số Đại Đạo Thanh Vân nổ tung, liền thân ảnh của nàng đều thụ trọng thương, máu tươi bay tung tóe.

Này dẫn tới giữa sân một tràng thốt lên.

Tương Vân phu nhân một đôi tay ngọc đều lặng yên nắm chặt, khẩn trương lo lắng, mặt mũi tràn đầy đều là lo âu và lo nghĩ.

Chết

Băng lãnh trong tiếng hét vang, Phong Xích đột nhiên hóa thành một đạo bừa bãi tàn phá gió lốc, dùng phô thiên cái địa chi thế, hướng Dư Sanh đánh tới chớp nhoáng.

Ầm ầm!

Gió lốc chỗ qua, thiên địa đều như muốn bị xoắn nát, hư không sụp đổ vỡ nát.

Mà đã thụ trọng thương Dư Sanh, liền như sa vào trong gió lốc một lá cỏ rác, trong chớp mắt gặp được đả kích trí mạng.

"Không tốt!"

Những tiên vương kia đều biến sắc.

"Đây là. . . Phải thua à. . ."

Ngày thứ bảy đóng lại dưới, tất cả mọi người sợ hãi, tâm đều treo ở cổ họng.

"Dư Sanh! !"

Tương Vân phu nhân không kìm chế được nỗi nòng, đột nhiên đứng dậy, hốc mắt ửng hồng, muốn rách cả mí mắt.

Dị vực Ma tộc bên kia, thì không khỏi lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Ai có thể nhìn không ra, này một trận chiến liền đem kết thúc?

Mà tên kia gọi Dư Sanh nữ nhân, chắc chắn bị giết chết!

Nhưng lại tại này cùng một thời gian, Tô Dịch con ngươi lặng yên sáng lên.

Hắn phát giác được, tại Dư Sanh trong cơ thể, có một cỗ tiềm năng kinh người tại súc tích, sắp bùng nổ!

Oanh

Giống như trời đất sụp đổ, chiến trường kia lâm vào cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bên trong.

Mà nguyên bản lâm vào tuyệt cảnh Dư Sanh, lại tại thời khắc này bộc phát ra kinh thế lực lượng, một thân khí thế oanh chấn, lao ra muôn vàn thần hồng, quét sạch mà ra.

Lập tức, cái kia đầy trời bừa bãi tàn phá gió lốc ầm ầm vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Ẩn náu tại trong gió lốc Phong Xích, thì bị một đạo thần hồng xỏ xuyên qua thân thể, máu vẩy trời cao, phát ra một đạo thê lương kinh sợ kêu thảm.

Ngươi

Phong Xích chấn nộ, vừa muốn nói gì.

Dư Sanh đã Phá Không đánh tới.

Nàng toàn thân chảy máu, màu da ảm đạm, có thể trên dưới quanh người lại giống như có vô số thần diễm đang thiêu đốt, khí tức dữ dằn như kiêu dương!

Oanh

Nàng thân ảnh cất bước trời cao, giống như lưu quang lóe lên.

Thiên địa như vẽ vải, bị xé nứt ra một đạo hẹp dài thẳng tắp vết rách, vắt ngang ba vạn trượng.

Mà Phong Xích thân ảnh, ngay tại đạo này xé rách vết rách phía dưới chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung!

Theo Dư Sanh lâm vào tuyệt cảnh, đến nàng tiến hành nghịch tập, chém giết Phong Xích, tất cả những thứ này, gần như tại trong chớp mắt phát sinh.

Quá nhanh!

Nhanh đến đại đa số người đều không kịp phản ứng.

Cho đến thấy Phong Xích thân ảnh nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ bay tung tóe lúc, mọi người đều rung động thất thần.

Thắng

Ai có thể tưởng tượng, lâm vào tuyệt cảnh Dư Sanh, lại nhất cử giết ngược lại?

Dị vực Ma tộc bên kia, chỗ có người thần sắc ở giữa nụ cười ngưng kết.

Tiên giới trận doanh bên này, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chính là Tương Vân phu nhân đều ngốc trệ tại cái kia.

Chỉ có Tô Dịch cười rộ lên, cầm lên bầu rượu thoải mái nâng ly.

Này chính là chân thật liều mạng tranh đấu, xưa nay không thiếu ngoài ý muốn cùng kinh hỉ!

Nhìn như sơn cùng thủy tận thời điểm, sau một khắc có lẽ liền sẽ phong hồi lộ chuyển, mây Phá Nguyệt tới!

Trong chiến trường, Dư Sanh kịch liệt ho ra máu, thân thể mềm mại tàn phá nghiêm trọng, thật giống như một cái huyết nhân, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Có thể nàng cuối cùng còn sống, vì Tiên giới trận doanh thắng này một trận chiến!

Trong mắt mọi người, vị này đến từ thanh bình thư viện nữ Tiên Quân, tại thời khắc này giống như trên trời kiêu dương, như vậy loá mắt cùng sáng chói!

"Dư Sanh, mau trở lại!"

Tương Vân phu nhân vội vàng kêu to.

Nàng mặt mũi tràn đầy thương yêu cùng vui sướng.

Dư Sanh nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

"Hừ! Vẻn vẹn thắng hai lần mà thôi, bản tọa dám cam đoan, các ngươi Tiên giới trận doanh đã định trước không cải biến được hôm nay kết cục chắc chắn phải chết!"

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, có Ma vương cấp nhân vật hừ lạnh.

Một câu, nhường Tiên giới trận doanh bên kia vui sướng lập tức tiêu tán rất nhiều.

Hoàn toàn chính xác, Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến hiện tại, Tiên giới trận doanh bên này đã ngã xuống bốn vị Tiên Quân, bây giờ liền chiến thắng Dư Sanh cũng thụ trọng thương, không thể không lui ra khỏi chiến trường.

Trái lại dị vực Ma tộc bên kia, vẻn vẹn hao tổn hai người, trọng thương một người, còn có thật nhiều có thể xưng đỉnh tiêm nhân vật kinh khủng không có ra sân.

Giống bạc bắc võ, thậm chí đến nay đều khinh thường tự mình ra tay!

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Bùi Hồng Cảnh, "Ngọc giản này bên trong là một môn bí thuật, có thể tu bổ Dư Sanh đạo thương."

Bùi Hồng Cảnh khẽ giật mình, vội vàng nhận lấy, giao cho Tương Vân phu nhân, cũng đem Tô Dịch lời thuật lại một lần.

Tương Vân phu nhân không khỏi động dung, không khỏi nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Tô Dịch khoát tay áo, không nói gì thêm.

Cho đến Dư Sanh cầm tới khối kia ngọc giản lúc, không khỏi ngơ ngẩn.

Lần này nàng mặc dù chiến thắng, có thể nhưng cũng không có nhiều ít vui sướng, bởi vì nàng cũng vì này bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, không ngừng thân thể cùng thần hồn thụ trọng thương, càng đụng phải gần như vô pháp chữa trị đạo thương!

Chuyện này đối với nàng mà nói, dù cho cuối cùng có thể tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong sống sót  có thể sau đạo đồ, nhất định lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Nhưng lúc này, tên kia gọi Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân, lại tặng nàng một cái có thể chữa trị đạo thương bí pháp, cái này khiến nàng như thế nào thấy ngoài ý muốn?

Cho đến nhìn qua bên trong ngọc giản môn kia tên gọi "Linh Hư bổ nguyên trải qua" Đạo Tạng về sau, Dư Sanh trong con ngươi không khỏi nổi lên dị sắc, đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên một vệt xúc động vui sướng sáng bóng.

"Đa tạ đạo hữu!"

Dư Sanh truyền âm, đều là ý cảm kích.

Tô Dịch cười cười, "Này vốn là ngươi nên được, trước dưỡng thương đi, Tiên Ma Sinh Tử Lôi mặc dù còn chưa kết thúc, nhưng đã mất râu ngươi lo lắng."

Dư Sanh giật mình.

Nàng theo Tô Dịch ngôn từ ở giữa, nghe ra một cỗ tuyệt đối bễ nghễ cùng vẻ tự tin!

Mà vô luận là Tương Vân phu nhân, vẫn là Bùi Hồng Cảnh, giờ phút này đối Tô Dịch cũng không khỏi nhìn bằng con mắt khác xưa, càng cảm giác, người trẻ tuổi này thần bí có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Sau đó, nên Tiên giới trận doanh bên này vị thứ sáu Tiên Quân ra sân.

Đó là một người tướng mạo kiên nghị, thân mang Huyền Bào nam tử, râu tóc như kích, mắt lạnh như điện.

Hắn tên là Chương Lâm, một vị Thánh cảnh tròn Mãn tiên quân, đến từ một cái tên là "Hóa Nguyên Đạo tông" Tiên Quân thế lực.

Lần này, là hắn chủ động tham chiến!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Chương Lâm giờ phút này lại cự tuyệt xuất chiến!

Lập tức, toàn trường xôn xao.

Những tiên vương kia đều tức giận, trách cứ Chương Lâm.

Dị vực Ma tộc bên kia, thì vang lên một hồi chế nhạo âm thanh, đối Tiên giới trận doanh lớn thêm châm chọc!

Cái này khiến ngày thứ bảy đóng lại hạ tất cả mọi người phẫn nộ, đầu mâu chỉ hướng Chương Lâm.

Ở đây đợi thời điểm tránh lui không chiến, đã không phải mất thể diện đơn giản như vậy, càng là Tiên giới đội hình sỉ nhục! !

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cũng không khỏi tức giận, lạnh lùng nói: "Ngươi vì sao không chiến? Bị sợ mất mật sao?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thạch chất vấn, Chương Lâm lại cũng không e ngại, thanh âm âm vang nói: "Ta không sợ chết, nhưng ta không muốn chiến!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi tất cả mọi người, cả người lộ ra không đè nén được phẫn nộ cùng hận ý, chợt quát lên:

"Cái gì cẩu thí vì Tiên giới thiên hạ chúng sinh mà chiến!"

"Chúng ta này chút Tiên Quân chịu chết mà chiến lúc, Vạn Tinh thành những người kia lại cao hứng bừng bừng cầm tính mạng của chúng ta đang đánh cược tiền!"

"Bọn hắn. . . Coi chúng ta là làm cái gì? !"

"Thảm thương chính là, bọn hắn cơ hồ tất cả đều đặt cược chúng ta tất bại, muốn dùng chúng ta những người này chết, theo tiền đặt cược bên trong thu hoạch phong phú hồi báo!"

Nói đến đây, Chương Lâm con mắt sung huyết đỏ lên, tức sùi bọt mép, thanh âm đều trở nên khàn giọng dâng lên.

"Lão Tử mới sẽ không vì dạng này người liều mạng!"

"Bọn hắn không xứng! ! !"

Một phen, từng chữ nói ra, như muốn đem trong lồng ngực đọng lại phẫn nộ triệt để phát tiết, như kinh lôi vang vọng đất trời ở giữa.

Lập tức, toàn trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này mới ý thức được, Chương Lâm sở dĩ cự tuyệt xuất chiến, nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân!

——.