Chương 1642: Tô Dịch ra sân

Chương 1642: Tô Dịch ra sân

Tiên Quân Chương Lâm, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Những tiên vương kia đều có chút vẻ mặt không được tự nhiên.

Mà ngày thứ bảy đóng lại hạ những cái kia người quan chiến bên trong, không ít người đều cúi đầu, giống như thấy xấu hổ.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, đây chính là hắn lo lắng sự tình!

Chương Lâm một người nghĩ như vậy, có lẽ là ví dụ.

Như tất cả mọi người nghĩ như vậy, người nào còn nguyện ý ném đầu vẩy máu nóng, vì cái kia Tiên giới thiên hạ dục huyết phấn chiến?

Vạn Tinh thành, chính là biên thuỳ chiến trường cứ điểm, ở vào ngày thứ bảy quan phòng đường tuyến ngoài cùng, há có thể đối ngoại cởi mở, cho phép bất luận cái gì người tiến vào?

Càng đừng đề cập tại thành bên trong mở sòng bạc, cầm những cái kia tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên Quân tính mệnh tới đánh bạc, bực này hành vi, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Nhưng lúc này, nghe được Chương Lâm gầm thét, càng nhiều người là xem thường!

"Sợ thì là sợ, tìm cớ gì!"

Trên tường thành, một cái thân mặc cẩm bào người quan chiến lớn tiếng nói.

"Đúng, nếu là sợ, dứt khoát cắt cổ tự sát, tránh khỏi ném chúng ta Tiên giới trận doanh mặt!"

"Đường đường Tiên Quân, lại lâm trận lùi bước, nhường dị vực Ma tộc nhìn hết chê cười, không cảm thấy e lệ sao?"

"Dư Sanh tiền bối đều không nói gì, ngươi lại có tư cách gì phát ngôn bừa bãi?"

Trên tường thành, rất nhiều người đánh trống reo hò dâng lên, chỉ trích Chương Lâm nhút nhát, không khách khí chút nào tiến hành nói móc cùng châm chọc.

Chương Lâm giận đến hai gò má xanh mét, giận quá mà cười, "Nhìn một cái, liền những thứ này hèn mạt, còn vọng tưởng nhường Lão Tử cầm tính mệnh đi chinh chiến?"

Những cái kia tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên Quân nhân vật, trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Chương Lâm, để bọn hắn cũng lòng sinh xúc động, thấy khổ sở cùng bị đè nén.

Bọn hắn tham dự sinh tử lôi, vốn là đã ôm lòng quyết muốn chết.

Ai có thể tưởng tượng, Tiên giới trận doanh những cái kia người quan chiến lại chỉ cầu xem một cái náo nhiệt, thậm chí còn cầm tính mạng của bọn hắn tới đánh bạc?

Đơn giản phát rồ!

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt về sau, cũng không khỏi hống cười rộ lên, tiếng cười truyền khắp khắp nơi.

"Đủ rồi!"

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt âm trầm, tầm mắt nhìn chằm chằm Chương Lâm  nói, "Y theo quy củ, nếu tham chiến, liền không được tránh lui, bằng không, chết!"

Toàn trường yên tĩnh, tầm mắt đều nhìn về Chương Lâm.

Chương Lâm bên môi nổi lên một vệt vẻ đùa cợt, giống như thất vọng vô cùng, nói: "Chết thì chết đi, tóm lại, ta đoạn sẽ không vì những cái kia hèn mạt liều mạng, ta nói, bọn hắn căn bản không xứng! !"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Mặc cho ai đều có thể nghe ra, cái kia ngôn từ ở giữa oán hận cùng phẫn uất!

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Ngày thứ bảy quan ngoại, Ma vương Ngân Khiếu Thiên không nhịn được nói: "Đừng lãng phí thời gian, mau giết hắn, phái người tiếp theo chịu chết nhân vật đến đây đối chiến!"

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, nói: "Người tới!"

Hắn đang muốn ra lệnh, xử tử Chương Lâm.

"Chậm đã!"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Ta thay hắn đi chiến."

Ngươi

Thẩm Thanh Thạch nhíu mày, này nho nhỏ Vũ Cảnh người trẻ tuổi, lại nhảy ra lấp cái gì loạn!

Giữa sân lập tức vang lên một hồi xôn xao.

"Cái kia họ Tô không phải cái Vũ Cảnh tiên nhân à, lại muốn thay thế Chương Lâm đi chiến, quả thực là chán sống!"

"A, nhìn như huyết tính mười phần, kì thực vô cùng ngu xuẩn!"

"Ta rất hiếu kì, vì sao hắn một cái Vũ Cảnh tiên nhân có thể xuất chiến?"

. . . Giữa sân giống vỡ tổ, dồn dập trách cứ cùng nói móc đứng ra Tô Dịch.

Trên thực tế, vào hôm nay Tô Dịch cùng Bùi Hồng Cảnh đến đây lúc, liền không biết đụng phải nhiều ít châm chọc cùng đùa cợt.

Mà lúc này, gặp hắn đứng ra muốn thay thế Chương Lâm xuất chiến, làm cho những tiên vương kia đều nhíu chặt mày lên, rất là không vui.

Bùi Hồng Cảnh thì rốt cuộc kìm nén không được, bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Quyết định này, là ta làm, đồng thời ta dùng tính mệnh đảm bảo, Tô đạo hữu có được đủ mà đối kháng Tiên Quân thực lực, nếu ta có một câu nói đùa, lập tức hái được chính mình thủ cấp!"

"Người nào còn có ý kiến?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Vũ Cảnh tu vi, liền có được đối kháng Tiên Quân nghịch thiên thực lực?

Mọi người không khỏi kinh ngạc, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Có thể Bùi Hồng Cảnh dùng tính mệnh làm đảm bảo, mọi người cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ!

Cùng một thời gian, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, cũng rối loạn tưng bừng, thấy kinh ngạc.

"Vũ Cảnh tu vi, đều có thể đối kháng Tiên Quân? Tốt! Vậy liền nhường tiểu tử kia đi ra đánh một trận, bản tọa ngược lại muốn xem xem, đây là như thế nào một cái khó lường nhân vật tuyệt thế!"

Ma vương Ngân Khiếu Thiên mở miệng, như như sấm sét vang vọng đất trời.

Mặt khác Ma vương cũng đều vẻ mặt khác nhau.

Vũ Cảnh tu vi đối kháng Tiên Quân?

Đây quả thực long trời lở đất!

Tại bọn hắn linh vực chín đại Ma tộc bên trong, đều tìm không ra tương tự nghịch thiên nhân vật!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, này nhất định phải là thật!

Một vị Ma vương ánh mắt âm lãnh, nhẹ giọng nói: "Như việc này là thật, vậy thì nhất định phải tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên diệt trừ kẻ này, dùng tuyệt hậu hoạn!"

"Không sai, giống như như thế tai hoạ ngầm, nhất định phải trảm trừ! Ta cũng không hy vọng, Tiên giới lại xuất hiện một cái đủ để uy hiếp được chúng ta tuyệt thế đại địch!"

Mặt khác Ma vương dồn dập nói chuyện với nhau, ngôn từ ở giữa đều là sát cơ.

Suy nghĩ một chút, Vũ Cảnh tu vi liền có thể đối kháng Tiên Quân, có được dạng này tài hoa cùng nội tình, một khi nhường hắn tại con đường tiên đạo bên trên trưởng thành, nên kinh khủng bực nào?

Thậm chí, cực có thể sẽ thành vì bọn họ linh vực Ma tộc họa lớn trong lòng!

Vân khung tiên đài lên.

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch lạnh lùng nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Có Bùi đạo hữu vì ngươi người bảo đảm, ta mới cho phép ngươi một cái Vũ Cảnh tiên nhân tham dự hôm nay sinh tử lôi, cũng không nữa so đo ngươi phá hư quy củ, sớm xuất chiến cử động."

Nói xong, hắn ngữ khí trở nên nghiêm khắc, "Có thể ngươi như cho thấy thực lực quá mức không thể tả, dù cho chết trận sa trường bên trên, ta cũng chắc chắn tội của ngươi khắc sâu tại ngày thứ bảy quan sỉ nhục trụ lên!"

Không thể nghi ngờ, hắn đối Tô Dịch thực lực cũng còn nghi vấn!

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp liền bỏ qua.

Hắn trực tiếp đi vào Chương Lâm trước người, nói: "Nhớ kỹ, ngươi hôm nay chỗ phẫn nộ cùng cừu thị những người kia, căn bản đại biểu không được Tiên giới, cũng đại biểu không được thiên hạ chúng sinh."

Chương Lâm ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch đã rời đi vân khung tiên đài, phiêu nhiên đi vào cái kia ngày thứ bảy quan bên ngoài trong chiến trường.

Chính vào buổi trưa, thiên quang trầm tĩnh.

Tô Dịch lẻ loi một người, áo bào xanh tung bay dắt, lập tức trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

"Hắn thật có được đối kháng Tiên Quân nghịch thiên thực lực?"

Tiên giới trận doanh bên này, mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Bùi huynh, vị kia Tô đạo hữu thật. . ."

Còn không đợi Tương Vân phu nhân nói xong, Bùi Hồng Cảnh đã cười nói, " trò hay, hoàn toàn chính xác muốn theo giờ khắc này bắt đầu diễn ra, chúng ta a, liền nhìn một chút Tô đạo hữu mang cho chúng ta kinh hỉ sẽ có bao lớn!"

Ngôn từ ở giữa, đều là chờ mong cùng xúc động.

Hắn đã đợi đợi giờ phút này lâu nay!

Tương Vân phu nhân giống như cảm nhận được Bùi Hồng Cảnh cảm xúc, gật đầu cười.

"Hắn. . . Thật có được đối kháng Vũ Cảnh tiên nhân thực lực sao? Này nếu là thật, đã có thể quá thần kỳ. . ."

Dư Sanh tầm mắt nhìn Tô Dịch cái kia lập trên chiến trường tuấn bạt thân ảnh, nội tâm cũng là nổi lên một vệt chờ mong.

Thiên địa yên tĩnh.

Tô Dịch vừa mới đến chiến trường, tầm mắt nhìn quanh nơi xa dị vực Ma tộc trận doanh mọi người, nói: "Ai muốn cái thứ nhất tới nhận lãnh cái chết?"

Ngữ khí lạnh nhạt tùy ý, lại hiển thị rõ cường thế cùng bễ nghễ!

Nhưng hắn lần này cử động, rơi vào dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, lại dẫn phát một hồi cười vang.

"Ha ha ha, tiểu tử này có thể thực đủ hung hăng càn quấy!"

"Nho nhỏ Vũ Cảnh tiên nhân, con kiến hôi nhân vật, lại đối với chúng ta kêu gào, như thế để cho ta nhớ tới Tiên giới một câu, châu chấu đá xe, hài hước không tự lượng!"

Những Ma vương đó đều đang cười.

Mà những Ma Hầu đó thì từng cái rục rịch.

"Để cho ta tới đi, cam đoan một bàn tay hô chết vật nhỏ này!"

Có người nhe răng cười.

"Đừng, vẫn là ta tới liền có thể, không đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro, liền có lỗi với hắn cái kia lời nói!"

"Đều đừng đoạt, này một trận chiến vốn là nên ta ra sân!"

. . . Những Ma Hầu đó, đúng là tranh nhau muốn thu thập Tô Dịch!

Tô Dịch nhưng căn bản không thèm để ý, chỉ từ tốn nói: "Có muốn không các ngươi cùng tiến lên? Tiết kiệm thời gian."

Mọi người: "? ? ?"

Vô luận là Tiên giới trận doanh, vẫn là dị vực Ma tộc trận doanh, đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Đây quả thật là một cái Vũ Cảnh tiên nhân dám nói lời?

Người nào lại dám tin tưởng, đối mặt một đám đủ để cho Tiên giới trận doanh những cái kia Tiên Quân đều kiêng kị vạn phần Ma Hầu, Tô Dịch lại vẫn cường thế như vậy?

Chính là Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia đều có chút mộng, hai mặt nhìn nhau.

"Kim Vô Căn, ngươi đi thử một lần kẻ này năng lực, nếu là phô trương thanh thế, liền để hắn chết đến chậm một chút."

Ma vương Ngân Khiếu Thiên lạnh lùng ra lệnh.

Cái gì gọi là chết chậm một chút?

Mọi người trong đầu đều kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch bị chà đạp ngược sát tàn bạo huyết tinh cảnh tượng, đều trong lòng không khỏi phát lạnh.

Đúng

Nương theo lấy một đạo thô kệch thanh âm, thiên địa rung mạnh, một cái khôi ngô cao lớn Ma Hầu ra sân.

Hắn da thịt như thanh đồng chất lỏng đổ bê tông, đầu đầy tóc vàng, khuôn mặt lạnh lùng, một đôi mắt xán lạn như ngọn lửa, toàn thân tản ra khí tức, hung lệ thao thiên, phảng phất như một tôn theo trong hồng hoang đi ra Thần Ma!

Ầm ầm!

Phong vân khuấy động, hư không rung động.

Tên này gọi Kim Vô Căn trên thân tràn ngập khí tức mạnh mẽ, hoàn toàn không kém hơn trước đó từng đem Dư Sanh trọng thương Phong Xích!

Cái này khiến Tiên Quân trận doanh bên kia không biết nhiều ít người biến sắc.

Không thể nghi ngờ, dị vực Ma tộc cũng không khinh thường Tô Dịch dạng này một cái Vũ Cảnh tiên nhân, phái ra một cái lợi hại Ma Hầu!

Kim Vô Căn nụ cười sâm nhiên, nói: "Tiểu chút chít, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta sẽ trước bẻ gãy hai chân của ngươi, lại xé toang hai cánh tay của ngươi, sau đó một cước giẫm nát đầu của ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn khôi ngô thân ảnh cao lớn trực tiếp bạo xông mà ra, phảng phất như một đạo chói mắt kim sắc thiểm điện, vạch phá bầu trời, huy chưởng hướng Tô Dịch chộp tới.

Oanh

Chỉ thấy trong hư không, một đầu có tới ngàn trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng lượn lờ lấy thao thiên Ma Quang, hung hăng chộp tới.

Đơn giản giống che trời lưới lớn, cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Vẻn vẹn nhất kích, liền để không biết nhiều ít người sợ hãi.

Có thể Tô Dịch không có trốn.

Hắn thân ảnh sừng sững tại chỗ bất động, vẻn vẹn chỉ đem tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Ngàn trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng như giấy mỏng nổ tung, đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Bạo xung phong tới Kim Vô Căn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt cái kia sâm nhiên nụ cười ngưng kết, có thể còn không đợi hắn phản ứng.

Chỉ thấy Tô Dịch cách không một túm.

Hời hợt, nhẹ nhàng giống như đục không có bất kỳ cái gì khí lực.

Có thể Kim Vô Căn cái kia khôi ngô cao lớn như Man Thần thân ảnh, liền giống bị lồng giam giam cầm con mồi, bị bắt được Tô Dịch trước người!

Ầm

Tô Dịch lật tay lại, Kim Vô Căn cả người hung hăng đập xuống đất, mặt đất đều bị nện ra một cái hố to, mảnh đá bay tứ tung.

Một vị có thể xưng đỉnh tiêm Ma Hầu cấp nhân vật, giống không chịu nổi một kích gà đất chó sành, trấn áp tại chỗ!.