Chương 1643: Người tiếp theo

Chương 1643: Người tiếp theo

Quyết đấu trước khi bắt đầu.

Mọi người trong dự đoán, cho dù Tô Dịch có được cùng Tiên Quân đối kháng thực lực, gặp được Kim Vô Căn đáng sợ như vậy đối thủ, cũng tất có thua không thắng.

Thậm chí, sẽ bị tàn bạo chà đạp cùng ngược sát!

Có ai nghĩ được, trong nháy mắt mà thôi, này một trận chiến liền kết thúc!

Tô Dịch phất tay áo ở giữa, phá Kim Vô Căn thế công.

Giương tay vồ một cái, liền đem Kim Vô Căn trấn áp!

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành, phảng phất như lấy đồ trong túi tùy ý.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người thậm chí hoài nghi mình hoa mắt, cảm giác hết sức không chân thực.

Dị vực Ma tộc trấn áp bên kia, những Ma vương đó cùng Ma Hầu cũng từng cái mắt trợn tròn.

Bọn hắn hiểu rõ nhất Kim Vô Căn thực lực, so Kim Chuông, Phù Huyết Sinh đều mạnh hơn hoành, có thể đủ cùng Phong Xích cân sức ngang tài.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn vừa mới khai chiến, Kim Vô Căn liền bại!

Bại tại cái kia tuổi quá trẻ Vũ Cảnh tiên nhân dưới tay!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Mở

Trong chiến trường, Kim Vô Căn gầm thét, toàn thân ma diễm bốc hơi, hung uy khủng bố, cố gắng giãy dụa đứng dậy.

Có thể theo Tô Dịch bàn tay nhấn một cái.

Ầm! Ầm!

Kim Vô Căn hai chân vỡ nát, máu thịt cùng xương cốt đều bột mịn, rải đầy một chỗ, này đau đến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Để cho người ta nhìn xa xa đều thấy một hồi thịt đau.

Có thể cái này cũng không coi xong, tiếp xuống Tô Dịch đầu ngón tay vạch một cái, chặt đứt Kim Vô Căn hai tay, sau đó tại đối phương hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một cước đem hắn đầu giẫm nát!

Ầm

Đầu chia năm xẻ bảy, giống dưa hấu nát rơi đầy đất huyết hồng.

Mà mọi người kìm lòng không được nhớ tới khai chiến trước đó, Kim Vô Căn cái kia lời nói:

"Tiểu chút chít, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta sẽ trước bẻ gãy hai chân của ngươi, lại xé toang hai cánh tay của ngươi, sau đó một cước giẫm nát đầu của ngươi!"

Mà bây giờ, lời nói này thì tại Kim Vô Căn trên người mình ứng nghiệm!

Đây không thể nghi ngờ là một cái lớn lao châm chọc.

Toàn trường rung động.

Tiên giới trận doanh bên kia, tất cả mọi người cuối cùng tin tưởng Bùi Hồng Cảnh cái kia lời nói.

Cái này trẻ tuổi Vũ Cảnh tiên nhân Tô Dịch, nào chỉ là có được đối kháng Tiên Quân thực lực, càng có thể vượt ngang hai đại cảnh giới, dễ dàng ngược sát dị vực đỉnh tiêm Ma Hầu!

"Tiểu tử này lại lợi hại như thế?"

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó tại Tô Dịch xuất chiến lúc, hắn từng nghiêm nghị cảnh cáo đối phương, càng nói là như Tô Dịch biểu hiện không thể tả, liền đem nó tên đóng ở ngày thứ bảy quan sỉ nhục trụ lên.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch trấn sát Kim Vô Căn, cũng làm cho cái kia phiên cảnh cáo trở thành một cái tự mình đa tình chê cười!

Mà trước đó từng nói móc, châm chọc qua Tô Dịch những tiên vương kia, đều hết sức không được tự nhiên, từng cái hai mặt nhìn nhau, bị kinh đến.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, tại hiện thời Tiên giới, khi nào ra dạng này một cái nghịch thiên đến không hợp thói thường trình độ yêu nghiệt!

Tuyệt đối là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Nguyên lai, Vũ Cảnh tu vi cũng có thể đánh giết đỉnh tiêm Ma Hầu. . . Này tại cổ kim tuế nguyệt bên trong, có thể căn bản chưa từng xuất hiện. . ."

Tương Vân phu nhân ánh mắt dị thải liên liên, "Bùi huynh, trách không được ngươi đối Tô đạo hữu lòng tin mười phần, thật sự là hắn là cái không thể dùng tu vi cao thấp cân nhắc nhân vật tuyệt thế!"

Bùi Hồng Cảnh liên tục gật đầu.

Hắn cũng triệt để thở phào.

Mặc dù sớm đã biết được Tô Dịch tại Thanh Nhai thư viện hàng loạt hành động vĩ đại, mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy, trong lòng cuối cùng có một chút lo lắng.

Có thể hiện tại, này chút lo lắng quét sạch sành sanh!

"Cái này. . . Đơn giản tựa như một cái kỳ tích khó mà tin nổi. . ."

Dư Sanh thì thào, ánh mắt hốt hoảng, nàng cũng bị chấn động đến.

Rất nhanh, Tiên giới trận doanh bên này sôi trào.

Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, loạn xị bát nháo.

Những cái kia người quan chiến hoặc xúc động mừng như điên, hoặc cảm xúc sục sôi, từng cái kêu to, vì Tô Dịch lớn tiếng khen hay.

Mà những cái kia từng nói móc cùng châm chọc qua Tô Dịch đám người, từng cái giống bị đánh một bàn tay giống như, trên mặt nóng rát khó chịu.

Cái này kêu là hiện thực bạt tai!

Căn bản không cần Tô Dịch so đo, liền để bọn hắn vừa rồi những cái kia nói móc cùng châm chọc, hết thảy thành buồn cười nhất chê cười!

Dị vực Ma tộc trấn áp bên kia, thì một mảnh đè nén nặng trĩu.

Trên mặt tất cả mọi người âm trầm khó coi.

Những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tháng Ma vương, đều nghi ngờ không thôi.

Nếu nói Tô Dịch là trải qua kịch liệt chém giết quyết chiến, mới giết chết Kim Vô Căn, tối thiểu có thể khiến người ta kiến thức đến Tô Dịch thực lực chân chính cường đại đến mức nào.

Có thể tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Từ đầu đến cuối, bất quá trong chớp mắt thời gian, Tô Dịch liền giống đập con ruồi chết, nhẹ nhàng đem Kim Vô Căn trấn sát.

Cái này lộ ra thật là đáng sợ!

Cũng làm cho người căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một cái Vũ Cảnh tiên nhân đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Kẻ này, đoạn không thể lưu!"

Ngân Khiếu Thiên khẽ nói.

Vũ Cảnh tu vi, giống như này nghịch thiên, như khiến cho hắn từng bước một tại tiên trên đường quật khởi, vậy sau này lại nên ủng có kinh khủng bực nào chiến lực?

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta lưng phát lạnh!

"Tiên giới thế mà ra dạng này số một nghịch thiên nhân vật?"

Giờ khắc này, một mực khinh thường tự mình xuất chiến Ngân Bắc Vũ cũng không khỏi nhíu mày, ánh mắt chớp động.

Ý thức hắn đến, lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên, Tô Dịch cái này Vũ Cảnh tiên nhân không thể nghi ngờ thành lớn nhất một cái biến số!

Thậm chí  khiến cho hắn đều không thể không coi trọng!

"Người tiếp theo, người nào tới nhận lãnh cái chết?"

Tô Dịch phủi phủi quần áo, mây trôi nước chảy hỏi.

Giữa thiên địa, ồn ào tiếng gầm tan biến.

Xơ xác tiêu điều đè nén không khí, một lần nữa bao phủ khắp nơi.

Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở đó, một bộ áo bào xanh trong gió tung bay dắt, phiêu nhiên xuất trần.

Chẳng qua là cùng vừa rồi so sánh, hết thảy nhìn về phía hắn tầm mắt đã trở nên khác biệt!

"Bạch Thất, ngươi bỏ ra chiến!"

Ma vương Ngân Khiếu Thiên trầm giọng mở miệng.

Đúng

Một đạo thân ảnh Phá Không đi vào trong chiến trường.

Đây là một cái rộng eo hẹp, khí chất trầm ngưng nam tử, đôi mắt hiện lên tối màu bạc, hai tay đều nắm một thanh đoản búa.

Một bộ màu đỏ tươi áo choàng trong gió bay phất phới.

Bạch Thất.

Ám Ảnh ma tộc một vị đỉnh tiêm Ma Hầu, tại lần này tham chiến mười tám vị Ma Hầu bên trong, thực lực đủ đưa thân năm vị trí đầu!

Xùy

Vừa mới đến chiến trường, Bạch Thất thân ảnh bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên u ám bóng mờ, nhường thiên địa như rơi vĩnh trong đêm.

Vô số u ám bóng mờ đan xen, hư hư thật thật, tại trong hư không huyễn hóa ra một phương Hắc Ám thâm uyên cảnh tượng.

Bí thuật: Ám Ảnh thiên uyên!

Cùng một thời gian, Bạch Thất thân ảnh lóe lên, hóa thành vô số ám ảnh, liền như là có trăm ngàn cái thân ngoại hóa thân, xuyên qua tại cái kia vô số u ám bóng mờ bên trong, để cho người ta căn bản nhận biết không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

Đây cũng là một môn có thể xưng quỷ dị bí thuật, tên gọi "Ám ảnh ba ngàn thân" !

Làm thi triển về sau  có thể huyễn hóa ra vô số hoan nghênh, tại ánh sáng cùng tối ở giữa xen lẫn thành cái bóng bên trong không ngừng hiển hóa, xuất kỳ bất ý ở giữa, liền có thể đánh giết đối thủ!

Ám Ảnh ma tộc cường giả cũng chính là bằng vào bực này quỷ dị bí thuật, tại dị vực chín đại trong ma tộc bị coi là nguy hiểm nhất thích khách!

Mà Bạch Thất, chính là Ám Ảnh ma tộc bên trong đỉnh tiêm Ma Hầu, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng cùng mặt khác nhiều vị đồng tộc cường giả cùng một chỗ, ám sát qua Ma vương cấp nhân vật!

"Tốt! Có Bạch Thất ra tay, có thể bắt lại kẻ này!"

Làm mắt thấy Bạch Thất trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, dị vực Ma tộc bên kia cường giả đều không hẹn mà cùng buông lỏng một hơi.

Tiên giới trận doanh bên kia, thì cũng không khỏi khẩn trương lên.

Liền những tiên vương kia đều nhìn ra, Bạch Thất thi triển bí thuật cực đoan đáng sợ, xa so với trước đó chết tại Tô Dịch dưới tay Kim Vô Căn càng đáng sợ!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến ——

Tô Dịch vẫn như cũ sừng sững tại chỗ không tránh không né.

Xùy

Bóng mờ đan xen u ám giữa thiên địa, Bạch Thất tay cầm một đôi đoản búa, vô thanh vô tức từ phía sau lưng hướng Tô Dịch chém đi.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Dùng hắn thân ảnh làm trung tâm trăm trượng hư không, ầm ầm sụp đổ.

Mà Bạch Thất thân ảnh, ngay tại này sụp đổ trong hư không bị mạnh mẽ nghiền nát, chia năm xẻ bảy.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Tô Dịch đỉnh đầu, một đạo cười lạnh vang lên.

Nương theo thanh âm, một vệt ám ảnh từ trên trời giáng xuống, vung lên hai lưỡi búa, nộ trảm mà xuống.

Cái kia sáng như tuyết phong mang, đem hư không đều bổ ra hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Oanh

Tô Dịch thân ảnh bị trực tiếp bổ ra.

Có thể tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, bởi vì Tô Dịch thân ảnh vẻn vẹn một vệt tàn ảnh biến thành, căn bản không phải hắn chân nhân.

"Không tốt!"

Bỗng dưng, Bạch Thất phát ra kêu sợ hãi, quay người muốn trốn.

Một đầu thon dài bàn tay lớn đã từ phía sau một mực nắm lấy cổ của hắn.

"Ám Ảnh thiên uyên, tại trong mắt ta cũng bất quá là một cái khó coi chướng nhãn pháp thôi."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm, tại Bạch Thất bên tai vang lên.

Theo sát lấy, Bạch Thất cổ liền bị vặn gãy.

Trước khi chết, hắn mới rốt cục thấy rõ ràng, chẳng biết lúc nào lên, Tô Dịch đã lập sau lưng hắn, cái kia thâm thúy trong mắt tràn ngập khinh miệt.

Sau đó, Bạch Thất mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Ầm

Tô Dịch đưa tay ném đi, Bạch Thất thi thể tại trong hư không nổ tung, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả hết sạch.

Cái kia bao phủ tại trong thiên địa vô số u ám bóng mờ, tùy theo giống bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Nhất kích, gạt bỏ Bạch Thất!

Tô Dịch cái kia gọn gàng giết địch thủ đoạn, lại lần nữa rung động toàn trường.

"Hắn hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Một chút Tiên Vương đều thấy không thể tưởng tượng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu Ám Ảnh ma tộc cường giả đáng sợ, cực kỳ khó dây dưa, giống như trời sinh thích khách, có thể giấu kín tại bóng mờ ở giữa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Có ai nghĩ được, Bạch Thất dạng này một vị Ám Ảnh ma tộc Ma Hầu cấp nhân vật đứng đầu, lại liền như vậy bị giết!

Giữa sân oanh động, đơn giản giống như vỡ tổ.

Tiên giới trận doanh bên kia lần nữa sôi trào, không khỏi bị Tô Dịch thủ đoạn kinh diễm đến.

Mà dị vực Ma tộc bên kia, thì từng cái vẻ mặt âm trầm như nước, vừa kinh vừa sợ.

Trước đó, Kim Vô Căn bị trong chớp mắt trấn sát.

Hiện tại, liền Bạch Thất cũng bị nhất kích vặn gãy cổ!

Tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi, nhường dị vực Ma tộc mọi người thậm chí đều khó mà tin được.

Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó sắc mặt đều âm trầm xuống, thấy ngạc nhiên nghi ngờ cùng không hiểu.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, sao có thể như thế nghịch thiên?

Bọn hắn nghĩ không ra!

"Hắn tựa hồ liếc mắt liền dòm ra Ám Ảnh thiên uyên  sơ hở, cũng ngay đầu tiên khóa chặt thi triển ám ảnh ba ngàn thân bí thuật Bạch Thất chân thân!"

Một vị Ma vương nói nhỏ, sắc mặt tái xanh, "Nhưng ta căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái Vũ Cảnh tiên nhân, đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này!"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau  đồng dạng thấy ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch thì giống làm một kiện không đáng chú ý việc nhỏ, xách ra bầu rượu uống một hớp, lúc này mới ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Người tiếp theo."

Nhẹ nhàng ba chữ, nhưng lúc này lại giống đòi mạng âm phù, mang cho dị vực Ma tộc những Ma Hầu đó cấp nhân vật đập vào mặt áp lực!

Chính là Ngân Nguyệt Ma tộc Ngân Bắc Vũ, giờ phút này nhìn về phía Tô Dịch trong con ngươi, đều nổi lên từng sợi khiếp người phong mang!.