Chương 1644: Thắng liên tiếp

Chương 1644: Thắng liên tiếp

Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến hiện tại

Tiên giới trận doanh bên này, tử vong bốn người.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên này  đồng dạng tử vong bốn người!

Trong đó, Phù Huyết Sinh cùng Phong Xích chết tại Dư Sanh dưới tay.

Mà Kim Vô Căn cùng Bạch Thất, thì chết tại Tô Dịch dưới tay.

Nhìn như thương vong giống nhau, thế lực ngang nhau.

Có thể theo Tô Dịch xuất hiện, giống như một cái to lớn biến số, mang cho dị vực Ma tộc trận doanh chưa từng có áp lực!

Đây là Tiên giới trận doanh không nghĩ tới.

Đồng dạng, cũng là dị vực Ma tộc trấn áp căn bản chưa từng dự liệu được!

Lúc này, làm thấy Tô Dịch vẫn như cũ muốn tiếp tục chiến đấu, Tiên giới trận doanh bên kia cường giả cũng không khỏi máu nóng sôi sục, thần tâm sục sôi.

"Hừ! Sinh tử lôi mới vừa bắt đầu mà thôi, đừng cao hứng quá sớm!"

Một vị Ma vương hừ lạnh.

"A, các ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng một cái Vũ Cảnh tiên nhân, liền có thể đem ta linh vực trận doanh mười tám vị Ma Hầu toàn bộ giết sạch?"

"Chờ giết chết vật nhỏ này, nhất định để cho các ngươi Tiên giới trận doanh đẹp mắt!"

Cái này đến cái khác Ma vương lần lượt phát ra tiếng, thanh âm vang vọng đất trời, cũng làm cho Tiên giới trận doanh bên này rối loạn tưng bừng, thần sắc biến ảo bất định.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt dị vực Ma tộc bên kia, mới vẻn vẹn chết bốn người.

Trọn vẹn còn có mười bốn vị Ma Hầu chưa từng xuất chiến.

Trong đó càng có Ngân Bắc Vũ bực này nhân vật tuyệt thế!

Ngân Khiếu Thiên càng là trực tiếp, trầm giọng nói: "Phù Ứng Chân, ngươi bỏ ra tràng!"

Đúng

Một cái thân mặc áo bào đen, màu da trắng nõn như ngọc nam tử ra sân.

Phù Ứng Chân.

Phù La ma tộc một vị đỉnh tiêm Ma Hầu.

Oanh

Theo hắn tới đến chiến trường, giữa thiên địa tuôn ra cuồng bạo màu bạc ma diễm, ví như vỡ đê dung nham biển cả, phô thiên cái địa.

Cùng một thời gian, tại Phù Ứng Chân trên thân, hiển hiện tầng tầng phòng ngự bí bảo, có dùi trống, Đồng Chung, kỳ phiên, bảo tháp các loại, đều tràn ngập ra thao thiên uy năng.

Cái này cũng chưa hết, theo Phù Ứng Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, huyễn hóa ra một đạo lại một đạo ma diễm thần hoàn, đan xen phòng ngự tại quanh thân.

Loại kia một màn, thấy Tiên giới trận doanh mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ai có thể nhìn không ra, này Phù Ứng Chân hết sức cẩn thận?

Thậm chí là cẩn thận đến trong xương cốt, còn chưa khai chiến, liền nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, nắm chính mình bảo hộ đến giọt nước không lọt, không có kẽ hở!

Dị vực Ma tộc bên kia, mọi người mặc dù cảm giác Phù Ứng Chân cử động lần này có chút mất mặt, nhưng trong lòng lại không hiểu chân thật không ít.

Kim Vô Căn cùng Bạch Thất chết, sớm để cho bọn hắn kiến thức đến Tô Dịch đáng sợ, nghiễm nhiên xem kỳ vi Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trên đại địch số một.

Này các loại tình huống dưới, Phù Ứng Chân càng cẩn thận liền càng sẽ không ra sai lầm!

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi xùy một tiếng bật cười.

Hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, không có giống trước đó như vậy sừng sững bất động, mà là cất bước hư không, lựa chọn trực tiếp ra tay!

Đi

Phù Ứng Chân hét lớn.

Cái kia phô thiên cái địa dung nham trường hà, hướng Tô Dịch bao trùm đi qua.

Tô Dịch không tránh không né, thân ảnh quanh thân tràn ngập ra sáng chói chói mắt kiếm ý, trực tiếp giống một thanh đao nhọn vọt tới.

Oanh

Cái kia phô thiên cái địa dung nham trường hà, trực tiếp bị đục mở một đạo vết rách to lớn, căn bản là ngăn không được Tô Dịch thân ảnh.

Phù Ứng Chân sắc mặt biến hóa, đưa tay vỗ: "Trấn!"

Từng đạo trắng loá ma diễm thần hoàn gào thét mà lên, hóa thành một tòa lại một tòa núi lớn, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

Có thể này vẫn như cũ phí công!

Chỉ thấy Tô Dịch một đường chỗ qua, thật giống như không gì không phá, một tòa lại một tòa núi lớn đều bị đụng gãy, như bọt nước ầm ầm tan rã.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới Phù Ứng Chân trước người.

Cái kia gần như không thể ngăn cản thân là  khiến cho Phù Ứng Chân tê cả da đầu, căn bản không dám chần chờ, đem thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra.

Ngự

"Sụp đổ!"

Chém

Bạo

Một đạo lại một đạo tối tăm Ma Âm vang vọng, Phù Ứng Chân thân ảnh bốn phía, dùi trống, Đồng Chung, kỳ phiên, bảo tháp các loại bảo vật đều ầm ầm phát sáng, mang theo kinh khủng uy năng, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch ra tay rồi.

Tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm, chém ngang giữa trời mà xuống.

Oanh

Một tràng như Tinh Hải như thác nước kiếm khí theo Thiên rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, bá đạo vô biên.

Tại loại kia kiếm ý phía dưới, Phù Ứng Chân tế ra bí bảo, lập tức bị hoàn toàn áp chế, đánh bay ra ngoài.

Mà trong lúc kiếm chém xuống.

Mặc cho Phù Ứng Chân dốc hết toàn lực thi triển đủ loại thủ đoạn, đều trong nháy mắt liền bị nghiền nát, căn bản chính là không chịu nổi một kích.

"Không ——!" Phù Ứng Chân hoảng sợ thét lên, quay người muốn trốn.

Nhưng tại một dưới thân kiếm, hắn một thân khí thế đều bị khóa chặt, căn bản là vô lực thoát khỏi.

Cuối cùng, hắn thân thể tại mịt mờ kiếm khí bên trong nổ tung, thần hồn đều bị bột mịn, hình thần câu diệt.

Cái kia kinh khủng kiếm khí, càng là ở trên mặt đất tạc ra một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh, thiên địa vì đó rung động.

Một kiếm, trảm Phù Ứng Chân! !

Cái kia bá đạo vô biên nhất kiếm, cả kinh ở đây những cái kia Tiên Quân đều đổ mồ hôi lạnh, hít vào khí lạnh.

Mà dị vực Ma tộc trận doanh những Ma Hầu đó, cũng từng cái vô cùng lo sợ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Một kiếm phía dưới, không gì không phá!

Đáng sợ nhất là, dù cho Phù Ứng Chân nghèo lấy hết tất cả lực lượng phòng ngự, dù cho hắn cẩn thận đến cực hạn, đều không làm nên chuyện gì, vẫn tại một dưới thân kiếm đền tội! !

Mà đếm kỹ Tô Dịch theo xuất chiến về sau chiến tích, tất cả đều là dùng nghiền ép tư thái, nhất cử đánh giết đối thủ.

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ!

Đến tận đây, vị thứ năm Ma Hầu chết.

Mà liên tục bị Tô Dịch chém giết ba vị Ma Hầu, cũng là tiến một bước đả kích đến dị vực Ma tộc trận doanh, cả đám đều thấy chưa từng có áp lực!

Tiên giới trận doanh bên này, thì chưa từng có kích động lên.

Một cái ban đầu không được coi trọng Vũ Cảnh tiên nhân, lại liên tục chiến thắng ba trận, một đường như vô địch quét ngang!

Loại kia bễ nghễ chi tư, làm cho những tiên vương kia đều nhìn mà than thở, rung động liên tục!

"Bùi huynh, ngươi đến tột cùng là từ đâu mời tới Tô đạo hữu?"

Tương Vân phu nhân cũng nhịn không được nữa trong lòng tò mò, hỏi ra tiếng tới.

Hiện tại, nàng đã triệt để vững tin, Bùi Hồng Cảnh vì sao muốn dùng tính mệnh người bảo đảm, cũng muốn nhường Tô Dịch xuất chiến.

Người trẻ tuổi kia, đơn giản cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, để cho người ta kinh ngạc, khiến người ngoài ý, cũng mang cho người ta lần lượt kinh hỉ!

Bùi Hồng Cảnh ánh mắt dị dạng, lẩm bẩm nói: "Đừng nói là ngươi, ta cũng đúng lúc ngạc nhiên đây."

Hắn làm sao không rung động? Không kinh hỉ?

"Người tiếp theo."

Trong chiến trường, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Cái kia lạnh nhạt thanh âm, giống như không có tình cảm gợn sóng, có thể vào lúc này giữa sân, lại tự có rung động lòng người lực lượng!

Nhưng lúc này đây, dị vực Ma tộc bên kia, lại thật lâu không người ứng chiến.

"Ha ha ha, các ngươi Ma tộc cũng sẽ biết sợ?"

Có Tiên Vương nhân vật cười to, dẫn tới ngày thứ bảy đóng lại hạ cùng theo một lúc cười vang.

Dị vực Ma tộc bên kia, mọi người đều tức giận.

"Tộc thúc, để cho ta tới đi."

Ngân Bắc Vũ vẻ mặt đạm mạc, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

"Không được."

Ngân Khiếu Thiên quả quyết cự tuyệt, truyền âm nói, " ngươi chính là áp trục nhân vật, há có thể hiện tại liền xuất động? Lại khiến người khác thử một lần kẻ này nội tình đúng đấy!"

Ngân Bắc Vũ lập tức yên lặng.

Hắn nghe được Ngân Khiếu Thiên ý ở ngoài lời, là muốn cho mặt khác Ma Hầu ra tay, đi tiêu hao cái kia Tô Dịch đạo hạnh!

"Phong Minh, ngươi bỏ ra chiến!"

Ngân Khiếu Thiên trầm giọng mở miệng.

Ta

Tên kia gọi Phong Minh Ma Hầu lại có chút chần chờ.

"Thế nào, sợ?"

Ngân Khiếu Thiên sầm mặt lại, "Đừng quên, này tới đi trước khi chiến đấu, các ngươi đều ký qua giấy sinh tử!"

Phượng gáy vẻ mặt đột biến, đột nhiên khẽ cắn răng, đáp ứng: "Tốt!"

Cái này người xoay người lại đến chiến trường, ví như liều mạng ra tay.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, vẫn như cũ lộ ra rất bất kham, trong chớp mắt liền bị trấn sát tại chỗ, cái kia thê lương hoảng sợ tiếng thét chói tai, vang vọng thật lâu, kích thích dị vực Ma tộc mọi người sắc mặt càng khó coi.

Đến lúc này, Tô Dịch hiển lộ ra bá đạo thủ đoạn, đã nghiêm trọng uy hiếp đến những Ma Hầu đó cấp nhân vật.

Có thể đây là sinh tử lôi, không phải do bọn hắn không xuất chiến!

Rất nhanh, cái thứ bảy Ma Hầu ra sân.

Đây là một nữ tử, thân mang nhung trang, khí tức hung hãn mạnh mẽ, thực lực so cái kia Phù Ứng Chân đều mạnh mẽ một bậc.

Thế nhưng khoảng chừng Tô Dịch dưới tay chống ba chiêu, liền bị nhất kiếm xỏ xuyên qua mi tâm, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Sau đó ——

Cái thứ tám Ma Hầu, bị một quyền đánh nát thân thể.

Thứ chín Ma Hầu, chết thảm tại cùng thần hồn của Tô Dịch tranh phong bên trong.

Cái thứ mười Ma Hầu, bị Tô Dịch lăng không một cước đập vụn thân thể.

Đệ thập nhất cái Ma Hầu. . .

Một màn kia màn đẫm máu tử vong cảnh tượng, không ngừng trình diễn, không ngừng đả kích lấy dị vực Ma tộc cường giả đấu chí, để bọn hắn tình cảnh bi thảm, vô cùng biệt khuất.

Những Ma vương đó sắc mặt, đều âm trầm được nhanh chảy xuống nước đến, hận không thể chính mình tự thân lên tràng, đi làm thịt Tô Dịch.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại nghiễm nhiên như vô địch, đứng ngạo nghễ chiến trường, chém rụng bọn hắn trận doanh bên trong một vị lại một vị Ma Hầu, mặc cho ai có thể không vì chi phẫn nộ?

Tàn khốc nhất là, từ đầu đến cuối, cái kia Vũ Cảnh tiên nhân đều chưa từng bị thương!

Mà theo Tô Dịch không ngừng chiến thắng, Tiên giới trận doanh bên kia, cũng là rung động liên tục.

Tiếng hoan hô, nhảy nhót âm thanh, âm thanh ủng hộ ngược lại đều biến mất không thấy.

Hết thảy tầm mắt đều kinh ngạc nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, như xem trên trời thần chỉ, như xem thần tích đang phát sinh!

Đến lúc này, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia, đều đã sớm bị Tô Dịch hiển lộ ra thực lực triệt để tin phục.

Mà đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch căn bản không để ý.

Đối có được kiếp trước lịch duyệt hắn mà nói, diệt sát này chút dị vực Ma tộc Ma Hầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, làm đối phương ra sân lúc, hắn liền liếc mắt dòm ra lai lịch của đối phương, tu vi, thiên phú thần thông, tu luyện bí pháp các loại.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên có đủ loại chuyên môn khắc chế thủ đoạn của đối phương.

Lại thêm, hắn sớm tại Vũ Cảnh sơ kỳ lúc, liền có thể chém giết Tiên Quân nhân vật, mà tại trước đó không lâu Thanh Nhai trong thư viện, hắn một thân tu vi càng là đạt đến Vũ Cảnh hậu kỳ đại viên mãn mức độ!

Đừng nói là này chút Ma Hầu, liền là giống Kiếm Phong Tử bực này theo tiên vẫn thời đại sống sót tuyệt thế Kiếm Quân, đều sớm đã không phải là đối thủ của hắn.

Này các loại tình huống dưới, thu thập những cái kia dị vực Ma Hầu cường giả, căn bản cũng không tại lời xuống.

Trước mắt, hắn duy nhất phải làm, liền là giết địch, đem những cái này Ma Hầu chém giết sạch sành sanh sạch sẽ!

Thời gian trôi qua.

"Không! Ta không muốn chết!"

Trong chiến trường, một đạo hoảng hốt tuyệt vọng thét lên vang vọng.

Đó là xuất chiến thứ mười lăm cái Ma Hầu, cả người giống như sụp đổ, điên cuồng chạy trốn.

Đáng tiếc, vẻn vẹn giây lát ở giữa, liền bị Tô Dịch nhất kiếm chém thành hai khúc, máu vẩy hư không.

Chiến trường kia, đều bao phủ lên đậm đặc sang tị mùi huyết tinh.

Đến tận đây, chết tại Tô Dịch dưới tay Ma Hầu, đã nhiều đến mười ba cái.

Một đường thắng liên tiếp, bẻ gãy nghiền nát, chưa từng thua trận, càng chưa từng bị thương!

Dị vực Ma tộc bên kia, Ngân Bắc Vũ sớm đã nộ hiện ra sắc, nội tâm góp nhặt sát ý ngút trời, lúc này rốt cuộc kìm nén không được, lúc này vươn người đứng dậy, nói:

"Không cần đợi thêm, này một trận chiến, để ta tới!"

——.