Chương 1665: Bạc Nguyệt Thiên Luân

Chương 1665: Bạc Nguyệt Thiên Luân

Tại Ngân Bắc Vũ trước đó, còn có hai cái Ma Hầu chưa từng xuất chiến.

Có thể hiện tại, theo Ngân Bắc Vũ đứng ra, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Vị này Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma Hầu cuối cùng vẫn không kềm chế được."

"Cũng không biết, hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào."

"Khẳng định hoàn toàn không phải mặt khác Ma Hầu có thể so sánh."

. . . Tiên giới trận doanh bên kia, mọi người nghị luận, đuôi lông mày ở giữa đều mang một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Bắc Vũ, chớ bất cẩn hơn!"

Ngân Khiếu Thiên trầm giọng căn dặn.

Hắn đối Ngân Bắc Vũ ký thác kỳ vọng, mà thông qua quan sát Tô Dịch trước đó hiển lộ ra thực lực, khiến cho hắn đánh giá ra, như Ngân Bắc Vũ toàn lực ứng phó ra tay, tên kia gọi Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân, đã định trước thua nhiều thắng ít!

"Tuyệt đối đừng cuống cuồng giết hắn, nhất định phải chậm rãi, một chút mà đem ngược sát, cho Tiên giới trận doanh một điểm màu sắc nhìn một chút!"

"Đúng, nhất định phải như thế."

Những Ma vương đó cấp nhân vật lao nhao tiến hành căn dặn.

Trước đó, Tô Dịch liên trảm mười ba vị Ma Hầu, chiến thắng mười ba tràng, để bọn hắn đều tức sôi ruột khí, sắp tức điên.

"Các vị tiền bối yên tâm, hắn hôm nay chắc chắn phải chết!"

Ngân Bắc Vũ nói xong, đã cất bước hướng trong chiến trường bước đi.

Đông! Đông!

Theo Ngân Bắc Vũ cất bước, thật giống như gióng lên thần trống, thiên địa tùy theo run rẩy dữ dội.

Mà Ngân Bắc Vũ trên người uy thế, thì như măng mọc sau mưa liên tục tăng lên! Thật giống như một đạo lang yên ngút trời, che đậy tám ngàn trượng sơn hà!

Mắt thường có thể thấy, hắn thon dài hiên ngang thân thể tràn ngập yêu dị sáng chói màu bạc ánh trăng, làm cho người ta cảm thấy thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

Những nơi đi qua, hư không đều tùy theo sụp đổ nổ tung!

Loại kia uy thế kinh khủng, nhường giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

"Vẻn vẹn uy thế, này Ngân Bắc Vũ liền hoàn toàn không phải mặt khác Ma Hầu có thể so sánh, quá mức đáng sợ!"

Bùi Hồng Cảnh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mắt thấy khí trước tất cả chiến đấu, hơi vừa so sánh liền nhìn ra, Ngân Bắc Vũ uy thế, hoàn toàn áp đảo mặt khác Ma Hầu phía trên!

"Tô đạo hữu lần này có thể gặp được một cái đại địch a."

Tương Vân phu nhân trong lòng lặng yên căng lên.

Nàng cũng nhìn ra, Ngân Bắc Vũ không dễ chọc!

"Này một trận chiến, như Tô Dịch thắng, lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, lại không lo lắng, chắc chắn sẽ bằng vào chúng ta Tiên giới trận doanh chiến thắng mà hạ màn kết cục."

"Có thể này một trận chiến như Tô Dịch thua. . . Trước đó do Tô Dịch chỗ tranh thủ những cái kia ưu thế chắc chắn không còn sót lại chút gì, mà dị vực Ma tộc trận doanh đem tại Ngân Bắc Vũ tọa trấn dưới, tiến hành lật bàn."

"Đến lúc đó, Tiên giới trận doanh rất có thể sẽ triệt để bại đi!"

Có Tiên Vương nhân vật khẽ nói.

Ai cũng ý thức được, này một trận chiến hết sức then chốt, đem đối Tiên Ma Sinh Tử Lôi kết quả sau cùng sinh ra ảnh hưởng!

Thiên địa xơ xác tiêu điều.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Ngân Bắc Vũ đôi mắt như điện, khí tức nối liền thiên địa, toàn thân đều chảy xuôi theo như thác nước màu bạc ánh trăng, sáng chói thần thánh.

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là ai, vừa có lai lịch như thế nào, vì sao trước kia theo không từng nghe nói, Tiên giới còn có ngươi dạng này Vũ Cảnh tiên nhân?"

Ngân Bắc Vũ mở miệng.

Một phen, cũng chính là ở đây tất cả mọi người nhất hoang mang.

Chính là Tiên giới trận doanh bên kia, mọi người đều tràn ngập không hiểu.

Bởi vì trước kia, liền bọn hắn đều chưa nghe nói qua, lúc nào Tiên giới ra Tô Dịch dạng này một cái cường đại đến không hợp thói thường tuyệt thế ngoan nhân.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Muốn biết?"

"Dĩ nhiên."

"Thắng ta, liền nói cho ngươi."

Ngân Bắc Vũ cười lạnh một tiếng, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Coi ta thắng thời điểm, đã mất râu ngươi tới nói cho ta biết, chỉ cần đưa ngươi thần hồn rút ra tìm kiếm một phiên, liền đầy đủ!"

Lúc nói chuyện, hắn đã trực tiếp ra tay.

Oanh

Vô số màu bạc ánh trăng dâng trào mà ra, tại Ngân Bắc Vũ trong lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một thanh hẹp dài chiến mâu.

Sau một khắc, hắn thân ảnh hư không tiêu thất, làm lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tô Dịch trên đỉnh đầu, vung lên chiến mâu, mạnh mẽ đâm mà xuống.

Nhất kích mà thôi, hư không sụp đổ, ngân huy như ngân hà cuốn ngược, bá đạo ma diễm theo chiến mâu cùng một chỗ bắn ra, nghiễm nhiên có thần cản giết người, phật cản giết phật chi thế.

Làm mắt thấy một kích này, chính là những tiên vương kia cũng vì đó biến sắc!

Mạnh

Là tại quá mạnh!

Xa hoàn toàn không phải trước đó những Ma Hầu đó có thể so sánh!

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch không tránh không né, trực tiếp giương tay vồ một cái.

Oanh

Chiến mâu theo Thiên Bạo giết mà tới, kinh khủng bực nào, có thể Tô Dịch một đầu tay phải lại giống như không gì không phá, nghiền nát cái kia chiến mâu bên trên bức ép thao thiên ma diễm, năm ngón tay một nắm, liền đem chiến mâu bắt lấy.

Mà hậu chiêu cổ tay vặn một cái.

Ầm

Cái kia do vô số màu bạc ánh trăng ngưng tụ một thanh chiến mâu, trực tiếp bị bẻ gãy.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch thả người tiến lên, năm ngón tay bắt ấn, giữa trời một gõ.

Thật giống như tiên nhân Khai Thiên môn, nhất kích mà thôi, Bá Thiên Tuyệt, trực tiếp đem xông tới Ngân Bắc Vũ đánh bay ra ngoài.

Có thể không thể không nói, này Ngân Bắc Vũ rất khủng bố, thân ảnh vững vàng dừng lại giữa không trung, sau một khắc, hắn liền lần nữa bạo giết tới.

Oanh

Hắn trực tiếp bỏ qua chiến mâu không cần, vung hai nắm đấm, dũng mãnh phi thường cái thế, thon dài thân thể nhấc lên cuồng bạo ánh trăng, thật giống như Cuồng thần xuất chinh.

Cái kia nghịch thiên uy thế, để cho người ta nhìn xa xa đều thấy trái tim băng giá.

Căn bản không cần hoài nghi, như đổi lại tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi mặt khác Tiên Quân ra sân, tuyệt đối sẽ bị Ngân Bắc Vũ dễ dàng nghiền ép!

Tô Dịch cũng không tránh né, khí định thần nhàn, nhàn tản như trước, tới giao thủ.

Lập tức, trận này có thể xưng tuyệt thế đại chiến bùng nổ.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, ma diễm bừa bãi tàn phá.

Chiến trường kia trực tiếp lâm vào đại động đãng, đại băng hỏng bên trong.

Ngân Bắc Vũ mặc dù nghịch thiên, có thể Tô Dịch càng cường thế hơn, tới chém giết lúc, trong lúc phất tay, kiếm khí nối liền trời cao, đem Ngân Bắc Vũ thế công lần lượt tan rã!

Hết thảy người quan chiến đều thấy thần trì hoa mắt, vẻ mặt ngốc trệ.

Không khác, này một trận chiến quá mức nghịch thiên.

Ngân Bắc Vũ mạnh mẽ, tại Ma Hầu cấp độ bên trong, tuyệt đối có thể nói là vang dội cổ kim, gần như là đồng loại bên trong đỉnh phong nhất khoáng thế tồn tại.

Giống như loại nhân vật này, tại Tiên giới cũng được xưng tụng phượng mao lân giác, chỉ có tại những cái kia cổ lão cự đầu cấp trong thế lực mới có thể tìm được.

Có thể cùng so sánh, Tô Dịch thì phải càng kinh khủng.

Vẻn vẹn Vũ Cảnh tu vi mà thôi, lại bằng vào có thể xưng không thể tưởng tượng nổi chiến lực, cùng Ngân Bắc Vũ giết đến khó phân thắng bại, lực lượng ngang nhau!

Tiên giới trận doanh sôi trào.

Hết thảy ban đầu khẩn trương vạn phần cường giả, đều tối buông lỏng một hơi.

Mà dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, những Ma vương đó cùng Ma Hầu đều nhíu mày không thôi, không cách nào tưởng tượng, tại Ngân Bắc Vũ ra sân tình huống dưới, như thế nào không thể trước tiên bắt lại đối phương.

"Lại nhìn xem chính là, Bắc Vũ không chỉ có riêng chỉ những thủ đoạn này!"

Ngân Khiếu Thiên rất bình tĩnh, hoặc là nói, hắn đối Ngân Bắc Vũ có tuyệt đối tự tin.

Lời này vừa nói ra, mặt khác dị vực Ma tộc cường giả lập tức hoàn toàn yên tâm.

Ầm ầm!

Bày ra càng kịch liệt.

Mà Ngân Bắc Vũ sử dụng thần thông cùng bí thuật thì càng khủng bố, càng chiến càng mạnh, càng chiến càng mạnh, một thân uy thế đều tùy theo tại không ngừng tăng lên!

Cái này khiến rất nhiều người vô cùng lo sợ.

"Như đổi ta trạng thái đỉnh phong ra tay, tại đây Ngân Bắc Vũ dưới tay chỉ sợ đều sống không qua một lát."

Dư Sanh nội tâm rung động.

Ngân Bắc Vũ mạnh mẽ, để cho nàng đều thấy hồi hộp cùng lo lắng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát giác được, mặc dù Ngân Bắc Vũ càng chiến càng mạnh, có thể thế công của hắn vẫn như cũ không ngừng bị Tô Dịch hóa giải, căn bản không đả thương được Tô Dịch, chớ nói chi là đem Tô Dịch áp chế xuống.

"Tô đạo hữu hắn. . ."

Dư Sanh rất khiếp sợ, trong lúc nhất thời lại tìm không ra có thể đúng mức hình dung nội tâm rung động ngôn từ tới.

Cùng một thời gian ——

"Thiên Hà ma Nguyệt quyết, bất động Huyền Ma thể, thần tướng trấn vực trải qua. . . Trách không được tiểu tử này tại Ma Hầu cấp độ, liền có được như thế cả thế gian hiếm thấy nội tình, nguyên lai là Ngân Nguyệt Ma tộc vạn năm khó gặp bất động Huyền Ma thể."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra Ngân Bắc Vũ nội tình.

Cũng bởi vậy, khiến cho hắn suy đoán ra, này Ngân Bắc Vũ tại Ngân Nguyệt thân phận của Ma tộc, cũng chắc chắn cực kỳ tôn quý, cực khả năng liền là Ngân Nguyệt Ma tộc đời sau quân chủ người ứng cử!

Dị vực chín đại Ma tộc, quy củ đều vô cùng sâm nghiêm.

Giống Thiên Hà ma Nguyệt quyết, thần tướng trấn vực trải qua bực này chí cao truyền thừa, chỉ có Ngân Nguyệt Ma tộc dòng chính hậu duệ mới có thể tu tập!

Này theo mặt bên đã chứng minh, Ngân Bắc Vũ tại Ngân Nguyệt Ma tộc địa vị hạng gì tôn quý.

Mà hết thảy này, cũng càng kiên định Tô Dịch diệt sát Ngân Bắc Vũ tâm tư!

Lên

Đánh lâu không xong, nhường Ngân Bắc Vũ cũng có chút nhíu mày, hắn không chần chờ nữa, hét lớn một tiếng, trên đỉnh đầu, lại hiện ra một vòng trắng loá tròn trịa Băng Nguyệt.

Cái kia trăng tròn bên trong, hiện ra ba ngàn Ma Vực quỷ dị cảnh tượng.

Oanh

Theo đạo này trăng tròn xuất hiện, thiên địa đều bị chiếu lên óng ánh khắp nơi, kinh khủng sát phạt khí tức, phô thiên cái địa.

"Bạc Nguyệt Thiên Luân!"

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, một chút ma vương đều ăn kinh khiếu xuất lai, giống như thật bất ngờ.

Mà Tiên giới trận doanh bên này, thì từng cái sợ hãi không thôi.

Này Ngân Bắc Vũ, đến tột cùng còn có giấu nhiều ít không muốn người biết át chủ bài?

"Xem ra, Ngân Nguyệt Ma tộc là nắm kẻ này xem như chứng đạo Ma Đế hạch tâm hạt giống tới vun trồng, liền Bạc Nguyệt Thiên Luân thuật đều truyền thụ cho hắn."

Tô Dịch nhíu mày.

Bạc Nguyệt Thiên Luân thuật, Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế bí truyền, chỉ có bị coi là có được chứng đạo "Ma Đế" cảnh hạch tâm hạt giống, mới có tư cách tu luyện!

Oanh

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Ngân Bắc Vũ sớm đã thôi động cái kia một đạo quang mang vạn trượng bạc Nguyệt Thiên Luân, hướng Tô Dịch trấn sát tới.

Xa xa nhìn lại, giống như một tôn thần ma cầm lên cửu thiên chi thượng Minh Nguyệt, hướng Tô Dịch đánh tới, loại kia bá đạo uy năng  khiến cho ba vạn trượng thiên địa đều kịch liệt lay động.

Hư không như mênh mông biển lớn không ngừng chập trùng sụp đổ!

"Đáng tiếc, ngươi đối bạc Nguyệt Thiên Luân thuật chưởng khống hỏa hầu còn chưa đủ."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, thân ảnh giương ra, thả người trời cao.

Này một cái chớp mắt, hắn một thân khí tức như một thanh tuyệt thế lợi kiếm hoành không xuất thế, vô cùng kiếm ý bay thẳng trời cao, khuấy động cửu thiên thập địa.

Nghiễm nhiên như biến thành một người khác, hời hợt mà cuồng, khoa trương, bễ nghễ mà siêu nhiên, giống như Kiếm đạo chúa tể!

Phá

Tô Dịch bàn tay như kiếm, phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo vẻn vẹn dài mười trượng kiếm khí Phá Không mà lên, phiếu miểu mà thần bí, giống như theo vạn cổ Thanh Minh bên trong cắt may ra một vệt tia nắng ban mai chi quang.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần tâm run rẩy.

Tiên Quân phía dưới nhân vật, căn bản là lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, trong óc trống không, thần tâm mờ mịt, hoàn toàn bị chấn nhiếp, mất đi cảm giác.

Mà tại những tiên vương kia, Tiên Quân kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch một kiếm này, thật giống như khai thiên tích địa, nhất cử đem cái kia một đạo bạc Nguyệt Thiên Luân bổ ra.

Oanh

Thật giống như một vầng trăng chia năm xẻ bảy, cuồng bạo hào quang như cửu thiên thác nước vung vãi, minh diệu thế gian.

Mà dưới một kiếm này, uy thế cuồng bạo như thần ma Ngân Bắc Vũ, bị trực tiếp đánh bay, rút lui tại ngàn trượng bên ngoài!.