Chương 1646: Tàn Nguyệt Chi Đồng

Chương 1646: Tàn Nguyệt Chi Đồng

Một kiếm, phá bạc Nguyệt Thiên Luân, đánh bay Ngân Bắc Vũ!

Cái kia bá đạo nhất kích, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . . Đây là hạng gì Kiếm đạo?"

Những tiên vương kia tất cả đều rung động.

Một kiếm hoành không lên, đúng như họa trời!

Căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn từ hình dung một kiếm kia đáng sợ.

"Đây chính là bạc Nguyệt Thiên Luân, sao có thể sẽ bị một kiếm phá đi?"

Dị vực Ma tộc bên kia, mọi người kém chút mắt trợn tròn.

Tô Dịch cái kia thế không thể đỡ nhất kiếm, cũng mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó cũng không khỏi biến sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, trận này tuyệt thế cuộc chiến bên trong, Ngân Bắc Vũ sẽ trước tiên bị đánh lui!

Ngàn trượng bên ngoài.

Ngân Bắc Vũ thân ảnh vừa mới đứng vững, liền một hồi kịch liệt lay động, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Tại trước người hắn, một bộ nhuyễn giáp chia năm xẻ bảy, trên lồng ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương đẫm máu vết kiếm!

Không thể nghi ngờ, là cái kia một bức nhuyễn giáp hóa giải Tô Dịch một kiếm kia uy năng, bằng không, Ngân Bắc Vũ sợ là không phải bị mở ngực mổ bụng không thể!

Làm phát giác được điểm này, nhường giữa sân lại là nhấc lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mà Ngân Bắc Vũ sắc mặt, đã trở nên xanh mét vô cùng.

"Đồ hỗn trướng, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

Hắn hét lớn, tức sùi bọt mép, thon dài thân ảnh bên trên, dâng trào ra thông thiên triệt địa màu bạc ánh trăng, uy thế đúng là lập tức lại tăng vọt một đoạn!

Keng

Nương theo một đạo chói tai tiếng nổ vang rền, một thanh tuyết trắng cốt thương xuất hiện tại Ngân Bắc Vũ trong lòng bàn tay.

Cái kia cốt thương trượng hai dài, chảy xuôi vô số tinh huy thần diễm, nắm trong tay, giống nắm một đầu chói lọi Tinh Hà.

Tinh Diễm ma thương!

Mà nhất làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, Ngân Bắc Vũ vết thương trên người, lại lập tức khép lại, biến mất không thấy!

"Cái này. . ."

Mọi người đều chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, Ngân Bắc Vũ như thế nào xử lý đến một bước này.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi, cho người cảm giác thật giống như, dù cho Ngân Bắc Vũ gặp lại thương thế nghiêm trọng, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại.

"Át chủ bài lại nhiều, cũng không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi, không được vận dụng vượt qua Tiên Quân (Ma Hầu) cấp độ ngoại lực cùng ngoại vật.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Ngân Bắc Vũ có át chủ bài lại nhiều, cũng không thể nào là nhiều kinh khủng tuyệt thế đại sát khí.

Tô Dịch dạo bước trời cao, tay áo phồng lên, toàn thân kiếm ý bang bang vang lên, thật giống như một phương vạn cổ Thanh Minh tại lướt ngang.

Giết

Ngân Bắc Vũ hét to, vung lên tinh Diễm ma thương, nhấc lên phô thiên cái địa tinh Diễm, trong đó càng đan xen vô số sáng chói chói mắt ánh trăng.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, bàn tay bóp kiếm ấn, hoành không một trấn.

Đông

Trời đất sụp đổ, một tòa huy hoàng Kiếm sơn ép xuống, nghiền nát cuồn cuộn tinh Diễm, tách ra đầy trời tinh huy, áp sập một phương sơn hà!

Ngân Bắc Vũ đôi mắt co vào, trong phút chốc xuất thương hơn trăm lần, mới cuối cùng nắm này một tòa Kiếm sơn đánh nát.

Cái kia tờ tuấn tú gương mặt, đã trở nên khó coi vô cùng.

Cái tên này, thật chính là Vũ Cảnh tiên nhân? !

Nhưng vì sao kiếm đạo của hắn lực lượng, lại khủng bố đến như thế trình độ ngoại hạng? ! !

Căn bản không chờ hắn phản ứng, Tô Dịch sớm đã đánh tới, hai tay áo phồng lên ở giữa, có chi chít kiếm khí tại bang bang kiếm ngân vang âm thanh bên trong gào thét mà ra.

Lập tức, trăm ngàn đạo kiếm khí tung hoành trời cao, xán lạn như thần hồng, thế như tấm lụa!

Ngân Bắc Vũ không chút do dự vận dụng một môn bí pháp, trước người lộ ra từng cái trong sáng Minh Nguyệt, lẫn nhau vờn quanh, hình thành một cái to lớn phòng ngự kết giới.

Ầm ầm!

Kiếm khí Phá Không mà tới, những nơi đi qua, từng cái Minh Nguyệt vỡ nát, nhấc lên tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Ngân Bắc Vũ kinh sợ gặp nhau, lần nữa vận dụng một môn bí pháp.

Có thể cuối cùng không làm nên chuyện gì.

Tại thời gian kế tiếp bên trong, mặc cho hắn thi triển muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, đều bị Tô Dịch dùng Kiếm đạo lực lượng nhất cử phá đi!

Mà Ngân Bắc Vũ tình cảnh, cũng là trở nên bị động, hoàn toàn bị Tô Dịch đè lên đánh!

Toàn trường chấn động theo.

Tô Dịch quá cường thế, túng kiếm trường không, dũng mãnh phi thường cái thế!

Hắn phong thái quá lớn, hoàn toàn đem Ngân Bắc Vũ bực này tuyệt thế Ma Hầu đều ép che xuống.

Mà này, hoàn toàn vượt quá dị vực Ma tộc trận doanh đoán trước.

"Này Tô Dịch, đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Hắn sao sẽ có được chiến lực như vậy?"

Dù là những Ma vương đó cấp nhân vật kiến thức rộng rãi, có thể cho đến lúc này, đều không có thể nhìn ra Tô Dịch nội tình.

Này để bọn hắn không không kinh sợ, cũng khó mà tin được tại Tiên giới như thế nào ra dạng này một cái quái vật.

"Bất kể như thế nào, kẻ này hôm nay phải chết!"

Ngân Khiếu Thiên cắn răng, ánh mắt sâm nhiên đáng sợ, "Bằng không, có hắn tại, về sau lại tiến hành Tiên Ma Sinh Tử Lôi, chúng ta căn bản là đừng nghĩ thắng!"

"Đâu chỉ như thế, hắn mới hơn hai mươi tuổi, tu vi cũng khoảng chừng Vũ Cảnh cấp độ, liền có được như thế nghịch thiên chiến lực, ta cũng không dám tưởng tượng, khi hắn đặt chân Hư Cảnh lúc, thực lực lại nên cường đại đến mức nào."

Một vị Ma vương thanh âm âm u, "Khi hắn từng bước một đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, lại làm ủng có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi thực lực. . ."

"Cho nên, hắn lần này phải chết! !"

Tiên giới trận doanh bên kia ——

Giờ phút này cũng đều rung động thất thần.

Làm chỗ nhìn thấy sự tình, vượt qua bản thân nhận biết, thậm chí là vượt qua tưởng tượng của mình, loại kia chấn kinh có thể nghĩ có bao lớn!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thực lực, chính là như thế.

Nhường những tiên vương kia đều xem không hiểu, nhìn không thấu, xem không rõ!

Oanh

Trong chiến trường, sinh ra kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Ngân Bắc Vũ lần nữa bị rung chuyển, liên tục bại lui.

Hắn tóc dài rối tung, gương mặt tuấn tú đều là dữ tợn xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Hắn đã sắp cuối cùng trên người các loại át chủ bài cùng đòn sát thủ, có thể tất cả đều bị Tô Dịch từng cái phá mất, tấc công chưa tiến vào!

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch từng bước ép sát, giết đến hắn đã sắp chống đỡ không nổi!

Mặc dù, mỗi một lần bị thương, là hắn có thể rất nhanh khôi phục lại.

Duy chỉ có chính hắn rõ ràng, chỗ khép lại vẻn vẹn chẳng qua là ngoại thương, cái kia bị nội thương căn bản không có khả năng thời gian ngắn khôi phục.

"Không thích hợp, quá không đúng, vô luận ta vận dụng hạng gì át chủ bài, hắn phảng phất như sớm đã dự liệu được, đồng thời có được ứng đối cùng phương pháp phá giải!"

"Hắn đến tột cùng là ai, vì sao có thể xem thấu ta Ngân Nguyệt Ma tộc các loại tuyệt thế bí pháp? Thậm chí, ngay cả ta nắm giữ những cái kia bí mật bất truyền, đều không gạt được hắn pháp nhãn?"

Ngân Bắc Vũ trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn có thể tại Ma Hầu bên trong có được hôm nay chi thành tựu, tự nhiên không ngốc, sớm phát giác được không thích hợp!

Không tốt!

Đột nhiên, Ngân Bắc Vũ lòng sinh một cỗ hồi hộp nguy hiểm cảm ứng, chỉ thấy Tô Dịch thon dài trắng nõn tay phải đột nhiên như mây mù bên trong Thần Long giơ vuốt, cách không chộp tới.

Không chút do dự, Ngân Bắc Vũ thoát ra né tránh.

Nhưng hắn mặc dù tránh đi một kích này, trong tay cái kia tinh Diễm ma thương lại bị Tô Dịch một phát bắt được.

Răng rắc!

Tinh Diễm ma thương đứt gãy.

Ngân Bắc Vũ như bị sét đánh.

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, Ngân Bắc Vũ trong con ngươi hiển hiện một vệt vẻ điên cuồng, khàn giọng gào thét: "Chết! !"

Hắn đột nhiên kéo xuống trên cổ treo một viên ngọc châu, bóp chặt lấy.

Oanh

Thiên địa rung chuyển.

Một cỗ khủng bố vô biên khí tức bao phủ toàn trường.

Chỉ thấy trong hư không, một vòng sáng chói vô cùng màu bạc Tàn Nguyệt chợt hiện.

Cái kia một vòng Tàn Nguyệt cực kỳ quỷ dị, đơn giản giống một đầu hẹp dài đôi mắt, tràn ngập bá đạo, băng lãnh, yêu dị thần bí uy

Có thể.

Này một cái chớp mắt, Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó vẻ mặt đều trở nên quái dị.

Đó là Tàn Nguyệt Chi Đồng!

Ngân Nguyệt Ma tộc cấm kỵ bí khí, do Ma Đế cấp nhân vật tự tay luyện chế, có thể dễ dàng chấn nhiếp Tiên Vương thần hồn, đánh nát hắn thể phách, khủng bố vô biên!

Này một cái chớp mắt, Tiên giới trận doanh bên kia, hết thảy Tiên Vương phẫn nộ.

Bọn hắn mặc dù không nhận ra "Tàn Nguyệt Chi Đồng" này loại cấm kỵ bí khí, nhưng lại liếc mắt nhìn ra, món bảo vật này khí tức, vượt xa khỏi Ma Hầu cấp phạm trù, để bọn hắn này chút Tiên Vương đều thấy lớn lao uy hiếp!

Mà này, đã đợi tại tại phá hư cùng chà đạp Tiên Ma Sinh Tử Lôi quy củ.

Người vi phạm đáng chém!

Nhưng bọn hắn đã không kịp đi ngăn cản.

Này một cái chớp mắt, giữa thiên địa bị một cỗ kinh khủng yêu dị hủy diệt uy năng tràn ngập, mà cái kia một vòng Tàn Nguyệt giống như một ngụm Thâm Uyên, như muốn thôn phệ trong thiên địa tất cả.

Tất cả mọi người không rét mà run, vong hồn đại mạo.

Cái kia một vòng Tàn Nguyệt, đơn giản như ác ma chi uyên, gian trá đáng sợ, nuốt hết hư không, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch bên môi hiển hiện một tia giọng mỉa mai đường cong, thân ảnh không lùi mà tiến tới, tay phải trên không trung nhấn một cái.

Xùy

Một đạo kiếm khí chợt hiện.

Kiếm khí bên trong, có một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức mờ mịt.

Sau đó, kiếm khí hoành không mà đi, đâm vào cái kia một vòng Tàn Nguyệt bên trong.

Oanh

Tàn Nguyệt run rẩy kịch liệt, chợt ầm ầm nổ tung.

Mà Tô Dịch một màn kia kiếm khí, đã theo Ngân Bắc Vũ trong mi tâm van xin xỏ xuyên qua mà qua.

Vị này Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma Hầu, trên mặt cái kia điên cuồng nhe răng cười lập tức ngưng kết, đồng tử nhô lên, há mồm muốn nói cái gì, cũng đã không phát ra được một tia thanh âm.

Tô Dịch giống như nhìn ra đối phương muốn nói cái gì, nói: "Ngươi đoán không sai, ta chính là vì tại thời khắc này triệt để giết ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, phịch một tiếng, Ngân Bắc Vũ thân ảnh vỡ nát, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người không không kinh ngạc, ngốc trệ tại cái kia, kém chút điên mất.

Cái kia một vòng Tàn Nguyệt khí tức, kinh khủng bực nào, đủ uy hiếp Tiên Vương tính mệnh!

Làm tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch cực có thể sẽ như vậy gặp nạn lúc, ngoài ý liệu một màn phát sinh.

Chỉ một kiếm, Tô Dịch liền nghịch chuyển càn khôn, chém giết Ngân Bắc Vũ! !

Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó trên mặt cái kia tươi cười quái dị ngưng kết, từng cái như bị sét đánh.

Tàn Nguyệt Chi Đồng lại bị phá hết?

Này sao có thể! ?

Bởi vì cuối cùng này phân sinh tử nhất kích quá nhanh, vẻn vẹn chớp mắt liền kết thúc, nhường đến bọn hắn thậm chí cũng không kịp đi làm cái gì, tự nhiên cũng không có khả năng cứu vãn Ngân Bắc Vũ tính mệnh.

Thiên địa tĩnh lặng.

Một cỗ vô hình rung động không khí, bao phủ giữa đất trời.

Tiên Ma Sinh Tử Lôi tiến hành đến lúc này, chết tại Tô Dịch dưới tay Ma Hầu, có tới mười bốn người!

Mà tại trận này có thể xưng khoáng thế trong chiến đấu, theo Ngân Bắc Vũ ngã xuống, đã đã định trước, dị vực Ma tộc trận doanh cơ hồ lại không có lật bàn cơ hội!

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng.

Này một kích cuối cùng, liều chính là át chủ bài, đã căn bản chưa nói tới Đại Đạo tranh phong, với hắn mà nói, ngược lại nhất không thú vị cùng vô vị.

Tự nhiên, cũng là chưa nói tới cao hứng bao nhiêu.

Xét đến cùng, chỗ trấn sát cuối cùng chẳng qua là Ngân Nguyệt Ma tộc một cái có được nghịch thiên tiềm năng tuyệt thế Ma Hầu thôi.

"Bắc Vũ! !"

Ngân Khiếu Thiên phát ra như dã thú gào thét cực kỳ bi ai thanh âm, con mắt sung huyết đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Những Ma vương đó cũng sát cơ ngút trời, nổi giận vô biên.

Thân phận của Ngân Bắc Vũ cực kỳ tôn quý, chính là Ngân Nguyệt Ma tộc tộc trưởng con trai trưởng!

Hắn chết, đưa tới hậu quả sự nghiêm trọng, nhường những Ma vương đó đều rất khó tiếp nhận!

Lập tức, này chút Ma vương tầm mắt, đều cùng nhau chăm chú vào Tô Dịch trên người một người.

Sát cơ đầy đồng..