Chương 1647: Tù binh

Chương 1647: Tù binh

Thắng

"Tô đạo hữu giết Ngân Bắc Vũ!"

"Ha ha ha, lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, chúng ta Tiên giới trận doanh đã định trước sẽ không thua!"

Tiên giới trận doanh bên này, triệt để sôi trào!

Rất nhiều người quan chiến đều hưng phấn đến hò hét, hoan hô lên.

Những cái kia tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên Quân nhân vật, cũng đều vui vẻ ra mặt, triệt để an tâm.

Quả thật, Ngân Bắc Vũ chết về sau, dị vực Ma tộc trận doanh còn có hai cái Ma Hầu còn chưa tham chiến, có thể này đã căn bản là không có cách ảnh hưởng đại cục, cũng không cần bọn hắn lại đi liều mạng!

Những cái kia từng tại Vạn Tinh thành sòng bạc trung hạ chú dị vực Ma tộc trận doanh sẽ thắng cường giả, thì hoàn toàn trợn tròn mắt, từng cái như ngốc đầu nga đứng ở đó

Không biết nên cao hứng, hay là nên thịt đau chính mình thua trận thẻ đánh bạc.

Những tiên vương kia đều lộ ra nét mừng, như trút được gánh nặng.

Quá khứ ba ngàn năm tuế nguyệt, Tiên giới trận doanh trọn vẹn thua mất bảy lần! Loại kia khuất nhục cùng khó chịu mùi vị, suy nghĩ một chút cũng làm người ta bị đè nén.

Mà lúc này, này chút khuất nhục quét sạch sành sanh!

Mở mày mở mặt!

"Trước đó, cái kia Ngân Bắc Vũ tự tiện phá hư sinh tử lôi quy củ, vận dụng vượt xa Ma Hầu cấp bảo vật, dù cho hắn bây giờ đền tội, cũng tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Có Tiên Vương trầm giọng mở miệng.

"Không sai, nhất định phải đòi một câu trả lời hợp lý!"

Có Tiên Vương đằng đằng sát khí.

Trước đó, Ngân Bắc Vũ vận dụng cấm kỵ bí khí "Tàn Nguyệt Chi Đồng" đủ uy hiếp Tiên Vương tính mệnh, nếu không phải Tô Dịch có được ứng đối chi pháp, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Chuyện này. . ."

Bùi Hồng Cảnh đang muốn nói gì, chợt phát giác được cái gì, vẻ mặt đột biến, "Không tốt!"

Hắn không chút do dự đứng dậy, hướng ngày thứ bảy quan ngoại phóng đi.

Nơi xa khát máu trên cánh đồng hoang, Ma vương Ngân Khiếu Thiên lại thân ảnh lóe lên, xông vào chiến trường, hướng Tô Dịch đánh tới! !

Tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột.

Ai có thể tưởng tượng, tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi còn chưa chân chính lúc kết thúc, Ngân Khiếu Thiên bực này Ma vương cấp kinh khủng tồn tại, lại sẽ không để ý quy củ, đối Tô Dịch động thủ?

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, vạn tượng ảm đạm.

Ngân Khiếu Thiên na di hư không, tay phải hung hăng đánh ra.

Cuồng bạo Ma vương cấp uy năng, diễn hóa vì một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, cuốn theo lấy thao thiên màu bạc hào quang, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Chết

Ngân Khiếu Thiên gầm thét.

Này một cái chớp mắt, nguyên bản đang đang hoan hô Tiên giới trận doanh, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị này đột ngột phát sinh một màn kinh đến.

Mà phản ứng nhanh nhất Bùi Hồng Cảnh vừa mới lao ra ngày thứ bảy quan, đã căn bản không kịp đi cứu giúp.

Tô Dịch lại giống như sớm dự liệu được sẽ như này, làm Ngân Khiếu Thiên đánh tới lúc, hắn thân ảnh đột ngột lăng không lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh

Tại hắn nguyên bản đứng yên chỗ, trực tiếp bị oanh ra một cái to lớn khe rãnh, mảnh đá bùn đất đều bị thiêu dung luyện đi.

Cái kia kinh khủng uy năng, nhường người tê cả da đầu.

Có thể một kích này chung quy là thất bại.

Tô Dịch thân ảnh, sớm đã tiến vào cái kia do Tiên đạo quy tắc lực lượng biến thành kết giới bên trong, không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì.

Thấy này, tất cả mọi người thở phào một hơi.

Bùi Hồng Cảnh càng là trước tiên đi vào Tô Dịch bên cạnh.

"Tô đạo hữu, không có sao chứ?"

Bùi Hồng Cảnh lo lắng hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, ánh mắt nhìn xa xa Ngân Khiếu Thiên, cảm khái nói: "Không ngoài sở liệu, các ngươi Ngân Nguyệt Ma tộc nhân vật, vẫn là giống như lúc trước như vậy vô sỉ."

Ngân Khiếu Thiên chấn nộ, ngữ khí điềm nhiên nói: "Tiểu tạp toái, thật sự cho rằng trốn ở ngày thứ bảy quan phòng ngự trong kết giới, bản tọa liền không giết được ngươi?"

Ở phía xa địa phương, mặt khác một chút Ma vương cùng nhau tới, khí thế hùng hổ, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, sát cơ bốn phía.

Nhưng cuối cùng, cũng không ai dám đi mạnh mẽ xông tới cái kia một đạo bao phủ tại ngày thứ bảy quan trước kết giới lực lượng.

"Ngân Khiếu Thiên, đây chính là Tiên Ma Sinh Tử Lôi, các ngươi lại tự tiện phá hư quy củ, là thua không nổi sao?"

Vân khung tiên đài bên trên, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch mặt không biểu tình mở miệng, tiếng truyền toàn trường.

Những tiên vương kia cũng chấn nộ, lớn tiếng quát tháo, từng cái tức giận vô cùng.

Ai cũng không nghĩ tới, đường đường Ngân Nguyệt Ma tộc một vị Ma vương, lại sẽ trực tiếp đối một tên tiểu bối động thủ, đây cũng không phải là vô sỉ có thể hình dung, đơn giản căn bản không có đem bọn hắn Tiên giới trận doanh không để trong mắt!

"Quy củ?"

Ngân Khiếu Thiên cười to, nụ cười sâm nhiên, "Từ vừa mới bắt đầu, này Tiên Ma Sinh Tử Lôi chính là do chúng ta linh vực khởi xướng, quy củ cũng là do chúng ta sở định, là đúng hay sai, bản tọa định đoạt!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ngày thứ bảy đóng lại dưới người quan chiến, đều lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được.

Ai còn có thể nhìn không ra, dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, căn bản cũng không dự định giảng quy củ?

Quả nhiên, những Ma tộc đó tạp chủng căn bản là không tin được!

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch sắc mặt đều khó nhìn xuống tới, nói: "Ngân Khiếu Thiên, ngươi làm như thế, ném chính là bọn ngươi linh vực chín đại Ma tộc mặt, sẽ chỉ làm người xem thường!"

Ngân Khiếu Thiên lạnh lùng nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, cường giả vi tôn! Các ngươi nếu có gan, có dám đi ra cái kia ngày thứ bảy quan, cùng bản tọa đánh một trận?"

Tiếng như lôi đình, vang vọng đất trời.

Thẩm Thanh Thạch nhíu mày.

Những tiên vương kia cũng hai mặt nhìn nhau.

Ngày thứ bảy đóng lại hạ hết thảy người quan chiến, đều bị Ngân Khiếu Thiên khí diễm chấn nhiếp đến.

"Không dám sao?"

Ngân Khiếu Thiên cười lạnh.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Lão già này, rõ ràng là cái sẽ chỉ kêu gào xuẩn vật, như thật có năng lực, sớm đã giết tiến vào này ngày thứ bảy đóng."

Bùi Hồng Cảnh cũng cười, nói: "Đúng là như thế, còn mưu toan dùng phép khích tướng khiêu khích, không khỏi cũng quá mức hài hước."

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người muốn đi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, như vận dụng lá bài tẩy tình huống dưới, cũng là không sợ cùng Ngân Khiếu Thiên đấu một trận.

Có thể lần này đối thủ, không chỉ có Ngân Khiếu Thiên một người, còn có mặt khác năm vị Ma vương nhìn chằm chằm.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cũng sẽ không ngu xuẩn đến đi liều mạng.

"Tiểu chút chít, bản tọa nói, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Ngân Khiếu Thiên ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch dậm chân, quay đầu nhìn lại, nhiều hứng thú nói: "Phải không?"

Ngân Khiếu Thiên lại bỏ qua Tô Dịch, ánh mắt nhìn về phía Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, nói: "Thẩm Thanh Thạch, chỉ cần ngươi đem kẻ này giao ra, bản tọa cam đoan, trong vòng ngàn năm, ta linh vực chín đại Ma tộc sẽ không lại đối với các ngươi ngày thứ bảy quan xuất binh!"

Tiên giới trận doanh bên này, tất cả mọi người không khỏi buồn cười.

Muốn thông qua bàn điều kiện, tới bức hiếp bọn hắn giao ra Tô Dịch?

Đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Thẩm Thanh Thạch ngữ khí đạm mạc nói: "Vô số tuế nguyệt đến nay, ta ngày thứ bảy quan thái bình, cũng không phải dựa vào hướng kẻ địch thỏa hiệp đổi lấy!"

Ngân Khiếu Thiên cười to một tiếng, nói: "Lời cũng không nên nói quá tuyệt, bản tọa chẳng qua là cùng các ngươi bàn điều kiện, tới đổi con vật nhỏ kia tính mệnh thôi."

Nói xong, hắn lật tay lại, một chén nhỏ bạch cốt đèn lồng nổi lên.

Đèn lồng bên trong, lộ ra ra một cái bị cầm tù nam tử thân ảnh, toàn thân bị tỏa liên trói buộc.

"Chư vị có thể nhận ra cái này người?"

Ngân Khiếu Thiên tầm mắt nhìn ra xa vân khung tiên đài lên.

Thẩm Thanh Thạch một chút tường tận xem xét, mày nhăn lại, cũng không có nhận ra.

Nhưng lúc này, Bùi Hồng Cảnh lại vẻ mặt đột biến, thất thanh nói: "Đó là ta Vệ Trọng sư bá! ?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Vệ Trọng!

Đời trước ngày thứ bảy quan Trấn Thủ sứ, Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão, từng trấn thủ ngày thứ bảy quan gần ba vạn năm lâu!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngày thứ bảy quan ngoại cũng không phải là một mảnh thái bình, thường xuyên sẽ có dị vực Ma tộc cường giả ẩn hiện, cố gắng chui vào Tiên giới.

Mà tại Vệ Trọng trấn thủ phía dưới, chưa từng nhường bất kỳ một cái nào Ma tộc cường giả chui vào ngày thứ bảy quan!

Mà tại một vạn tám ngàn năm trước, Vạn Tinh thành xuất hiện một trận kịch biến, một chút Tiên giới cường giả tự tiện rời đi ngày thứ bảy quan, cố gắng vượt qua khát máu hoang nguyên, đi tới dị vực Ma tộc.

Vệ Trọng hoài nghi, này chút Tiên giới cường giả cực khả năng đã đầu nhập vào ngoại địch, thế là tự mình dẫn đầu cường giả, đi tới truy sát.

Từ nay về sau, Vệ Trọng liền biến mất không thấy gì nữa.

Truyền ngôn nói, Vệ Trọng đã bị dị vực Ma tộc sát hại.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, Vệ Trọng còn sống, đồng thời biến thành Ngân Nguyệt Ma tộc tù nhân, bị cầm tù tại một chén nhỏ bạch cốt đèn lồng bên trong!

"Trấn Thủ sứ Vệ Trọng?"

Thẩm Thanh Thạch sắc mặt biến đổi.

Mặt khác Tiên Vương cũng đều giật mình, không kịp chuẩn bị.

"Không sai, hắn chính là Vệ Trọng, các ngươi ngày thứ bảy quan đã từng Trấn Thủ sứ!"

Ngân Khiếu Thiên vẻ mặt lãnh khốc, "Hiện tại, ta dùng hắn một cái Tiên Vương tính mệnh, tới đổi cái kia Vũ Cảnh người tuổi trẻ tính mệnh, điều kiện này đã đủ rồi?"

Toàn trường yên tĩnh, mọi người dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch.

Thẩm Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Bùi Hồng Cảnh, nói: "Vệ Trọng đại nhân chính là Thanh Nhai thư viện người, mà Bùi huynh chính là Thanh Nhai thư viện viện trưởng, chuyện này, còn phải xem Bùi đạo huynh thái độ!"

Bùi Hồng Cảnh sắc mặt tái xanh, chém đinh chặt sắt nói: "Chuyện này, căn bản không cần thương lượng! Ta tin tưởng Vệ Trọng sư bá nếu có thể nghe được ta, hắn cũng đoạn sẽ không đáp ứng cầm Tô đạo hữu đi đổi tính mạng của hắn!"

Một phen, khí phách, vang tận mây xanh.

Mọi người không khỏi động dung, bị Bùi Hồng Cảnh đại nghĩa cử chỉ rung động đến.

Thẩm Thanh Thạch nhíu nhíu mày, thở dài nói: "Lúc trước, tại ta trở thành Trấn Thủ sứ ngày đầu tiên, từng tại Ngự Thiên đạo bia trước thề, như Vệ Trọng đại nhân bị địch nhân làm hại, liền vì hắn báo thù, như hắn còn sống, dù cho nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, cũng muốn đưa hắn cứu trở về."

Bùi Hồng Cảnh cả giận nói: "Thế nào, ngươi thật đúng là muốn cầm Tô đạo hữu tính mệnh, hướng bọn hắn dị vực Ma tộc thỏa hiệp?"

Thẩm Thanh Thạch lắc đầu, nói: "Bùi huynh hiểu lầm, ta thân là ngày thứ bảy quan Trấn Thủ sứ, sao có thể làm ra như thế bất nhân bất nghĩa sự tình?"

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, không nói gì thêm.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Ngân Khiếu Thiên có thể xuất ra như thế nào điều kiện, tới cưỡng ép ngày thứ bảy quan những đại nhân vật kia.

Đồng dạng, cũng muốn nhìn một chút, tại dưới bực này tình huống, ngày thứ bảy quan những đại nhân vật kia sẽ làm ra như thế nào quyết đoán.

Mà này, đem quyết định Tô Dịch cuối cùng thái độ!

"Thế nào, bắt các ngươi ngày thứ bảy quan một cái Trấn Thủ sứ tính mệnh tới trao đổi còn chưa đủ à?"

Ngân Khiếu Thiên cười lạnh, "Thôi được, hôm nay bản tọa liền không thèm đếm xỉa, nhường ngươi đợi không được không chủ động cầm cái kia tiểu tạp toái tính mệnh tới làm giao dịch!"

Nói xong, hắn tay áo phất một cái.

Xôn xao~

Một chén nhỏ lại một chén nhỏ bạch cốt đèn lồng nổi lên, có tới hơn mười.

Mỗi một cái bạch cốt đèn lồng bên trong, đều cầm tù lấy một đạo thân ảnh, có nam có nữ, xuống tràng đều giống như Vệ Trọng, bị trói tại đèn lồng bên trong, ví như dưới thềm chi tù!

Mà khi thấy rõ bạch cốt đèn lồng bên trong những thân ảnh kia, lập tức tại ngày thứ bảy đóng lại dẫn phát oanh động..