Chương 1648: Trao đổi Tô Dịch

Chương 1648: Trao đổi Tô Dịch

"Cái kia. . . Đó là ta phái được Vân lão tổ!"

Một vị Tiên Vương kêu sợ hãi, thần sắc kích động, "Lão nhân gia ông ta còn sống! !"

Một vị khác Tiên Vương toàn thân run rẩy, triệt để thất thố, lẩm bẩm nói: "Ta thấy được, ta bên trên tiêu Kiếm môn đời trước chưởng giáo cũng sống sót!"

"Dao Nhi! Là ngươi sao? Ta. . . Ta liền biết ngươi không chết! !"

Một cái áo bào đen Tiên Vương kêu to, hốc mắt ửng hồng, thanh âm đều trở nên khàn giọng.

Hắn thấy, một trận chiến bạch cốt đèn lồng bên trong một nữ tử thân ảnh, chính là hắn đã từng đạo lữ lận dao Tiên Quân!

Những tiên vương kia lần lượt nhận ra bạch cốt đèn lồng bên trong thân ảnh, từng cái kích động đến thất thố, lại là vui vẻ, lại là phẫn hận.

Buồn vui đan xen!

Mà ngày thứ bảy đóng lại dưới, đã hết là xôn xao âm thanh, tao động không ngừng.

Bởi vì những cái kia biến thành dị vực Ma tộc tù binh cường giả, ngoại trừ một bộ phận Tiên Quân bên ngoài, còn có mấy vị Tiên Vương!

Cái kia mấy vị Tiên Vương trước kia, từng cùng Trấn Thủ sứ Vệ Trọng cùng một chỗ, trấn thủ ngày thứ bảy quan nhiều năm, từng cái uy danh truyền xa.

Lúc trước, tất cả mọi người coi là, bọn hắn đều sớm đã mất đi.

Có thể hiện tại mọi người mới biết được, bọn hắn còn sống!

Chỉ bất quá, lại đều sớm đã biến thành dị vực Ma tộc tù nhân!

Hôm nay nếu không phải bởi vì Tô Dịch, mọi người sợ là còn đều mơ mơ màng màng, không biết cái này tàn khốc chân tướng!

"Bản tọa cầm này mười ba cái tù binh, đi đổi cái kia Vũ Cảnh tiểu tạp toái tính mệnh, như thế nào?"

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên ngữ khí lạnh lùng mở miệng.

Toàn trường ồn ào xôn xao tiếng hơi ngừng, một lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Ánh mắt của mọi người vô ý thức đều nhìn về vân khung tiên đài bên trên những đại nhân vật kia.

Những đại nhân vật kia vẻ mặt, đều âm tình bất định.

Tương Vân phu nhân không chút do dự nói: "Tuyệt không thể đổi! Hôm nay, Tô đạo hữu xuất chiến, vì ta nhóm Tiên giới trận doanh ngăn cơn sóng dữ, lập xuống bất thế chiến công, tất cả mọi người nhìn xem, nếu không có Tô đạo hữu, hôm nay Tiên Ma Sinh Tử Lôi, chúng ta Tiên giới trận doanh thua không nghi ngờ!"

Nói xong, nàng ánh mắt kiên định, thanh âm cũng biến thành nghiêm khắc, "Này các loại tình huống dưới, lại cầm Tô đạo hữu tính mệnh đi trao đổi, không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ, về sau này Tiên giới thiên hạ, còn như thế nào xem chúng ta? Về sau thế gian này cường giả, người nào còn nguyện ý đến đây ngày thứ bảy quan giết địch?"

Một phen, dõng dạc, dẫn tới ngày thứ bảy quan rất nhiều người cộng minh.

Một cái áo bào xám tóc trắng Tiên Vương cau mày nói: "Tương Vân phu nhân, chúng ta sao có thể không rõ ràng đạo lý này? Có thể ngươi cũng thấy đấy, chúng ta hơn mười vị đồng đạo, đều đã biến thành tù binh, sinh tử chỉ ở chúng ta một ý niệm! Há có thể không đi nghĩ cách cứu viện?"

Một vị khác thân mang đạo bào Tiên Vương càng là trực tiếp, cắn răng nói ra: "Trong mắt của ta, dạng này trao đổi, đáng giá!"

"Thẩm huynh, theo ta thấy, dùng một cái Vũ Cảnh tiên nhân tính mệnh, tới đổi ba vị Tiên Vương cùng mười vị Tiên Quân tính mệnh, tính ra!"

"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải cứu trở về Dao Nhi! !"

. . . Những tiên vương kia lần lượt biểu đạt thái độ.

Mà nghe được lời của bọn hắn, toàn trường xôn xao, đều bị kinh đến.

Đây là dự định từ bỏ Tô Dịch, đi thay người chất?

Rất nhiều người trái tim băng giá, thấy một hồi bị đè nén cùng phẫn nộ.

Tương Vân phu nhân càng là giận đến toàn thân phát run, "Các ngươi. . . Các ngươi không khỏi cũng quá tự tư cùng vô sỉ! Chuyện này, ta tuyệt không đáp ứng!"

Có thể duy trì nàng Tiên Vương, chỉ rải rác một người!

Ở đây mặt khác Tiên Vương, đều rõ ràng đã ngầm đồng ý  có thể dùng Tô Dịch tính mệnh đi tiến hành giao dịch!

"Này chút Tiên Vương, việc không liên quan đến mình liền treo lên thật cao, một khi liên lụy đến chính mình, càng trở nên như vậy tự tư cùng vô sỉ!"

Dư Sanh đều khắp cả người phát lạnh, chỉ cảm thấy những tiên vương kia khuôn mặt, càng như thế chi xấu xí!

Mà đem tất cả những thứ này đều xem ở đáy mắt Bùi Hồng Cảnh, sớm đã giận đến hai gò má xanh mét, lồng ngực đều nhanh nổ tung.

Trong lòng, còn có một cỗ không nói ra được bi thương.

Bọn hắn dựa vào cái gì cầm Tô đạo hữu tính mệnh đi giao dịch?

Lại có tư cách gì làm như thế?

Càng đừng đề cập, hôm nay nếu không phải Tô đạo hữu, Tiên giới trận doanh tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong sớm đã thất bại thảm hại! !

Bùi Hồng Cảnh hận đến răng đều nhanh cắn nát, đang muốn nói cái gì.

Một bên Tô Dịch đã lạnh nhạt nói, " không cần cùng bọn hắn tranh luận, lại xem bọn hắn cuối cùng lựa chọn."

Thần sắc hắn bình thản như trước, chỉ có cái kia một đôi thâm thúy mắt trở nên băng lãnh mà đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nói đến buồn cười.

Từ đầu đến cuối, những tiên vương kia tại tỏ thái độ thời điểm, hoàn toàn đem hắn xem như một cái có khả năng mặc cho xử trí người, chưa từng để ý tới, cũng chưa từng cân nhắc qua hắn bất luận cái gì cảm thụ.

Trực tiếp liền phải đem hắn làm làm con tin, đi tiến hành trao đổi!

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó nhìn xem tất cả những thứ này, cũng không khỏi cười lạnh, một bộ xem náo nhiệt tư thái.

Nhân cơ hội này, Ngân Khiếu Thiên càng là lạnh lùng lườm Tô Dịch liếc mắt, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi hôm nay chú định tai kiếp khó thoát!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, lẳng lặng mà nhìn xem vân khung tiên đài bên trên, nhìn xem những tiên vương kia trò hề lộ ra cách cư xử cùng ngôn từ.

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch một mực tại yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà mặt khác Tiên Vương, thì cùng Tương Vân phu nhân tranh đến tối mày tối mặt.

Còn kém động thủ!

Nguyên nhân chính là, Tương Vân phu nhân thái độ kiên quyết, căn bản không đáp ứng việc này, đồng thời nói là như dám làm như thế, nàng nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Cái này khiến những tiên vương kia đều tức giận, mắng Tương Vân phu nhân ngoan cố, không biết đại cục.

Mắt thấy tất cả những thứ này, nhường ngày thứ bảy quan rất nhiều người quan chiến đều càng thấy bi thương cùng trái tim băng giá.

"Thẩm Thanh Thạch, vì sao còn không biểu lộ thái độ?"

Ngân Khiếu Thiên hét lớn, "Chẳng lẽ điều kiện như vậy còn chưa đủ à? Cũng được, bản tọa liền lại thêm một mồi lửa!"

Nói xong, hắn lật tay lại, một đoạn tinh tế óng ánh bạch cốt nổi lên.

Oanh

Cái kia bạch cốt phía trên, bạo trán ra kinh khủng đế uy, kinh thiên động địa, bao phủ thập phương.

Này một cái chớp mắt, liền bao trùm tại ngày thứ bảy quan ngoại phòng ngự kết giới đều giống như bị kinh động, sinh ra chấn động kịch liệt, vô số Tiên đạo quy tắc trật tự không ngừng sôi trào.

Tiên giới trận doanh, tranh chấp âm thanh, xôn xao tiếng hơi ngừng.

Tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác, hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Đó là một cỗ thuộc về Ma Đế cấp tồn tại khủng bố uy năng!

"Ừm? Khối này xương khí tức như thế nào quen thuộc như thế. . . Chẳng lẽ là Bạc Thiên sóc lão già kia chỗ tế luyện bản mệnh xương?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Ngân Khiếu Thiên trong tay cái kia một đoạn bạch cốt, nội uẩn một cỗ Ma Đế cấp nhân vật lực lượng lạc ấn!

Mà cái kia một cỗ khí tức, thì nhường Tô Dịch thấy rất quen thuộc, lập tức nhớ tới, kiếp trước thời điểm, từng thảm bại tại Vương Dạ dưới tay một cái Ngân Nguyệt Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật ——

Bạc Thiên sóc!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương đều chấn.

Cái kia một khối bạch cốt tràn ngập ra khí tức, quá mức khủng bố, cũng làm cho Tiên giới trận doanh tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

"Bảo vật này, chính là tộc ta tiên tổ Thiên sóc Ma Đế tự tay tế luyện một khối bản mệnh xương, nội uẩn vô thượng vĩ lực!"

Ngân Khiếu Thiên ánh mắt cuồng nhiệt, ngôn từ âm vang, "Các ngươi chính là Tiên Vương, nên đều rõ ràng, nếu ta toàn lực vận dụng bảo vật này, đủ nhưng tại phòng ngự kết giới bên trên đục mở một vết nứt, cùng mặt khác Ma vương cùng một chỗ, giết tiến vào các ngươi ngày thứ bảy quan!"

Một phen, nhường Tiên giới trận doanh tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, vẻ mặt cùng nhau biến.

Sáu vị Ma vương cùng một chỗ hợp lại, loại kia lực phá hoại nên kinh khủng bực nào?

Một khi xảy ra chuyện như vậy, căn bản không cần hoài nghi, toàn bộ Vạn Tinh thành chắc chắn lâm vào gió tanh mưa máu bên trong.

Đến lúc đó, còn không biết sẽ chết mất nhiều ít người!

Quả thật, ngày thứ bảy quan có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn, có thể thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió, những cái kia tu vi yếu ớt hạng người, đã định trước đem khó giữ được tính mạng!

Toàn trường tĩnh lặng, vô luận là những tiên vương kia, vẫn là những cái kia người quan chiến, đều cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

"Hiện tại, đến lượt các ngươi làm lựa chọn!"

Ngân Khiếu Thiên mặt không biểu tình mở miệng.

Hắn một tay nâng khối kia Ma Đế bản mệnh xương, bên cạnh là mặt khác năm vị Ma vương, vẻn vẹn loại kia đội hình, cũng làm người ta áp lực tăng gấp bội.

"Ta cảm thấy, những tiên vương kia tiền bối nói rất đúng, như nắm Tô Dịch giao ra, liền có thể đổi lấy những con tin kia, cũng là một cái lựa chọn tốt!"

Một cái người quan chiến run giọng nói.

"Không sai, dùng một người tính mệnh, còn một đám tù binh tính mệnh, còn có thể tránh khỏi ngày thứ bảy quan gặp di thiên đại họa, rõ ràng lợi nhiều hơn hại!"

"Đang nên như vậy!"

"Ta cũng cho rằng đây là sáng suốt nhất cách làm!"

"Mong rằng Trấn Thủ sứ đại nhân quyết đoán!"

. . . Lập tức, những cái kia người quan chiến dồn dập mở miệng, tỏ thái độ duy trì những tiên vương kia quyết định.

Một màn này, không nói ra được hoang đường cùng buồn cười.

Nhường Bùi Hồng Cảnh cùng Tương Vân phu nhân cũng không khỏi khí cười, thấy không nói ra được bi thương.

Trước đó, những cái kia người quan chiến còn tại oán giận, vì Tô Dịch can thiệp chuyện bất bình.

Có thể chỉ chớp mắt, làm xuất hiện đủ để uy hiếp được tính mạng của bọn họ mối nguy lúc, bọn hắn từng cái biến thành cỏ đầu tường, không chút do dự liền bán đứng Tô Dịch!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Một cái đến từ dị vực Ma tộc uy hiếp mà thôi, liền để ngày thứ bảy quan những cường giả kia người người cảm thấy bất an, nhút nhát sợ chiến, sao mà thảm thương!

Ngày thứ bảy quan tại sao lại biến thành dạng này?

Tô Dịch trong lòng sớm có đáp án.

Đột nhiên, một đạo bi thương lớn tiếng cười vang lên: "Ha ha ha, Tô đạo hữu, nhìn thấy không, cái này là ngươi vì đó liều mạng ngày thứ bảy quan!"

Nói chuyện, là Chương Lâm.

Trước đó, hắn từng cự tuyệt xuất chiến, không muốn vì Tiên giới chúng sinh ném đầu vẩy máu nóng, cho rằng bọn họ không xứng!

Mà lúc này, hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, dáng vẻ như điên cuồng, khàn giọng cười to:

"Ta nói sớm, này ngày thứ bảy quan đã sớm nát thấu, căn bản không đáng chúng ta đi vì đó liều mạng!"

"Trước kia, Vạn Tinh trên thành dưới, cùng chung mối thù, chưa từng sợ qua dị vực Ma tộc, đại gia đói bữa ăn Ma tộc thịt, khát uống cừu địch máu, khẳng khái chịu chết cũng tranh nhau chen lấn, e sợ cho chậm người một bước!"

"Có thể hiện tại, này Vạn Tinh nội thành, khắp nơi là kém cỏi, khắp nơi là vì tư lợi hèn nhát!"

Chương Lâm mặt mũi tràn đầy mỉa mai, rống to kêu gào, "Bọn hắn sẽ chỉ cầm tính mạng của chúng ta đánh bạc, bọn hắn chỉ cần gặp được cừu địch, liền lập tức biến thành đồ hèn nhát, hận không thể vẫy đuôi quỳ xuống đất đầu hàng!"

"Tựa như lúc này, Tô đạo hữu ngươi vì ngày thứ bảy quan lập xuống chiến công hiển hách, nhưng bọn hắn lại xem ngươi là có khả năng vứt bỏ cùng giao dịch quân cờ!"

"Ha ha ha, thảm thương, thực sự thảm thương!"

Cái kia điên cuồng tiếng cười, tràn ngập mỉa mai cùng cực kỳ bi ai chi ý, quanh quẩn tại ngày thứ bảy đóng lại xuống.

Rất nhiều người vẻ mặt không được tự nhiên, xấu hổ cúi đầu.

Cũng có thật nhiều người thẹn quá hoá giận.

Những tiên vương kia đều toàn thân không thoải mái, vẻ mặt âm trầm.

Ba

Một đạo giòn vang chói tai ba tiếng vỗ tay vang lên.

Một cái áo bào xám tóc trắng Tiên Vương ra tay, một bàn tay quất vào Chương Lâm trên mặt, đánh cho người sau trực tiếp bay rớt ra ngoài, quay cuồng trên mặt đất, máu me đầy mặt, rốt cuộc không bò dậy nổi.

——.