Chương 1649: Thỉnh Tô đạo hữu chịu chết!

Chương 1649: Thỉnh Tô đạo hữu chịu chết!

"Ngươi một cái Tiên Quân mà thôi, lại tại lúc này mê hoặc lòng người, chửi bới ngày thứ bảy đóng lại hạ tất cả mọi người, đơn giản muốn chết!"

Cái kia áo bào xám tóc trắng Tiên Vương ánh mắt sâm nhiên, "Cái gì gọi là toàn cục? Cái gì gọi là lợi và hại? Chúng ta so ngươi rõ ràng hơn! Còn dám nói bừa một chữ, ta tất sát ngươi! Răn đe!"

Thanh âm lãnh khốc, vang vọng đất trời.

Chương Lâm ngã ngồi vũng máu bên trong, tóc tai bù xù, ngửa mặt lên trời cười to, "Lão Tử cũng không sợ chết, nếu muốn mắng, liền thống thống khoái khoái mắng!"

Cái kia áo bào xám tóc trắng Tiên Vương không chút do dự ra tay, muốn giết Chương Lâm, nhưng lại bị Tưởng Vân phu nhân ngăn trở.

"Thế nào, chẳng lẽ hắn đã nói sai sao?"

Tưởng Vân phu nhân vẻ mặt băng lãnh, "Động một tí liền muốn giết người, ngươi buổi trưa tranh càn uy phong thật to a!"

"Tưởng Vân, ngươi lại như thế quấy rối, cũng đừng trách ta chờ không khách khí! !"

Được gọi là buổi trưa tranh càn Tiên Vương trầm giọng quát tháo.

Mặt khác Tiên Vương cũng tầm mắt bất thiện, lạnh lùng nhìn xem Tưởng Vân phu nhân.

Mắt thấy một trận tranh chấp liền đem trình diễn, một mực yên lặng Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cuối cùng mở miệng.

"Đủ rồi!"

Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt uy nghiêm, một câu, ngăn chặn ở đây chỗ có tiếng người.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Bùi Hồng Cảnh, nói: "Bùi huynh, ngày thứ bảy đóng lại hạ mọi người thái độ, ngươi cũng xem ở đáy mắt, mà bây giờ, các ngươi Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão đồng dạng cũng bị quản chế tại địch, ngươi lại là cái gì ý kiến?"

Bùi Hồng Cảnh lạnh lùng nói: "Ngươi Thẩm Thanh Thạch đây là muốn thỏa hiệp?"

Thẩm Thanh Thạch mày nhăn lại, nói: "Thân là Tiên giới trận doanh cường giả, tự nhiên lấy đại cục làm trọng, có đôi khi, cũng không thể không nhịn đau làm ra một chút lấy hay bỏ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh toàn trường, cuối cùng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi thiên tư nghịch thiên, tài hoa trác tuyệt, có ngực lớn vạt áo, đại khí phách, tại trước mắt thế cục phía dưới, ta hi vọng ngươi có thể vì ngày thứ bảy quan tất cả mọi người, ủy khuất một thoáng chính mình!"

"Như thế  có thể vì ta nhóm Tiên giới đổi về một đám rơi vào địch nhân thủ đồng đạo tính mệnh, cũng có thể để cho chúng ta ngày thứ bảy quan tránh cho một trận không cần thiết xung đột đẫm máu!"

Thần sắc hắn càng trang túc  nói, "Còn hi vọng, Tô đạo hữu có thể chủ động làm ra lấy hay bỏ, vì chúng ta ngày thứ bảy quan. . . Chịu chết!"

Dứt lời, Thẩm Thanh Thạch hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái, sắc mặt mang theo ý xấu hổ.

Cái kia đường hoàng ngôn từ cùng cách cư xử, nhường Bùi Hồng Cảnh cùng Tưởng Vân phu nhân giận đến phổi đều nhanh nổ tung, tay chân phát lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc, thấy trước nay chưa có hoang đường.

Vô cùng phẫn nộ!

Mà những tiên vương kia thì mừng rỡ, cùng nhau hướng Tô Dịch hành lễ.

"Vì ngày thứ bảy quan, thỉnh Tô đạo hữu chịu chết!"

"Thỉnh Tô đạo hữu chịu chết!"

"Thỉnh Tô đạo hữu chịu chết!"

Từng đạo thanh âm, quanh quẩn ngày thứ bảy đóng lại xuống.

Những cái kia người quan chiến bên trong, đều có thật nhiều người phân ra kêu lên.

Ngã ngồi trong vũng máu Chương Lâm điên cuồng cười ha hả, "Nhìn một cái! Nhìn một cái bọn hắn cái kia xấu xí bộ dáng! Ha ha ha ha!"

Có thể không có ai để ý hắn.

Mọi ánh mắt, đều nhìn về Tô Dịch một người.

Dị vực Ma tộc trận doanh bên kia, Ngân Khiếu Thiên chờ Ma vương nhân vật cũng không khỏi cười rộ lên.

"Tiểu tạp toái, không nghe thấy à, bọn hắn đều tại mời ngươi chịu chết! Nghe một chút, đây chính là Tiên giới trận doanh trên dưới tiếng lòng a! !"

Ngân Khiếu Thiên cười đến không kiêng nể gì cả.

Tô Dịch tiện tay thu hồi hồ lô rượu, ngước mắt nhìn Thẩm Thanh Thạch cùng những cái kia để cho mình chịu chết Tiên Vương, nói: "Các ngươi. . . Để cho ta rất thất vọng."

Ngữ khí bình thản, không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Tô đạo hữu, chúng ta cũng là vì toàn cục cân nhắc, vì ngày thứ bảy quan tính mạng của tất cả mọi người suy nghĩ, như nhường ngươi vì thế phẫn nộ, chúng ta xin lỗi ngươi."

Áo bào xám tóc trắng buổi trưa tranh càn thở dài, "Có thể ngươi nếu chỉ chú ý chính mình, mà không cân nhắc đại gia, vậy coi như đừng trách chúng ta tự mình ra tay rồi."

Một phen, nói hết sức uyển chuyển, vừa ý nghĩ cũng rất hết sức ngay thẳng, đó chính là ngươi như mỹ lệ, liền ngoan ngoãn cúi đầu thỏa hiệp.

Ngươi nếu không mỹ lệ, bọn hắn này chút Tiên Vương liền giúp ngươi mỹ lệ!

Bạch

Tưởng Vân phu nhân mang theo Dư Sanh cùng một chỗ, lướt qua ngày thứ bảy quan, trước tiên đi vào Tô Dịch trước người.

"Ta đã nói, chuyện này, ta không đáp ứng!"

Tưởng Vân phu nhân ngữ khí dứt khoát, "Các ngươi muốn cầm Tô đạo hữu tiến hành trao đổi, trước qua ta Tưởng Vân này một cửa!"

Thẩm Thanh Thạch sầm mặt lại, khiển trách quát mắng: "Tưởng Vân phu nhân, y theo ngày thứ bảy quan quy củ, hết thảy cùng dị vực Ma tộc đối chọi công việc, đều do ta quyết định, hiện tại, ngươi mệnh lệnh ngươi lập tức thối lui! Bằng không, định trảm không buông tha! !"

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, đè nén nặng trĩu.

Tưởng Vân phu nhân đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Đạo hữu lại tại một bên xem kịch liền có thể, ta tối hôm qua đã nói với Bùi đạo hữu qua, này ngày thứ bảy quan sai lầm, nhất định phải tiến hành uốn nắn, những cái kia đúc xuống sai lầm lớn người, cũng nhất định phải tiến hành thanh toán!"

"Mà bây giờ. . ."

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người tại đây, "Ta đã lớn gây nên nhìn ra, đến tột cùng người nào nên vì thế trả giá đắt, vậy liền nhân cơ hội này, cùng nhau làm kết thúc chính là."

Mọi người ngẩn ngơ, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, muốn cùng ngày thứ bảy đóng lại hạ tất cả mọi người vật tay?

Điên rồi đi!

Những tiên vương kia cũng không phải bài trí, càng hoàn toàn không phải những Ma Hầu đó cấp nhân vật có thể so sánh!

"Thanh toán? Ha ha ha, tiểu tử này, khẩu khí cũng không nhỏ!"

Nơi xa, một mực tại xem náo nhiệt Ngân Khiếu Thiên không khỏi cười ha hả.

Trong mắt hắn, Tô Dịch đã cùng trong lồng khốn thú, đợi làm thịt dê con cũng không có khác nhau.

"Các ngươi cũng đi không nổi."

Tô Dịch lườm Ngân Khiếu Thiên liếc mắt, nghiêm túc nói.

Ngân Khiếu Thiên nheo mắt, đột nhiên phát giác được, dù cho đến lúc này, này Vũ Cảnh người trẻ tuổi vẫn như cũ như vậy trấn định, lộ ra cực kỳ khác thường.

Hắn lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía Thẩm Thanh Thạch, quát to: "Thẩm Thanh Thạch, nhanh chóng đem kẻ này bắt giữ, bản tọa lập tức cùng ngươi làm giao dịch, bằng không, lại trì hoãn thời gian, mỗi qua mười cái trong nháy mắt thời gian, ta liền giết một tù binh!"

Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia không không biến sắc, tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, đã mang lên không che giấu chút nào sát cơ.

"Ta xem ai dám!"

Tưởng Vân phu nhân cùng Bùi Hồng Cảnh cùng nhau ngăn tại Tô Dịch trước người.

"Tại đây ngày thứ bảy quan, ta chính là chúa tể, hai người các ngươi không tuân mệnh lệnh, ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí!"

Thẩm Thanh Thạch hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi vào vân khung tiên đài bên ngoài.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một khối loang lổ cổ lão trận bàn, sau đó toàn lực thôi động.

Oanh

Trận bàn phát sáng, sinh ra kỳ dị tiếng nổ vang rền, phiến thiên địa này ở giữa, vô số Tiên đạo quy tắc lực lượng rủ xuống, cùng nhau hội tụ tại Thẩm Thanh Thạch thân ảnh bốn phía, nổi bật lên hắn thật giống như thế thiên hành đạo quân vương.

"Ngự Thiên đạo bia Tiên đạo quy tắc lực lượng!"

Bùi Hồng Cảnh cùng Tưởng Vân phu nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là chỉ có ngày thứ bảy quan Trấn Thủ sứ mới có thể chưởng khống Đại Đạo quy tắc lực lượng, ví như chấp chưởng chu thiên trật tự, khủng bố vô biên.

Chỉ có đặt chân Tiên đạo đỉnh Đế Quân, mới có thể cùng chi đối kháng.

Đế Quân phía dưới, cũng không đủ sức chống lại!

Ầm ầm!

Thẩm Thanh Thạch đã xuất tay.

Cái kia tràn ngập chí cao vô thượng khí tức Tiên đạo quy tắc lực lượng, hóa thành hai tòa thật to quy tắc lồng giam, hướng Bùi Hồng Cảnh cùng Tưởng Vân phu nhân trấn áp mà xuống.

Này một cái chớp mắt, cả hai toàn thân cứng đờ, một thân đại đạo lực lượng không nghe sai khiến, lại là hoàn toàn bị giam cầm áp chế, vô pháp vận dụng một chút!

Mặc dù sớm hiểu qua cái kia Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng đáng sợ, thật là đang đối mặt lúc, vẫn như cũ nhường hai vị Tiên Vương sợ hãi.

Cái này giống tại cùng Tiên giới trời xanh đối kháng, đâu có thể nào là đối thủ?

Không chút do dự, bọn hắn liền muốn mang theo Tô Dịch, Dư Sanh né tránh.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Để cho ta tới đi."

Thanh âm vang lên lúc, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà lên, bàn tay phải chỉ bóp một cái xưa cũ kỳ dị pháp ấn, giữa trời một dẫn.

Phá

Thật giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, hai tòa do Tiên đạo quy tắc biến thành lồng giam, còn ở giữa không trung, liền ầm ầm tán loạn, hóa thành vô số quy tắc mưa ánh sáng, quay về tại Chu Hư Thiên đạo bên trong.

Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân đều chấn kinh, sững sờ tại cái kia.

Thẩm Thanh Thạch cùng những tiên vương kia, cùng với Tiên giới trận doanh tất cả mọi người, cũng đều giật mình, tất cả đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân mà thôi, tùy tiện liền phá Tiên đạo quy tắc chi lực? !

Tất cả mọi người đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, đều kém chút mộng đi.

"Cổ quái!"

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên cùng những Ma vương đó cũng không khỏi chấn kinh.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn dị vực Ma tộc không biết đến đây ngày thứ bảy quan chinh chiến qua bao nhiêu lần, vô cùng rõ ràng cái kia bao phủ tại ngày thứ bảy đóng lại dưới Tiên đạo quy tắc lực lượng, là kinh khủng bực nào.

Chỉ có Ma Đế cấp nhân vật, mới có thể đủ rung chuyển!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại tại trong nháy mắt, liền phá hết loại kia Tiên đạo quy tắc.

Đây quả thực không thể tưởng tượng, kinh thế hãi tục!

"Này sao có thể?"

Thẩm Thanh Thạch mày nhăn lại, không chút do dự, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Hắn thôi động cái kia thanh đồng trận bàn, dẫn dắt đầy trời Tiên đạo quy tắc trật tự, hóa thành một tấm che khuất bầu trời lưới lớn, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia chói mắt kinh khủng Tiên đạo quy tắc uy năng, đơn giản như trời xanh chúa tể bện Thiên Đạo chi võng, nhường những tiên vương kia nhìn xa xa, đều có nghẹt thở cảm giác.

Đã thấy Tô Dịch cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Ầm

Tấm võng lớn kia chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số quy tắc mưa ánh sáng.

Đơn giản ví như giấy!

"Sao có thể như vậy! ?"

Thẩm Thanh Thạch kinh sợ.

Những tiên vương kia cũng không khỏi kinh ngạc, đúng vậy a, sao có thể như vậy! ?

Đây chính là đủ để đem dị vực Ma tộc ngăn cản tại ngày thứ bảy quan bên ngoài chu thiên quy tắc!

Là chỉ có Đế Quân mới có thể chống lại Thiên Đạo lực lượng!

Sao có thể sẽ bị Vũ Cảnh tiên nhân tuỳ tiện hóa giải?

Chỗ có người cảm giác đầu đều không đủ dùng!

"Sư huynh an tâm chớ vội, ta đi bắt giữ hắn!"

Một cái đạo bào Tiên Vương kìm nén không được, tự mình ra tay, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Chớ ngạo uyên!

Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương  đồng dạng đến từ Vân Cơ tiên phủ, chính là Thẩm Thanh Thạch sư đệ  đồng dạng cũng là Thẩm Thanh Thạch phụ tá đắc lực một trong.

Hắn già vẫn tráng kiện, đạo bào phồng lên, một thân Tiên Vương cảnh khí tức phô thiên cái địa, lộ ra đến vô cùng cường thế đáng sợ.

Đổi lại mặt khác Tiên Quân, đừng nói phản kháng, căn bản liền loại kia uy áp đều không chịu nổi, sẽ trong chớp mắt bị triệt để áp chế, vô pháp động đậy!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực, kích thích quanh người hắn da thịt căng cứng, lòng sinh cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn không chần chờ, trong con ngươi phong mang lóe lên, tay áo phồng lên, một tiếng quát nhẹ:

Trấn

Giữa thiên địa, vô số Chu hư trật tự quy tắc rủ xuống, hóa thành một tôn dày nặng như núi đại đỉnh, trấn áp mà xuống.

"Đáng chết, hắn sao có thể chưởng khống. . ."

Chớ ngạo uyên vẻ mặt đột biến, nghẹn ngào gào lên, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã không còn kịp rồi, theo cái kia một tôn đại đỉnh trấn áp mà xuống, cái kia một thân Tiên Vương cảnh tu vi đều bị hoàn toàn áp chế, cả người phịch một tiếng đập xuống đại địa, ấn ra một cái "Lớn" chữ..