Chương 1650: Huyết tẩy cùng thanh toán

Chương 1650: Huyết tẩy cùng thanh toán

Toàn trường kinh hãi.

Nguyên bản chớ ngạo uyên ra tay, cố gắng dùng Tiên Vương cảnh thực lực, triệt để trấn áp Tô Dịch.

Có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một cái Vũ Cảnh tiên nhân, vậy mà có thể chưởng khống cái kia do "Ngự Thiên đạo bia" chỗ diễn hóa chu thiên quy tắc?

"Không có khả năng! Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉ có chấp chưởng Ngự Thiên Trận bàn người, mới có thể ngự dụng chu thiên quy tắc, hắn. . . Hắn làm sao làm được?"

Thẩm Thanh Thạch biến sắc.

Những tiên vương kia cũng đều trong lòng phát lạnh.

Nguyên bản trong mắt bọn hắn, Tô Dịch giống như một cái có khả năng bỏ qua quân cờ, căn bản không cần quan tâm, quyền sinh sát trong tay, hoàn toàn do bọn hắn định đoạt.

Có thể hiện tại, bọn hắn phát giác được không ổn!

Keng

Tô Dịch cong ngón búng ra, cái kia một tòa đại đỉnh lập tức bạo trán chói mắt quy tắc lực lượng, đúng là từng tấc từng tấc đem chớ ngạo uyên thân thể mài nhỏ, thần hồn đều hóa thành bột mịn.

Một vị Tiên Vương, liền như vậy hồn phi phách tán!

Tất cả mọi người rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Một vị Tiên Vương, liền như vậy bị giết?

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy lạnh lẽo, nhìn về phía vân khung tiên đài bên trên Thẩm Thanh Thạch đám người.

"Tại đây ngày thứ bảy quan, ta mới là duy nhất chúa tể!"

Lạnh nhạt bình tĩnh khẽ nói tiếng vang lên lúc, Tô Dịch thân ảnh gió lốc mà lên, đi vào ngày đó Khung phía dưới.

Hắn áo bào xanh phồng lên, tay phải chỉ thiên, năm ngón tay bóp ra một cái kỳ dị cổ sơ pháp ấn.

"Trước khi!"

Oanh

Vạn Tinh trong thành, cái kia tòa cổ xưa Ngự Thiên đạo bia, giống như nhận triệu hoán, theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh.

Sau đó, Đạo bia phía trên, có sáng chói Thần Huy xông lên trời không.

Toàn bộ bầu trời, lập tức hiện ra vô số Chu hư quy tắc lực lượng, mãnh liệt như mênh mông biển lớn, loá mắt như Liệt Nhật ánh bình minh!

Mà Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, thì tắm gội tại cái kia vô tận Chu hư trật tự quy tắc bên trong, bễ nghễ như thần, cao ngạo như Thiên Đạo chúa tể!

"Sao có thể như vậy?"

"Hắn hắn. . . Hắn có thể chưởng khống Chu hư quy tắc?"

"Lão thiên!"

Ngày thứ bảy đóng lại dưới, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nội tâm thấp thỏm lo âu.

Thiên uy hạo đãng, bao trùm Tiên giới phía trên.

Tại cái kia lẫm liệt thiên uy trước mặt, cho dù ngươi là kinh thiên động địa Tiên Vương, vẫn là tầm thường nhỏ bé phàm phu tục tử, đều cùng cỏ rác cũng không khác biệt gì!

Mà lúc này, Tô Dịch sừng sững bầu trời phía dưới, dùng Vũ Cảnh tu vi, thế thiên hành đạo, giống như thiên uy hóa thân!

"Trách không được Tô đạo hữu không có sợ hãi, nguyên lai, đây mới là hắn chân chính át chủ bài!"

Bùi Hồng Cảnh cùng Tưởng Vân phu nhân cũng không khỏi phấn chấn, nội tâm lo nghĩ, bị đè nén cùng bi thương quét sạch sành sanh.

Mà loại kia một màn, thấy Ngân Khiếu Thiên chờ Tiên Vương đều trợn mắt hốc mồm.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một cái Vũ Cảnh tiên nhân mà thôi, lại có thể ngự dụng Tiên giới chu thiên quy tắc!

Nhất bị kích thích, không gì bằng Thẩm Thanh Thạch.

Hắn giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị thét dài: "Hèn mạt, ta mới là ngày thứ bảy quan Trấn Thủ sứ, chu thiên quy tắc chi lực, há có thể do ngươi đánh cắp? Quỳ xuống cho ta!"

Oanh

Hắn toàn lực thúc giục động trong tay thanh đồng trận bàn, cố gắng một lần nữa đoạt lại đối chu thiên quy tắc chưởng khống.

Cũng xấu hổ chính là, bình thường thời điểm điều khiển như cánh tay thanh đồng trận bàn, giờ phút này lại mất hiệu lực, cái kia che phủ trên bầu trời chu thiên quy tắc, càng là một điểm phản ứng đều không có.

Mọi người: ". . ."

"Ngươi có muốn hay không thử lại lần nữa." Tô Dịch ngữ khí tùy ý hỏi.

Thẩm Thanh Thạch hai gò má đỏ lên, xấu hổ giận dữ mà khó xử.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Giống như ngươi như vậy mặt hàng, lại có thể trở thành Trấn Thủ sứ, quả thực làm người trơ trẽn, trước quỳ xuống đi."

Hắn lật tay lại.

Ầm ầm!

Ví như như thác nước chu thiên quy tắc rủ xuống, trùng trùng điệp điệp.

"Ngươi dám ——!"

Thẩm Thanh Thạch kêu to, nhưng hắn căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ, thi triển một thân Tiên Vương tu vi, toàn lực né tránh.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, một mảnh trật tự quy tắc lực lượng quét tới, như Thiên đạo trưởng roi giống như, hung hăng rút ở trên người hắn.

Ầm

Thẩm Thanh Thạch da tróc thịt bong, thân thể kém chút bị quất nát, máu tươi bắn tung toé, cả người giống như diều đứt dây, đập xuống đất.

Theo sát lấy, một tòa trật tự quy tắc biến thành lồng giam trấn áp mà xuống, đem cả người hắn giam cầm tại cái kia.

Đường đường một vị Tiên Vương, có thể đối mặt cái kia chu thiên quy tắc, từ đầu đến cuối hoàn toàn không có sức chống cự!

"Không! Mau thả ta, ta chính là Trấn Thủ sứ, ngươi động thủ với ta, chính là đối toàn bộ Tiên giới tuyên chiến! Sẽ bị coi là Tiên giới phản đồ xử tử! !"

Thẩm Thanh Thạch kinh hoảng kêu to.

Hắn tóc tai bù xù, máu me khắp người, thật giống như trong lồng khốn thú.

Mà phải biết, trước đó hắn, còn uy nghiêm như chúa tể, hạ lệnh muốn thỉnh Tô Dịch chịu chết.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, hắn đã biến thành tù nhân!

Một màn này, kích thích ở đây những tiên vương kia tất cả đều hoảng rồi, lưng phát lạnh, thấp thỏm lo âu.

"Tô đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ!"

Một vị Tiên Vương trầm giọng hét lớn, "Ngươi làm như thế, sẽ chỉ người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, không duyên cớ nhường dị vực Ma tộc xem chúng ta Tiên giới trận doanh chê cười, đáng giá sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đáng."

Oanh

Tay phải hắn như mũi kiếm trảm ra.

Một đạo do chu thiên quy tắc ngưng tụ mà thành kiếm khí, ầm ầm chém xuống.

Vị kia Tiên Vương vong hồn đại mạo, toàn lực chống cự.

Có thể cuối cùng giống bọ ngựa đấu xe, chớp mắt liền bị cái kia mịt mờ kiếm khí oanh sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Kế chớ ngạo uyên về sau, lại có một vị Tiên Vương ngã xuống!

Ngày thứ bảy đóng lại hạ mọi người, đều nhanh muốn hỏng mất, khóc không ra nước mắt.

Nếu sớm biết Tô Dịch đáng sợ như thế, người nào dám hò hét lấy cầm tính mạng của hắn, đi cùng dị vực Ma tộc trận doanh tiến hành giao dịch?

Một cái Tiên Vương run giọng mở miệng: "Tô Dịch, chúng ta biết sai, còn xin nể tình chúng ta trấn thủ ngày thứ bảy quan nhiều năm mức, cho ta chờ một cái thay đổi triệt để cơ hội! Về sau, chúng ta nhất định lấy công chuộc tội, thống cải tiền phi!"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không, các ngươi phải chết, chỉ có như vậy, mới xứng đáng quá khứ tuế nguyệt bên trong, những cái kia chết trận tại ngày thứ bảy quan anh linh!"

"Mới có thể để cho sau này ngày thứ bảy quan, trời yên biển lặng!"

Nói xong, hắn nghiêm sắc mặt, nói: "Hiện tại, ta dùng Tiên giới một giới tán tu danh nghĩa, mời ngươi chịu chết! !"

Oanh

Hắn đưa tay nhấn một cái.

Thiên địa rung chuyển, một đạo Tiên đạo trật tự quy tắc như thẩm phán chi thương, lăng không lóe lên, theo vị kia Tiên Vương giữa bộ ngực xỏ xuyên qua mà qua.

Ầm

Vị kia Tiên Vương thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy thanh minh.

Quá bá đạo, nhất kích trí mạng.

Chính như Tiên giới chúng sinh cùng sở hữu nhận biết, tại chín đại Thiên Quan chu thiên quy tắc trước mặt, chỉ có đặt chân Tiên đạo đỉnh Đế Quân, mới có thể đủ chống lại.

Đế Quân phía dưới, hữu tử vô sinh!

Đến tận đây, đã liên tục có ba vị Tiên Vương chết, giữa thiên địa đều hạ lên mưa lớn huyết vũ, có cực kỳ bi ai đạo âm đang vang vọng.

Đó là Tiên Vương ngã xuống về sau, mới có thể đưa tới dị tượng.

Tiên Vương vẫn, thiên địa buồn!

Có thể Tô Dịch tuyệt không cực kỳ bi ai, hắn sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, tức giận cùng thất vọng.

Hôm nay, hắn ngăn cơn sóng dữ, liên trảm dị vực Ma tộc mười bốn vị Ma Hầu, đủ để cho Tiên giới trận tại lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi trung ổn thắng.

Có thể đổi lấy, cũng là bị vứt bỏ, bị bán đứng xuống tràng!

Vì cái gọi là đổi tù binh, vì để tránh cho cái kia cái gọi là huyết tinh xung đột, căn bản không quản hắn có nguyện ý hay không, liền lệnh cưỡng chế nhường chính hắn đi chịu chết!

Này sao mà hài hước?

Sao mà thảm thương?

Lúc nào, ngày thứ bảy quan lại đều đã luân lạc tới không chịu được như thế mức độ?

Căn bản không cần nghĩ, hôm nay, như đổi lại là những người khác, sợ là sớm bị Thẩm Thanh Thạch đám người coi là con rơi tiến hành giao dịch, hướng dị vực Ma tộc thỏa hiệp!

Lại vừa nghĩ tới, cái kia Vạn Tinh thành bên trong chướng khí mù mịt, rối loạn cảnh tượng, suy nghĩ một chút Tiên Quân Chương Lâm cái kia điên cực kỳ bi ai ngôn từ, Tô Dịch liền hận đến trực cắn răng.

Hôm nay, nhất định phải đối ngày thứ bảy nhốt vào đi thanh toán!

Vô luận người nào tới, đều ngăn không được!

Mà lúc này, còn có một cái Tiên Vương cần bị thanh toán.

Bạch

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia áo bào xám tóc trắng nam tử.

Buổi trưa tranh càn!

Trước đó, liền là cái này người rút Chương Lâm một bàn tay, cũng chính là hắn cái thứ nhất đề nghị, muốn xem Tô Dịch vì con rơi, tiến hành giao dịch.

Mà khi phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, đã sớm bị dọa đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh buổi trưa tranh càn đột nhiên hét lớn: "Tô Dịch, ta chính là Thần Hỏa giáo trưởng lão, ngươi như giết ta, nhất định chết không yên lành!"

Thần Hỏa giáo!

Đây chính là tam đại Ma Môn một trong, có thể xưng cự đầu quái vật khổng lồ.

Chỉ dựa vào cái chiêu bài này, cũng đủ để chấn nhiếp Tiên giới phần lớn thế lực cùng cường giả.

Có thể buổi trưa tranh càn không biết là, trước đó không lâu tại Vĩnh Dạ học cung trong di tích, Tô Dịch liền giết qua một nhóm Thần Hỏa giáo Tiên Quân, đâu có thể nào để ý điểm này uy hiếp?

"Hiện tại, cũng mời ngươi chịu chết!"

Tô Dịch đạm mạc lên tiếng.

Giống như trên trời chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Buổi trưa tranh càn kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Đồng thời hắn đối với mình đủ hung ác, không tiếc tự tổn tu vi, trực tiếp thi triển một môn bí thuật cấm kỵ tiến hành bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, buổi trưa tranh càn thân ảnh, hung hăng đâm vào một đạo Thông Thiên tiếp đất trên vách tường, tường kia vách tường do chu thiên quy tắc biến thành, không thể phá vỡ.

Này va chạm phía dưới, dù là buổi trưa tranh càn có được Tiên Vương tu vi, vẫn như cũ đau đến trước mắt biến thành màu đen, đầu tỏa ra đom đóm, thân ảnh đều một cái lảo đảo.

Còn không đợi đứng vững, ầm ầm một tiếng, cái kia một mặt Thông Thiên tiếp đất vách tường đột nhiên hóa thành như thác nước trật tự lôi đình, oanh sát mà xuống.

Trong chốc lát, buổi trưa tranh càn thân thể vỡ nát tan rã, hình thần câu diệt.

Trước khi chết, phát ra chấn thiên không cam lòng gào thét.

Đến tận đây, trước đó hắn và Thẩm Thanh Thạch cùng một chỗ, kêu gào nhường Tô Dịch chịu chết Tiên Vương, đều bị thanh toán, đền tội tại chỗ!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Ngày thứ bảy đóng lại hạ hết thảy cường giả, đều bị dọa đến ngốc trệ tại cái kia.

Bốn vị Tiên Vương, lần lượt bị giết!

Này như truyền đến Tiên giới thiên hạ, thế tất đem dẫn phát sóng lớn ngập trời, nhấc lên một trận vô pháp dự đoán động đất!

"Giết tốt, dù cho tu vi lại cao hơn, thân phận lại tôn quý, nhưng nếu đúc xuống sai lầm lớn, cũng nhất định phải tiến hành thanh toán, không thể khinh xuất tha thứ!"

Bùi Hồng Cảnh trầm giọng nói.

Hắn kích động trong lòng, chỉ cảm thấy thoải mái tràn trề, lòng dạ khoáng đạt.

"Không sai, như lưu hắn tính mệnh, như thế nào xứng đáng quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng chết trận ở chỗ này những cái kia tổ tiên?"

Tưởng Vân phu nhân rất tán thành.

Nàng rung động tại Tô Dịch thủ đoạn thiết huyết, cũng vì này thấy xúc động, phấn chấn.

Này ngày thứ bảy quan, tàng ô nạp cấu, chướng khí mù mịt, sớm nên tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt triệt triệt để để thanh toán!

Tiên Vương lại như thế nào?

Làm giết liền giết!

Chỉ như thế, mới có thể gột rửa càn khôn, uy hiếp đạo chích!

"Tô Dịch, ngươi xong, ngươi giết bốn vị Tiên Vương, về sau chi Tiên giới, đoạn không có ngươi đất dung thân!"

Cái kia bị trấn áp tại lồng giam bên trong Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, nghiêm nghị hét lớn.

Cái kia bốn vị Tiên Vương, các có lai lịch, sau lưng đều đứng đấy một phương thế lực lớn.

Trước mắt, Tô Dịch đối bọn hắn động đao, cùng động thổ trên đầu Thái Tuế cũng không có khác nhau!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn dự định cuối cùng xử quyết Thẩm Thanh Thạch.

Về phần hiện tại. . .

Thanh toán mới vừa bắt đầu mà thôi, nhất định phải tiến hành tới cùng!.