Chương 1651: Kẻ yếu cũng không thể tha thứ

Chương 1651: Kẻ yếu cũng không thể tha thứ

Còn không đợi Tô Dịch động thủ.

Ngày thứ bảy quan trên tường thành, một cái ngọc bào nam tử lớn tiếng nói: "Tô Dịch, tha thứ ta cả gan, hỏi ngươi một câu, ngươi giết chúng ta ngày thứ bảy quan bốn vị Tiên Vương, càng đem Trấn Thủ sứ cầm tù, cùng trợ giúp cừu địch có gì khác biệt?"

"Ngươi lại có hay không nghĩ tới, về sau này ngày thứ bảy quan, nguyên khí tổn thương nặng nề, người nào tới tọa trấn ngăn địch?"

Thanh âm khẳng khái, đối Tô Dịch tiến hành chất vấn!

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Ngày thứ bảy quan thà rằng chỉ còn lại có một cái có cốt khí thủ tướng, cũng đoạn sẽ không lưu lại những cái kia hướng kẻ địch thỏa hiệp hèn mạt!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nếu ta nhớ không lầm, trước đó ngươi đã từng lớn tiếng tỏ thái độ, kêu gào để cho ta đi chịu chết, đúng hay không?"

Ngọc bào nam tử sắc mặt đại biến.

Còn không đợi hắn nói cái gì, một vệt kiếm khí lăng không lóe lên, đem hắn chém giết tại chỗ!

"Một cái không có cốt khí phế vật, còn chất vấn ta trấn thủ ngày thứ bảy quan sự tình, sao mà hài hước!"

Tô Dịch ánh mắt quét qua ở đây tất cả mọi người, "Trước đó, ta thấy rất rõ ràng, trong các ngươi, có thể có không ít giống như hắn đồ hèn nhát!"

Lập tức, giữa sân một mảnh bối rối.

Vừa rồi từng lớn tiếng ồn ào, kêu gào nhường Tô Dịch chịu chết cường giả, tất cả đều sợ đến trắng bệch cả mặt, run lẩy bẩy.

Hoàn toàn không nghĩ tới, tại đối những tiên vương kia tiến hành thanh toán về sau, Tô Dịch sẽ đem đầu mâu chỉ hướng bọn hắn!

Cũng có người phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Tô đại nhân, chúng ta đều là một chút tiểu nhân vật, cái gọi là pháp không trách chúng, nhất thời hồ đồ mới phạm vào một cái sai lầm nho nhỏ, hà tất đuổi tận giết tuyệt?"

"Pháp không trách chúng?"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Phạm vào sai lầm, là có thể tùy tiện liền bỏ qua? Tiểu nhân vật liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Hắn từng chữ nói ra, nói: "Ta bình sinh hận nhất, liền là các ngươi này chút ti tiện vô sỉ đồ vật, mượn gió bẻ măng, thay đổi thất thường, châm ngòi thổi gió, bỏ đá xuống giếng!"

"Như để cho các ngươi còn sống rời đi, ngày thứ bảy quan tâm định không được an bình!"

Thanh âm như kiếm reo cửu thiên, còn đang vang vọng lúc, Tô Dịch trực tiếp bày ra một trận tàn sát.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, trật tự quy tắc như ngân xà khiêu vũ, từng đạo buông xuống, giống như Thiên Phạt Chi Đao.

Ngày thứ bảy quan trên tường thành, hàng trăm hàng ngàn cường giả chớp mắt liền bị tàn sát tại chỗ, thân thể vỡ nát, hồn phi phách tán.

Máu tươi đem cái kia cổ lão nguy nga tường thành đều tưới thành màu đỏ tươi.

Hoảng sợ bất lực tiếng thét chói tai bên tai không dứt vang lên.

Giữa sân hoàn toàn đại loạn.

Có thể quan sát tỉ mỉ không khó phát hiện, phần lớn cường giả may mắn thoát khỏi tại khó, cũng không gặp trừng phạt.

"Cũng không phải là lạm sát, mà là Tô đạo hữu sớm đã phân biệt, đối những cái này trước đó từng trợ giúp ti tiện chi đồ tiến hành huyết tẩy!"

Bùi Hồng Cảnh khẽ nói.

Hắn tuy là Thanh Nhai thư viện một tên Nho đạo Tiên Vương, có thể cũng không phải là cổ hủ không thay đổi hạng người.

Rất rõ ràng ở đây đợi dưới cục thế, Tô Dịch chỉ có triệt để tiến hành một trận triệt để thanh toán, mới có thể chân chính khoét ngày thứ bảy quan tai hoạ ngầm.

Bệnh nặng liền cần hạ mãnh dược!

Ai nói tu vi yếu, là có thể được tha thứ?

Ngươi yếu ngươi có lý?

Chê cười!

Càng đừng đề cập so sánh Tiên giới chúng sinh, mấy cái này cường giả tu vi yếu hơn nữa, cũng là đặt chân con đường tiên đạo nhân vật, đủ để cho thế gian vô số tu sĩ chỗ ngưỡng vọng.

Vân khung tiên đài bên trên, còn có hai vị Tiên Vương còn sống, còn có thật nhiều tham dự Tiên Ma Sinh Tử Lôi Tiên Quân, cũng không bị Tô Dịch thanh toán.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn giống như Tưởng Vân phu nhân, trước đó từng tỏ thái độ phản đối nắm Tô Dịch coi là con rơi tiến hành giao dịch.

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch như Thiên thần, đối ở đây những Tiên giới đó cường giả tiến hành thanh toán, trong lòng cũng là bốc lên không thôi.

Ngã ngồi ở kia Chương Lâm ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, không nữa điên, không nữa cười lớn, chỉ có trong hốc mắt, đột nhiên có hai hàng lệ nóng trượt xuống.

Sớm nên dạng này!

Này ngày thứ bảy quan, chỉ có bị triệt để huyết tẩy một lần, móc xuống những cái kia khối u ác tính, nghiền nát những cái kia tai họa, dẹp yên đám đạo chích kia, mới có Niết Bàn cơ hội sống lại!

"Ha ha, nhìn thấy không, bọn hắn Tiên giới trấn áp tại tự giết lẫn nhau!"

Nơi xa, Ngân Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời cười to, "Giết đến tốt! Giết đến thoải mái! Tô Dịch, ngươi như nắm ngày thứ bảy đóng lại hạ tất cả mọi người giết sạch, bản tọa có lẽ sẽ tha thứ ngươi một mạng, cho ngươi một cái vì ta Ngân Nguyệt Ma tộc làm cẩu cơ hội!"

Thanh âm ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Những Ma vương đó đều cười rộ lên.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cường thế mà thiết huyết đối Tiên giới trận doanh cường giả tiến hành thanh toán, đồng thời còn một hơi giết nhiều như vậy Tiên đạo nhân vật.

Có thể càng là như thế, càng để bọn hắn thoải mái, ước gì Tô Dịch giết càng nhiều người!

Ngày thứ bảy quan, gió tanh mưa máu, một mảnh luyện ngục cảnh tượng.

Tô Dịch ra tay không có lưu tình, lãnh khốc mà đạm mạc.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Hôm nay, hắn muốn mượn những máu tươi này, vì ngày thứ bảy Quan Chính tên!

Chỉ như thế, về sau mới có cùng chung chí hướng hạng người, nguyện ý ở đây dục huyết phấn chiến, vì Tiên giới vạn thế mở thái bình!

Mà hắn phen này bá đạo thiết huyết điệu bộ, nhường Ngân Khiếu Thiên chờ Ma vương nhân vật đều không hiểu thấy lạnh cả tim, thời gian dần qua không cười được.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại có được dễ dàng tàn sát Ma Hầu nghịch thiên chiến lực!

Cũng là cái này Vũ Cảnh tiên nhân, lại có thể chấp chưởng ngày thứ bảy quan chu thiên quy tắc, sát tiên vương, trảm đạo chích, huyết tẩy tại chỗ!

Cùng kiểu người như vậy là địch, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

"Này Tiên giới, có loại nhân vật này tồn tại, tại chúng ta mà nói, đã cùng họa lớn trong lòng không có khác nhau."

Có Ma vương nói nhỏ, "Suy nghĩ một chút, hắn mới Vũ Cảnh tu vi mà thôi, về sau như khiến cho hắn đặt chân Tiên đạo đỉnh..."

Nói còn chưa dứt lời, có thể lời nói bên trong ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Ngân Khiếu Thiên cùng mặt khác Ma vương trong lòng đều run rẩy, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Vũ Cảnh tu vi, liền có thể quét ngang bọn hắn linh vực Ma Hầu cấp cường giả.

Như đặt chân Tiên đạo đỉnh, sợ là đều có thể dễ dàng giết chết bọn hắn linh vực những cái kia Ma Đế! !

"Đáng sợ nhất là, kẻ này đủ hung ác, thủ đoạn thiết huyết, sát phạt quả đoán, như khiến cho hắn sống sót, ta cũng hoài nghi, hắn liệu sẽ trở thành cái thứ hai... Vương Dạ!"

Một vị Ma vương thanh âm ngưng trọng.

Vương Dạ!

Ngân Khiếu Thiên bọn người không khỏi biến sắc, ai có thể không biết cái kia giống như tuyệt thế Bạo Quân, từng mang cho bọn hắn linh vực thiên hạ vô số huyết tinh cùng tử vong Tiên đạo cự phách?

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, căn bản là tìm không ra một cái, có thể giống Vương Dạ như vậy để bọn hắn linh vực thiên hạ kiêng kị cùng cừu hận người!

"Loại chuyện này, đoạn sẽ không phát sinh! Không ra trăm năm, tiên ma cuộc chiến chắc chắn sẽ toàn diện bùng nổ, đến lúc đó, chúng ta linh vực đại quân đem lần nữa công hãm chín đại Thiên Quan, tiến vào Tiên giới! Triệt để trở thành Tiên giới bốn mươi chín châu chúa tể!"

Ngân Khiếu Thiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " ta có thể không tin, tại đây không đến trăm năm thời gian bên trong, một cái Vũ Cảnh tu vi người trẻ tuổi, có thể đặt chân Tiên đạo đỉnh!"

"Chúng ta cũng không có khả năng cho hắn cơ hội vùng lên!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

Nếu biết này Tô Dịch chỗ kinh khủng, tiếp xuống bọn hắn từ sẽ vận dụng các loại thủ đoạn, đem hắn triệt để giết chết!

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, bọn hắn lại không phải là không có làm qua những chuyện tương tự.

Không nói khoa trương, nhưng phàm tại toàn bộ Tiên giới bị coi là tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật, đều sớm đã lên bọn hắn linh vực Ma tộc tất sát danh sách!

Đồng thời, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn từng điều động thích khách chui vào Tiên giới, thành công ám sát qua rất nhiều có được đại khí vận, đại trí tuệ tuyệt thế yêu nghiệt!

"Đáng tiếc chúng ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, trút xuống tại đây ngày thứ bảy đóng lại những cái kia tâm huyết! Trải qua trận chiến ngày hôm nay, sợ là đem triệt để bị hủy diệt!"

Ngân Khiếu Thiên thở dài.

Lời nói này, nói không hiểu thấu.

Nhưng tại tràng những Ma vương đó lại nghe hiểu, từng cái trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Nào chỉ là những cái kia tâm huyết bị hủy, lần này Tiên Ma Sinh Tử Lôi, bọn hắn cũng đầy bàn đều thua, liền Ngân Bắc Vũ đều bị sát hại!

Mà hết thảy này, đều bái cái kia Tô Dịch ban tặng!

"Đi thôi."

Ngân Khiếu Thiên mất hết cả hứng.

Hắn đã nhìn ra, hôm nay lại không cách nào diệt sát Tô Dịch, quyết định rút lui.

Nhưng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, Tô Dịch thân ảnh lăng không mà tới.

"Ta nói qua, các ngươi hôm nay một cái cũng đi không nổi."

Hắn ngữ khí lạnh nhạt, đi tới ngày thứ bảy quan bên ngoài, cũng vượt qua cái kia một đạo phòng ngự kết giới.

Ngân Khiếu Thiên đám người đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa đều dâng lên sâm nhiên sát cơ.

"Vượt qua cái kia chu thiên quy tắc biến thành kết giới, ngươi lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Ngân Khiếu Thiên ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắn thân ảnh na di, lặng yên ở giữa ngăn ở Tô Dịch đường lui lên.

Làm Ma vương cấp nhân vật, hắn vô cùng rõ ràng, cái kia phòng ngự kết giới lực lượng, chỉ có thể bao trùm tại ngày thứ bảy quan ngoại tám ngàn trượng chỗ.

Mà Tô Dịch trước mắt, đã rời đi cái kia phòng ngự kết giới, mất đi Tiên giới chu thiên quy tắc bảo hộ, đơn giản cùng tới cửa chịu chết không có khác nhau!

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, Ngân Khiếu Thiên cũng không chủ quan.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Quên nói cho các ngươi biết, chỉ cần ngày thứ bảy nhốt tại ta trong tầm mắt, giữa thiên địa Tiên giới quy tắc, liền có thể làm việc cho ta."

Ngân Khiếu Thiên đám người khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc, thầm hô không ổn.

"Rút lui!"

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

"Không có tiền đồ."

Tô Dịch cười cười, vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh

Giữa thiên địa, vô số trật tự quy tắc tuôn ra, che khuất bầu trời, trong nháy mắt, liền hóa thành một đường to lớn lạch trời, vắt ngang ở phía xa khát máu hoang nguyên trước đó.

Cũng đem Ngân Khiếu Thiên đám người con đường phía trước ngăn chặn!

Cùng một thời gian, phía dưới mặt đất, vô số trật tự quy tắc biến thành lợi kiếm xông lên trời không, bầu trời phía trên, Tinh Hà quy tắc lực lượng ầm ầm rủ xuống.

Lập tức, Ngân Khiếu Thiên đám người lâm vào một trận vây khốn giết trong cục!

Mở

Không chút do dự, Ngân Khiếu Thiên trực tiếp tế ra cái kia một đoạn "Ma Đế bản mệnh xương" .

Oanh

Một cỗ kinh khủng đế đạo uy năng tuôn ra, nghiền nát cái kia vô số kiếm khí, oanh phá từ trên trời giáng xuống trật tự mưa ánh sáng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Một đạo Ma Đế lưu lại lực lượng lạc ấn mà thôi, không chịu nổi một kích."

Tô Dịch lại không chút hoang mang, tay phải hoành không nhấn một cái.

Oanh

Long trời lở đất, vạn vật băng diệt.

Cuồng bạo Tiên đạo quy tắc lực lượng, giống như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, lập tức đem vùng thế giới kia hoàn toàn bao phủ.

Ngân Khiếu Thiên toàn lực thôi động Ma Đế bản mệnh xương tới đối kháng.

Có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa, cái kia một đoạn Ma Đế bản mệnh xương liền chia năm xẻ bảy!

"Đáng chết!"

Ngân Khiếu Thiên đám người vong hồn đại mạo, từng cái liều mạng giống như, toàn lực vận dụng riêng phần mình át chủ bài, không giữ lại chút nào.

Có thể dạng này giãy dụa, lại có vẻ rất trắng bệch.

Tại cái kia khuynh thiên phúc địa Tiên giới quy tắc trước mặt, bọn hắn giống như bị cuốn vào kinh đào hải lãng bên trong lục bình, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

——.