Chương 1652: Phảng phất như thần chỉ quyền sinh sát trong tay

Chương 1652: Phảng phất như thần chỉ quyền sinh sát trong tay

Tiên giới quy tắc bừa bãi tàn phá, phảng phất như nộ hải cuồng đào.

Tại đây thời khắc sống còn, Ngân Khiếu Thiên khàn giọng rống to: "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn đến những tù binh kia cũng đi theo chết sao!"

Tiếng truyền thiên địa.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi là thật không hiểu này Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng."

Nói xong, hắn bàn tay nhấn một cái.

Oanh

Cái kia nộ hải cuồng đào bên trong, tuôn ra một cỗ đáng sợ giam cầm lực lượng, nhất cử đem Ngân Khiếu Thiên bọn người trên thân lực lượng hoàn toàn áp chế.

"Hiện tại, ngươi giết một cái thử một chút?"

Tô Dịch nói.

Ngân Khiếu Thiên biến sắc, nói: "Những tù binh kia trên thân, đều bị tộc ta gieo xuống cấm chú, ta chết đi, bọn hắn cũng đừng hòng sống!"

Tô Dịch mỉm cười, "Cấm chú? Ngươi nói là Ly Thiên Hồn cấm  vẫn là Phần Tuyệt ma cấm ? Cũng hoặc là là Ngàn cổ dắt tâm chú ?"

Ngân Khiếu Thiên kinh hãi, nói: "Ngươi sao sẽ biết tộc ta bí mật bất truyền?"

Hắn khắp cả người phát lạnh.

Cái kia ba loại cấm chú truyền thừa, liền là tại bọn hắn Ngân Nguyệt Ma tộc bên trong, cũng chỉ có Ma vương trở lên đại nhân vật mới biết hiểu.

Có thể Tô Dịch, lại một ngụm nói toạc ra!

"Ta không chỉ biết, còn có phá giải chi thuật."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ngân Khiếu Thiên lại khàn giọng cười ha hả, "Đáng tiếc, ngươi chính là có phá giải chi thuật, cũng đã cứu không được bọn hắn! !"

Tô Dịch mày nhăn lại, không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay độc ác.

Oanh

Tiên giới quy tắc lực lượng bắn ra, trong chớp mắt mà thôi, Ngân Khiếu Thiên chờ sáu vị Ma vương cùng mặt khác hai vị Ma Hầu nhân vật, đều bị nghiền nát thân thể, đánh tan thần hồn.

Một mệnh ô hô!

Xuống tràng, cùng những cái kia bị trấn sát Tiên Vương không có sai biệt.

Đến tận đây, lần này đến đây ngày thứ bảy quan này một nhánh dị vực Ma tộc đội ngũ, toàn quân che không, không có một cái chạy thoát!

Làm xa xa theo ngày thứ bảy đóng lại thấy cảnh này, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Rung động không nói gì.

Trước đó, Tô Dịch đối Tiên giới trận doanh bày ra vô tình thanh toán, giết đến máu chảy thành sông.

Trong nháy mắt, hắn lại lướt đi ngày thứ bảy quan, một mình liên chiến Thiên Quan bên ngoài, đàm tiếu giết địch giây lát ở giữa, nhất cử đồ diệt bầy địch!

Giữa thiên địa, đều là tàn phá tàn lụi cảnh tượng, khói tiêu tràn ngập, đậm đặc huyết tinh giống như sương mù tại trong hư không tràn ngập.

Mà ngày thứ bảy đóng lại dưới, đã là lặng ngắt như tờ, im ắng một mảnh.

Tại mọi người trong tầm mắt, cái kia một bộ áo bào xanh người trẻ tuổi, đã cùng trên trời thần chỉ không có khác nhau, không gì làm không được!

Tô Dịch giương tay vồ một cái, theo chiến trường kia phế tích bên trong, chộp tới một viên xương thú luyện chế ngọc bội.

Mở ra ngọc bội, hơn mười bạch cốt đèn lồng nổi lên.

Cái kia trong đó, cầm tù lấy hơn mười biến thành tù binh Tiên đạo đại nhân vật, giống Thanh Nhai thư viện Thái Thượng trưởng lão Vệ Trọng, liền ở trong đó.

Trước đó, Ngân Khiếu Thiên liền từng cầm những tù binh này, cố gắng cùng Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch làm giao dịch.

Có thể làm Tô Dịch một chút tường tận xem xét, tâm tình trở nên trầm trọng xuống tới.

Những tù binh này nhìn như còn sống, kì thực Đại Đạo căn cơ vỡ nát, sinh cơ khô kiệt, đã hết cách xoay chuyển, không có thuốc nào cứu được!

Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Ngân Khiếu Thiên liền là tại lừa bịp Thẩm Thanh Thạch đám người, muốn dùng một nhóm gần như tử địa người, tới cùng Thẩm Thanh Thạch tiến hành giao dịch.

"Quả nhiên, này chút ma tể tử vẫn là giống như trước đây, căn bản không có khả năng cho tù binh còn sống cơ hội!"

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn hít thở sâu một hơi, một vừa mở ra những bạch cốt kia đèn lồng.

Lập tức, hơn mười đạo thân ảnh thoát khốn mà ra, lại đều rơi xuống tại đất, từng cái không còn sống lâu nữa.

Bọn hắn vẻ mặt đờ đẫn mà trống rỗng, dù cho được cứu vớt, cũng không có một chút phản ứng.

Tô Dịch một tiếng thầm than, nói: "Chư vị, sống không bằng chết, khái chi bằng là."

Hắn tay áo vung lên.

Một mảnh mưa ánh sáng bay lả tả, đó là luân hồi huyền bí bên trong Bỉ Ngạn lực lượng, trong chốc lát, hình như có một đầu xây dựng tại u ám bên trong Bỉ Ngạn chi lộ xuất hiện, bên trên bày khắp Bỉ Ngạn hoa, thông hướng vô tận u ám chỗ sâu.

Mưa ánh sáng vung vãi, cái kia hơn mười đạo thân ảnh bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn độ, dọc theo cái kia Bỉ Ngạn chi lộ, hướng đi U trong bóng tối.

Cho đến cuối cùng, tại thân ảnh của bọn hắn gần như biến mất thời điểm, giống như cuối cùng tỉnh táo lại, từng cái lộ ra như được giải thoát vẻ mặt, dồn dập hướng Tô Dịch hành lễ:

"Đa tạ đạo hữu, trợ ta chẳng khác gì thời khắc sinh tử giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, những thân ảnh kia cùng Bỉ Ngạn chi lộ đều biến mất, quy về một mảnh trong hư vô, triệt để không thấy.

"Sư bá, lên đường bình an!"

Nơi xa, Bùi Hồng Cảnh thì thào, vẻ mặt bi thương.

Ngày thứ bảy đóng lại dưới, mọi người lúc này mới đều ý thức được, trước đó Thẩm Thanh Thạch đám người  lên dị vực Ma tộc hợp lý!

Bởi vì những tù binh kia sớm đã không có thuốc nào cứu được, căn bản không có khả năng lại sống sót!

Làm hiểu rõ điểm này, tất cả mọi người vẻ mặt khó xử, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Trước đó, Thẩm Thanh Thạch cũng không biết rõ tình huống, liền đáp ứng muốn bắt Tô Dịch tính mệnh, đi cùng dị vực Ma tộc trận doanh làm giao dịch, sao mà chi ngu!

Đột nhiên, tại chỗ rất xa khát máu trên cánh đồng hoang, đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu ré:

"Các ngươi chờ lấy, hôm nay nợ máu, ta linh vực ngày khác nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Mọi người sợ hãi cả kinh.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mịt mờ vô ngần hoang nguyên, căn bản thấy không đến bất luận cái gì tung tích của địch nhân.

Nhưng ai đều rõ ràng, trước đó từng có kẻ địch giấu kín tại tại chỗ rất xa khát máu trên cánh đồng hoang, mắt thấy phát sinh hết thảy!

Tô Dịch không để ý đến này chút, quay người trở về ngày thứ bảy quan.

Thanh toán kết thúc rồi à?

Không có!

Tô Dịch thẳng đi vào cái kia cầm tù lấy Thẩm Thanh Thạch trật tự lồng giam trước.

Thẩm Thanh Thạch giống như bị kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì? Ta có thể là Trấn Thủ sứ! Ngươi giết ta..."

Tô Dịch nhấc tay vừa lộn.

Oanh

Toà kia lồng giam bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một chén nhỏ đèn đồng lớn nhỏ, bay vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Mà Thẩm Thanh Thạch vị này Trấn Thủ sứ, thì bị triệt để trấn áp ở trong đó, triệt để bất tỉnh đi.

Thu hồi đèn đồng, Tô Dịch đi vào Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân bên cạnh hai người.

"Hai vị, lại cùng ta cùng một chỗ trở về Vạn Tinh thành, có một số việc, ta cần muốn các ngươi tới làm."

Tốt

Hai vị Tiên Vương căn bản không có hỏi, liền đáp ứng.

...

Vạn Tinh thành.

"Nhanh lên, nhanh! Chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Một đám cường giả, vẻ mặt hốt hoảng hướng ngoài thành phóng đi.

Trên tường thành phát sinh cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian, sớm dẫn tới toàn bộ Vạn Tinh thành chấn động, không biết nhiều ít người bị kinh sợ, thấp thỏm lo âu.

Mà một chút kiến thức rộng rãi hạng người, càng ý thức được không ổn, trước tiên liền thu thập tế nhuyễn, dự định chạy ra Vạn Tinh thành.

"Cái kia Tô Dịch lại nhốt Trấn Thủ sứ, sát hại bốn vị Tiên Vương, liền Đồ gần ngàn vị Tiên đạo nhân vật, đơn giản phát rồ!"

"Cái gì cẩu thí thanh toán, ta nhìn hắn liền là giết đỏ cả mắt, tại đối ngày thứ bảy quan cường giả tiến hành trả thù!"

"Nói chuyện này để làm gì, nhanh lên!"

... Thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trên, khắp nơi là rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng, rất nhiều cường giả, đều tại triều ngoài thành phóng đi.

Trước mắt Vạn Tinh thành, sớm đã trở thành gió lốc chi nhãn, thành môn thất hỏa ương cập trì ngư, vì tự vệ, rất nhiều người không còn dám lưu lại.

Oanh

Có thể còn không đợi mọi người chạy ra thành, một đạo kinh thiên động địa tiếng vang tại thành bên trong vang lên.

Chỉ thấy vô số Tiên giới trật tự lực lượng tuôn ra, hóa thành một cái to lớn kết giới lực lượng, giống vỏ trứng giống như, đem trọn cái Vạn Tinh thành bao phủ trong đó.

Nói cách khác, ngay tại này một cái chớp mắt, toàn bộ Vạn Tinh thành bị hoàn toàn phong cấm dâng lên!

"Không tốt!"

"Xong... Cái kia Tô Dịch rõ ràng là muốn đóng cửa đánh chó, bắt rùa trong hũ a!"

"Phi! Ngươi mới là cẩu, ngươi mới là ba ba! Lão Tử cũng không tin, cái kia Tô Dịch là lạm sát kẻ vô tội ác ma, nếu chạy không thoát, dứt khoát lưu lại, nói không chừng có thể tận mắt chứng kiến một trận vở kịch trình diễn!"

"Xem kịch? Không sợ nắm tính mạng mình góp đi vào?"

... Thành bên trong, đủ loại xôn xao tiếng vang lên, mọi người đều hoảng loạn.

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm tại thành bên trong mỗi một chỗ vang lên:

"Ta tới tuyên bố ba cái quy củ."

"Một, mê hoặc nhân tâm, họa loạn thành bên trong Trật Tự giả, giết không tha!"

"Hai, hôm nay, ta chỉ thanh toán làm giết người, không liên luỵ vô tội!"

"Ba, đợi thanh toán kết thúc, ta tự sẽ để cho các ngươi rời đi!"

Thanh âm quanh quẩn Vạn Tinh thành bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Mà thành bên trong cường giả nỗi lòng, cũng rất khó bình tĩnh.

Ai cũng ý thức được, tiếp xuống này Vạn Tinh thành, sẽ có không thể dự đoán gió tanh mưa máu trình diễn!

...

Trấn thủ đại điện.

Nơi này ở vào nội thành, thuộc về ngày thứ bảy quan các đời Trấn Thủ sứ hành cung.

Một tòa trong cung điện.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, hai tay mười ngón bóp ra kỳ dị pháp ấn.

Ông

Vô số Tiên giới trật tự quy tắc tuôn ra, như phù văn lẫn nhau đan xen, phác hoạ ra một đạo tròn trịa màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra toàn bộ Vạn Tinh thành cảnh tượng.

Mỗi một cái khu vực, đường phố, nơi hẻo lánh, thậm chí cả mỗi tòa nhà bên trong cảnh tượng, vị tại sâu dưới lòng đất phòng tối, đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên ra tới.

Thành bên trong cường giả thân ảnh, cũng theo đó xuất hiện tại cái kia một đạo màn sáng bên trong, có tới gần tám mươi vạn chi chúng!

Những cường giả kia, đến từ Tiên giới các nơi, phân thuộc tại thế lực lớn nhỏ, bối cảnh phức tạp, như từng cái loại bỏ, đã định trước hao thời hao lực, đồng thời còn sẽ xuất hiện không ít cá lọt lưới.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đây cũng không phải là việc khó.

Chỉ cần lợi dụng Tiên giới chu thiên quy tắc, là có thể đem Vạn Tinh nội thành bên ngoài mọi chuyện đều hiểu rõ tại tâm.

Mà nếu muốn tiến hành một trận triệt để thanh toán, Tô Dịch tự nhiên muốn nắm Vạn Tinh nội thành cất giấu tai hoạ ngầm cùng khối u ác tính triệt để diệt trừ!

"Hiện tại, thành bên trong đại loạn, rung chuyển lo lắng, những cái kia cất giấu tai hoạ chắc chắn đã sớm bị kinh động, mà này, chính là đi săn bọn hắn tuyệt hảo thời cơ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thần thức lướt đi, thăm dò vào cái kia một đạo màn sáng bên trong.

Oanh

Vạn Tinh nội thành, đủ loại thanh âm huyên náo như sơn băng hải tiếu tràn vào Tô Dịch trong đầu, thật giống như vỡ tổ giống như.

Nói chuyện với nhau âm thanh, tiếng bước chân, tiếng xe ngựa... Rối loạn thanh âm giống như như bài sơn đảo hải hiện ra.

Dù là Tô Dịch lực lượng thần hồn mạnh mẽ vô cùng, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, bị những cái kia huyên náo mà hỗn tạp thanh âm hồng lưu chấn động đến sọ đầu phồng lên.

Những âm thanh này, đến từ Vạn Tinh nội thành.

Mỗi một cái khu vực, mỗi một cái đường phố, mỗi một tòa trong phòng, nhưng phàm có tu sĩ vị trí, nơi đó thanh âm liền sẽ bị Tô Dịch rõ ràng bắt được!

Này các loại tình huống dưới, bất luận cái gì bí mật, cũng đem không chỗ che thân.

Trừ này, thành bên trong người cùng vật, cũng tận số lộ ra tại Tô Dịch đáy mắt.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, chính mình tựa như hóa thân Thiên Đạo, tỉnh táo nhìn xuống toàn bộ Vạn Tinh thành, tại trong tòa thành này đang đang phát sinh hết thảy, đều chạy không khỏi pháp nhãn của chính mình!

Chỉ cần mình nguyện ý, tâm niệm chuyển động ở giữa, liền có thể dễ dàng chưởng khống thành bên trong cường giả sinh tử!

Đúng như thần chỉ nhìn xuống chúng sinh, quyền sinh sát trong tay!.