Chương 1653: Oanh oanh liệt liệt huyết tinh thanh toán

Chương 1653: Oanh oanh liệt liệt huyết tinh thanh toán

Một tòa trong thanh lâu.

"Chủ sự đại nhân, này Vạn Tinh thành có phải hay không đã không thể ở nữa?"

Một cái sắc đẹp vũ mị váy tím nữ tử sợ hãi bất an nói.

"Vội cái gì, Thiên còn không có sập đây."

Một cái súc lấy râu cá trê cẩm y trung niên thần sắc bình tĩnh nói, " chúng ta đã tại Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, đến nay còn chưa từng bị người biết phá thân phận."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cái kia Tô Dịch mới đến, nhìn như hung ác điên cuồng Vô Biên, nhưng hắn trừ phi nắm Vạn Tinh thành tất cả mọi người giết, bằng không, mơ tưởng nhìn thấu chúng ta nền tảng!"

"Mịt mờ, ngươi đi thông tri những người khác, đoạn thời gian gần nhất, tất cả đều đàng hoàng ở tại trong mật thất, không có mệnh lệnh của ta, không được tự tiện ra ngoài."

Cẩm y trung niên phân phó nói.

Đúng

Váy tím nữ tử lĩnh mệnh.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Không ngoài sở liệu, trong thành này quả nhiên giấu kín lấy Vô Tướng ma tộc gian tế."

Ai

Cẩm y trung niên vẻ mặt đột biến.

Cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa: "Thần hồn của ngươi bên trong, có thể gieo xuống Toái linh ma cấm ?"

Cẩm y trung niên toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nói: "Các hạ là người nào, có hay không nhận lầm người?"

Phốc

Một vệt Tiên đạo quy tắc lực lượng ngưng tụ mũi kiếm lăng không mà ra, đục mặc cẩm y trung niên thân thể, cắm vào hắn thần hồn bên trong.

Có thể còn không đợi một màn kia mũi kiếm phát uy, cẩm y trung niên thần hồn bên trong, lại có một cỗ quỷ dị bí chú lực lượng bùng nổ, chớp mắt đem hắn thần hồn đánh nát!

Lập tức, này cẩm y trung niên chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Quả nhiên, phàm là theo dị vực Ma tộc chui vào đệ thất thiên quan gian tế, thần hồn trung đô đã bị gieo xuống cấm chú."

Một đạo than nhẹ tiếng vang lên.

Cái kia váy tím nữ tử phát ra rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Có thể trong chớp mắt, nàng liền bị một vệt mũi kiếm trấn sát tại chỗ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết rõ ràng, này tòa thanh lâu là dị vực Ma tộc thiết lập tại Vạn Tinh thành cứ điểm một trong!

Chân chính gian tế, chỉ có cái kia cẩm y trung niên.

Đám người khác, đều là vì cái kia cẩm y trung niên hiệu mệnh phản đồ!

Tô Dịch không có nương tay

Chói mắt lôi đình rủ xuống, đem này tòa thanh lâu oanh diệt, mảnh ngói không còn.

. . .

"Đại nhân, thành bên trong người đều rõ ràng, chúng ta chỗ dựa chính là Trấn Thủ sứ đại nhân bên người thủ tướng Mục vận  như cái kia Tô Dịch muốn thanh toán, chúng ta. . . Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Thiên Thuận sòng bạc bên trong, không khí ngột ngạt nặng trĩu.

"Sợ cái gì, chúng ta lại không có đắc tội cái kia họ Tô, hắn còn có thể đem chúng ta diệt sạch hay sao?"

Oanh

Một mảnh quy tắc trật tự biến thành lôi đình rủ xuống.

Thiên Thuận sòng bạc lập tức hóa thành một vùng phế tích.

Sòng bạc bên trong cường giả, đều hóa thành tro bụi.

. . .

Tương tự từng màn, không ngừng tại Vạn Tinh thành khu vực khác nhau trung bình chếch lên diễn.

Mà Tô Dịch liền như là chấp chưởng Thiên phạt thần chỉ, tại tiến hành cái kia một trận oanh oanh liệt liệt thanh toán.

Không nhìn không biết, làm nắm Vạn Tinh nội thành tình huống đều xem ở đáy mắt, Tô Dịch mới phát hiện, bây giờ Vạn Tinh nội thành, xa so chính mình tưởng tượng càng không thể tả.

Có dị vực Ma tộc gian tế, đầy hứa hẹn dị vực Ma tộc hiệu mệnh phản đồ, có cùng hung cực ác dân liều mạng, cũng có thật nhiều tội lỗi thao thiên tà ma ngoại đạo.

Tàng ô nạp cấu, chướng khí mù mịt!

Mà phải biết, đây chính là đệ thất thiên quan tuyến ngoài cùng phòng tuyến, trước kia tuế nguyệt bên trong, là ngăn cản dị vực Ma tộc đại quân thứ một cửa ải!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch càng kiên định huyết tẩy Vạn Tinh thành tâm tư.

. . .

"Tránh ở chỗ này an toàn sao?"

"Yên tâm, này tòa lăng mộ chỉ có Trấn Thủ sứ cùng rải rác mấy người rõ ràng, cái kia Tô Dịch cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng căn bản tìm không thấy nơi này."

"Trừ này, này tòa lăng mộ bao trùm lấy Thập Nhị trọng Tiên Vương cấp cấm trận, có khác chín đầu thông hướng thành bên trong khác biệt địa phương đường lui, dù cho bị phát hiện, chúng ta cũng có thể thong dong chạy trốn."

"Như thế liền tốt."

. . . Một đám nguyên bản hiệu mệnh tại Thẩm Thanh Thạch dưới trướng cường giả, giờ phút này đều trốn ở một tòa cung điện dưới đất bên trong, đang ở lẫn nhau nói chuyện với nhau.

"Liền Trấn Thủ sứ đều bị bắt dưới, chúng ta. . . Về sau nhưng làm sao bây giờ?"

"Đừng lo lắng, cái kia Tô Dịch sát hại bốn vị Tiên Vương, tàn sát bên trên thiên vị Tiên đạo cường giả, còn đem Trấn Thủ sứ đại nhân cầm tù, y theo đệ thất thiên quan quy củ, Tô Dịch đã phạm phải thao thiên tội ác, đã định trước sẽ bị Tiên giới thiên hạ chỗ không dung, xem kỳ vi phản nghịch, cho xử tử! !"

"Cũng đúng, cái kia bốn vị Tiên Vương sau lưng, các trạm lấy một cái thế lực lớn, khi biết được tin tức về sau, sao có thể sẽ tha cái kia Tô Dịch?"

"Chúng ta a, tạm thời ẩn nhẫn một quãng thời gian, về sau hắn Tô Dịch, nhất định chết không yên lành!"

Nói chuyện với nhau đến nơi này, mọi người đều nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy hận ý.

A

Đột nhiên, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, "Các ngươi nghĩ thật là đẹp."

Ai

Chúng người quá sợ hãi, lưng toả ra hàn khí.

Sau một khắc, một tòa sáng chói chói mắt lồng giam xuất hiện, nhất cử đem trốn ở nơi này những cường giả kia toàn bộ cầm tù trấn áp lại.

. . .

Một tòa tửu quán.

"Này đệ thất thiên quan Thiên. . . Biến."

Chưởng quỹ là một cái tuổi già sức yếu lão giả, yên lặng ngồi ở kia, nhấp một miếng rượu.

"Lão gia hỏa, ngươi nói cái kia Tô Dịch đến tột cùng là ai?"

Tửu quán quạnh quẽ, chỉ có một cái hai bên tóc mai hoa râm áo bào đen nam tử ngồi ở kia.

Lão giả lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, bất quá ta cũng là cảm giác, hắn tác phong làm việc, cùng một người rất giống."

"Người nào?"

"Vĩnh Dạ đế quân."

Áo bào đen nam tử bưng chén rượu lên ngón tay run lên, rượu trong chén lập tức nổi lên một vòng gợn sóng, giống như hắn thời khắc này tâm cảnh, nổi sóng chập trùng.

Yên lặng một lát, áo bào đen nam tử nói: "Hắn như thật sự là Vĩnh Dạ đế quân, liền tốt. . ."

Lão giả vẩn đục mắt nổi lên hồi ức chi sắc, sầu não nói: "Đúng vậy a, từ khi Vĩnh Dạ đế quân tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong sau khi ngã xuống, này Tiên giới liền triệt để lộn xộn, lão nhân gia ông ta như tại, nhìn thấy này đệ thất thiên quan không chịu được như thế cảnh tượng, còn không biết nên làm cảm tưởng gì."

Áo bào đen nam tử đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Tóm lại, tại đây đệ thất thiên quan sống tạm đến nay, ta là thuộc hôm nay nhất thoải mái, cao hứng nhất, cũng thống khoái nhất!"

Nói xong, hắn không khỏi cười rộ lên.

Lão giả giật mình, cũng không nhịn được cười, nói: "Đúng, theo cái kia Tô Dịch trên thân, ta cuối cùng thấy được nhất tuyến trông đợi đã lâu hi vọng! Về sau này Tiên giới, có người như hắn tại, nhất định sẽ không bị dị vực Ma tộc những cái kia đám chó con khi dễ!"

Nói xong, hắn cũng bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hai người không có chú ý tới chính là, bọn hắn nói chuyện với nhau, sớm đã rơi vào Tô Dịch trong tai, đều xem ở đáy mắt.

Mà hết thảy này, nhường Tô Dịch trong lòng cuối cùng thấy một chút vui mừng.

Tương tự cường giả, tại đây Vạn Tinh thành bên trong cũng không ít, cũng đủ để chứng minh, này Vạn Tinh thành còn không có nát thấu!

. . .

Tô Dịch thanh toán hành động, còn đang tiến hành lấy.

Mà y theo phân phó của hắn, Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân sớm đã bày ra hành động, đi tới Vạn Tinh thành các nơi, phân biệt đem một vài bị Tô Dịch lợi dụng chu thiên quy tắc trấn áp cường giả mang theo trở về.

Hai vị Tiên Vương đều rất giật mình, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào làm được, vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra, chắc chắn cùng Ngự Thiên đạo bia chỗ phóng thích ra Tiên giới quy tắc không thể tách rời quan hệ.

Trực đến đêm khuya.

Vạn Tinh thành bên trong huyết sắc, quy về yên tĩnh.

Mọi người đều không hẹn mà cùng buông lỏng một hơi.

Ban ngày, Vạn Tinh thành các nơi liên tiếp trình diễn sát kiếp, Tiên giới quy tắc trật tự càng là không ngừng rủ xuống.

Mỗi một lần, đều sẽ oanh sát một nhóm cường giả!

Cái kia bá đạo máu tanh từng màn, sớm dẫn phát thành bên trong cường giả quan tâm, đều vì thế run như cầy sấy, e sợ cho không để ý, liền sẽ bị quy tắc trật tự lực lượng gạt bỏ.

Mà theo dạng này sát lục ở trong màn đêm quy về yên tĩnh, mọi người nội tâm cũng coi như chân thật rất nhiều.

Cũng là lúc này, thành bên trong nhân tài tin tưởng, Tô Dịch chỗ nói rõ được tính, cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội, mà là có mục tiêu rõ rệt!

"Lần này, thành bên trong tối thiểu chết trên vạn người a? Các ngươi nói ở trong đó đến tột cùng có nhiều ít dị vực Ma tộc gian tế, lại có bao nhiêu là chúng ta Tiên giới trận doanh phản đồ?"

"Không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, đi qua lần này huyết tẩy, đệ thất thiên quan bên trong tai hoạ ngầm cùng khối u ác tính, chắc chắn đã bị nhổ tận gốc!"

"Này Tô Dịch đến tột cùng là người tốt, hay là người xấu?"

"Nhân tính phức tạp, sao có thể là thật xấu nhị chữ có khả năng phân chia? Những tiên vương kia muốn cho Tô Dịch chịu chết, Tô Dịch giết bọn hắn, làm sai chỗ nào? Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch muốn cầu hướng dị vực Ma tộc thỏa hiệp, bản tựu khiến người trơ trẽn, dù cho bị cầm tù, cũng là trừng phạt đúng tội!"

"Theo ta thấy, Tô Dịch có lẽ là cái giết người không chớp mắt ngoan nhân, nhưng hắn hành động, căn vốn không thể chỉ trích chỗ!"

"Tương phản, hôm nay nếu không có Tô Dịch, ai có thể tại Tiên Ma Sinh Tử Lôi bên trong ngăn cơn sóng dữ?"

"Ai có thể liên trảm dị vực Ma tộc sáu vị Ma vương?"

"Càng đừng đề cập, đệ thất thiên quan những bọn gian tế kia, phản đồ, tà ma ngoại đạo vào hôm nay trận này thanh tẩy trung đô đã đền tội!"

"Giống như như thế công tích, đủ chói lọi Thiên Thu, ghi vào sử sách! Tô Dịch cũng căn bản không dung bất luận cái gì người chửi bới!"

. . . Dạng này nghị luận, tại thành bên trong không ngừng vang lên.

Lòng người tự có một cây cái cân.

Ai đúng ai sai có đôi khi có lẽ không phân biệt được.

Nhưng ai là tại vì Tiên giới trận doanh xuất sinh nhập tử, sẽ chỉ không ngốc, đều có thể nhìn ra được.

Tô Dịch hôm nay hành động, cũng dần dần đạt được rất nhiều cường giả tán thành, trong lúc vô hình tại Vạn Tinh thành lập xuống thuộc về chính hắn uy tín!

. . .

Trấn thủ đại điện.

"Tô đạo hữu, lần này bị ngươi bắt sống nhân vật, cùng sở hữu 317 người, trong đó hơn phân nửa đều cùng Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch có quan hệ, đám người khác, hoặc là lai lịch kỳ quặc, hoặc là cùng những cái kia bị ngươi trấn sát Tiên Vương có quan hệ chặt chẽ."

Bùi Hồng Cảnh nói nhanh.

"Những người kia, liền giao cho đạo hữu tới tra hỏi, nếu ta không có đoán sai, trong bọn họ tuyệt đối cất giấu một chút cùng dị vực Ma tộc nội ứng ngoại hợp phản đồ."

Tô Dịch phân phó nói.

Bùi Hồng Cảnh trịnh trọng đáp ứng.

Hôm qua thời điểm, hắn còn tại thiện ý nhắc nhở, đối đệ thất thiên quan thanh toán chuyện này, không thể nóng vội, làm chầm chậm cầu chi, e sợ cho Tô Dịch chọc ra cái sọt lớn, rước họa vào thân.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới chính mình quá lo lắng.

Một ngày thời gian mà thôi, Tô Dịch cũng chỉ tay đảo mưa gió, bình định Tiên Ma Sinh Tử Lôi, tru bốn vị Tiên Vương, cấm Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, diệt một đám Ma vương, đối cả tòa Vạn Tinh thành nhấc lên một trận triệt để thanh toán, nhất cử thay đổi cùng cải biến đệ thất thiên quan thế cục!

Loại kia thủ đoạn, có thể nói là vô cùng kì diệu  khiến cho Bùi Hồng Cảnh vị này Thanh Nhai thư viện viện trưởng đều thán phục không thôi.

Bùi Hồng Cảnh sau khi rời đi, Tô Dịch lật tay lại, một chén nhỏ do quy tắc lực lượng ngưng tụ đèn đồng nổi lên.

Phù phù!

Theo Tô Dịch đầu ngón tay tại đèn đồng bên trên một điểm, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch thân ảnh lăn rơi xuống đất..