Chương 1654: Thần linh cái bóng

Chương 1654: Thần linh cái bóng

Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch còn tại trong hôn mê.

Tô Dịch cúi đầu nhìn chăm chú cái này người một lát, liền vươn người đứng dậy, cầm lên Thẩm Thanh Thạch, rời đi trấn thủ đại điện.

Một lát sau, Ngự Thiên đạo bia trước.

Tô Dịch nắm Thẩm Thanh Thạch ném xuống đất, bấm tay một điểm, Thẩm Thanh Thạch lập tức theo trong hôn mê tỉnh lại.

Làm thấy gần trong gang tấc Tô Dịch, Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt đột biến, đang muốn giãy dụa đứng dậy, có thể lại phát hiện một thân đạo hạnh đã sớm bị giam cầm, liền một ngón tay đều nhấc có dậy hay không tới.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thẩm Thanh Thạch hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, nhấp một miếng, rồi mới lên tiếng: "Hôm nay, ta đối Vạn Tinh thành triệt để thanh toán một lần, giết đại khái ba mươi chín cái lẫn vào đệ thất thiên quan dị vực Ma tộc, trong đó, thuộc về Vô Tướng ma tộc gian tế nhiều nhất, có tới mười tám người, mặt khác hai mươi mốt người, thì phân biệt đến từ mặt khác bát đại Ma tộc."

Thẩm Thanh Thạch cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tô Dịch không để ý đến, lẩm bẩm nói: "Này chút dị vực Ma tộc gian tế, đều ngụy trang thành thân phận khác nhau, có rất nhiều sòng bạc ông chủ, có rất nhiều thanh lâu chủ sự, có rất nhiều dược hành chưởng quỹ."

"Nhìn như hào không thể làm chung, nhưng, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau."

"Cái kia chính là, bọn họ đều là tại ngươi trở thành Trấn Thủ sứ về sau, mới lần lượt xuất hiện tại Vạn Tinh thành bên trong!"

Nghe tới này, Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt âm tình bất định, giận quá mà cười, "Ngươi cho rằng là ta đưa tới những bọn gian tế kia? Đơn giản hoang đường!"

"Hãy nghe ta nói hết."

Tô Dịch nhấp một miếng rượu  nói, "Cũng là tại ngươi trở thành Trấn Thủ sứ về sau, lựa chọn nhường Vạn Tinh thành đối với ngoại giới cởi mở, cho phép người của Tiên giới tiến vào."

"Theo khi đó bắt đầu, này Vạn Tinh thành liền trở nên chướng khí mù mịt, càng không thể tả, sòng bạc cùng thanh lâu như măng mọc sau mưa toát ra, quá đáng hơn là, liền một chút tội ác thao thiên tà ma ngoại đạo, lại cũng tại thành bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi."

"Hôm qua ta tiến vào Vạn Tinh thành lúc, còn tại hoang mang  bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra, những người kia cùng sự tình căn bản không nên xuất hiện tại thành bên trong, nhưng vì sao thân là Trấn Thủ sứ ngươi, lại ngầm đồng ý tất cả những thứ này phát sinh?"

"Hiện tại, ta đại khái hiểu, ngươi tại dùng một loại thay đổi một cách vô tri vô giác thủ đoạn, muốn cầu nhường đệ thất thiên quan từng bước một hướng đi suy sụp, mục đích cuối cùng nhất, là nhường dị vực Ma tộc từng bước một thẩm thấu đệ thất thiên quan, kể từ đó, về sau Tiên Ma đại chiến bùng nổ, này đệ thất thiên quan tự sụp đổ."

"Tựa như những cái kia thanh lâu cùng sòng bạc, cũng có thể sung làm che giấu, vì những bọn gian tế kia cung cấp giấu kín thân ảnh chỗ."

Thẩm Thanh Thạch cười nhạo nói: "Ý nghĩ hão huyền, ta thân là Trấn Thủ sứ, sao có thể làm chuyện thế này? Tô Dịch, ngươi không cần nói nhảm nữa, nói thẳng ra ngươi ý đồ liền có thể!"

Tô Dịch không rảnh để ý, tiếp tục nói: "Những bọn gian tế kia, tại Vạn Tinh thành kinh doanh nhiều năm, thế lực rắc rối khó gỡ, mỗi người bọn họ bên người đều chiêu mộ một nhóm lớn Tiên giới phản đồ."

"Coi ta chải vuốt qua những bọn gian tế này ở giữa cái kia rắc rối quan hệ phức tạp về sau, lập tức phát hiện, tất cả manh mối, đều chỉ hướng ngươi vị này Trấn Thủ sứ đại nhân."

"Nói cách khác, quá khứ đã nhiều năm như vậy, những bọn gian tế kia sở dĩ không có bại lộ tung tích, đều nguồn gốc từ ngươi vị này Trấn Thủ sứ bảo hộ."

"Ngươi, liền là chỗ dựa của bọn họ!"

Tô Dịch nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Thanh Thạch, "Ta nói có đúng không?"

Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Ngươi những lời này, không có bằng chứng, cùng lăng không tạo ra vu khống có gì khác biệt?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chứng cứ? Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, lời nói của ta, liền là chứng cứ, ta nói ngươi là phản đồ, ngươi chính là!" "Ngươi. . ."

Thẩm Thanh Thạch ngẩn ngơ, đôi mắt tuôn ra phẫn nộ chi ý, "Nếu như thế, ngươi Hà Tu nói những cái kia nói nhảm? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là muốn diễu võ giương oai, chứng minh ngươi có khả năng đổi trắng thay đen, muốn làm gì thì làm?"

Sai

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ngự Thiên đạo bia  nói, "Ta nói là cho nó nghe, ngươi ta tối nay nói chuyện, sẽ hoàn chỉnh hóa thành một cái lạc ấn, khắc sâu tại Ngự Thiên đạo bia lên."

"Năm tháng sau này bên trong, vô luận là ai trở thành này đệ thất thiên quan Trấn Thủ sứ, ngươi ta ở giữa nói chuyện, chính là ta cho bọn hắn bên trên khóa thứ nhất!"

Vết xe đổ, hậu sự chi sư.

Thẩm Thanh Thạch dạng này một cái Trấn Thủ sứ, lại trong bóng tối cùng dị vực Ma tộc cấu kết, này tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, căn bản cũng không từng phát sinh qua!

Thẩm Thanh Thạch cười ha hả: "Ha ha ha, như sau này Trấn Thủ sứ thấy, từ đầu đến cuối đều là ngươi tại tự quyết định, ai biết tin phục?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đã nói, ta, liền là chứng cứ, về sau này Tiên giới, làm không người dám nghi vấn."

Một phen, trong bình tĩnh tự có bễ nghễ chi ý.

Có thể Thẩm Thanh Thạch lại thấy thật buồn cười, đều chẳng muốn tới tranh luận, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Có

Tô Dịch nói xong, bàn tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời vạch một cái.

Lập tức, một đạo màn sáng nổi lên, lộ ra ra một màn phát sinh ở đệ thất thiên quan bên ngoài cảnh tượng.

Cảnh tượng bên trong, Ma vương Ngân Khiếu Thiên thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, trút xuống tại đây đệ thất thiên quan bên trên những cái kia tâm huyết! Trải qua trận chiến ngày hôm nay, sợ là đem triệt để bị hủy diệt!"

Lời nói này, nói không hiểu thấu.

Có thể Thẩm Thanh Thạch lại lập tức biến sắc, hiếm thấy khẩn trương lên.

Tô Dịch bấm tay một điểm, màn sáng vỡ nát trừ khử, nói: "Những ma tộc này lão gia hỏa tại nói chuyện với nhau lúc, sợ là căn bản không nghĩ tới, tại ta chấp chưởng Tiên giới quy tắc tình huống dưới, lời của bọn hắn sớm đã đều bị ta thu vào trong tai."

"Cũng chính là Ngân Khiếu Thiên cái kia lời nói, để cho ta ý thức được, này đệ thất thiên quan bên trong, còn có ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ."

Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt sáng tối chập chờn, nói: "Dị vực Ma tộc, người nào sẽ tin tưởng? Chẳng lẽ bọn hắn nói ngươi Tô Dịch là phản đồ, ngươi chính là?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không cần giải thích, ta hiện tại làm hết thảy, chẳng qua là muốn lưu cho Ngự Thiên đạo bia một cái lạc ấn thôi, mà cũng không muốn chứng minh ngươi là phản đồ chuyện này."

Thẩm Thanh Thạch cau mày nói: "Sau đó thì sao? Tại đây Ngự Thiên đạo bia trước giết ta? A, ngươi như làm như thế, ta dám cam đoan, Vân Cơ tiên phủ nhất định không tha cho ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến, mà là nhất chỉ Ngự Thiên đạo bia dưới đáy, cái kia một đạo giống như Hồng Liên cấm kỵ đồ án, nói: "Đạo này thần linh lạc ấn, liền là ngươi lưu ở nơi đây, đúng hay không?"

Thẩm Thanh Thạch như bị sét đánh, thất thanh nói: "Ngươi làm sao. . ."

Chợt, ý thức hắn đến thất thố, lập tức im miệng.

Chẳng qua là cái kia sáng tối chập chờn vẻ mặt, đã xuất bán nội tâm của hắn kì thực cũng không bình tĩnh!

"Có phải hay không rất giật mình, ta là như thế nào nhận ra cái kia thuộc về thần linh lạc ấn?"

Tô Dịch cười cười, cảm khái nói, " hoàn toàn chính xác, đổi lại này Tiên giới những người khác, từ trước tới giờ không từng tiếp xúc qua thần linh lực lượng, chỗ này có thể sẽ nhận ra đạo này thần linh lạc ấn?"

"Mà ta không giống nhau, ta không ngừng nhận ra, còn có thể nhận ra, cái này thần linh lạc ấn, nên đến từ các ngươi Vân Cơ tiên phủ sau lưng chỗ đứng lấy cái vị kia thần linh tay, một cái được xưng Linh Cơ lão nhân lão già."

"Bất quá, ta càng muốn xưng hô hắn là Điếu Ngư Lão."

Một phen, nhường Thẩm Thanh Thạch đầu thật giống như bị người hung hăng gõ một côn, đôi mắt trừng lớn, lại nhịn không được nói: "Ngươi. . . Ngươi sao sẽ biết? Chẳng lẽ ngươi cũng là một vị thần sứ? !"

Chợt, hắn giống như triệt để hiểu được, lẩm bẩm nói: "Đúng a, chỉ có thần sứ, mới có thể có được như ngươi như vậy không thể tưởng tượng nổi chiến lực, cũng chỉ có thần sứ, mới có thể nhìn thấu thần linh lạc ấn!"

"Trách không được, trách không được ngươi có khả năng trộm cướp cùng chiếm lấy Ngự Thiên đạo bia lực lượng, cũng không trách ngươi được mới Vũ Cảnh tu vi mà thôi, liền có được như vậy nghịch thiên chiến lực!"

Lập tức, trong lòng của hắn hoang mang giống như cuối cùng đạt được đáp án, trên mặt đều là vẻ chợt hiểu.

Tô Dịch ánh mắt trở nên cổ quái, thần sứ?

Thua thiệt gia hỏa này vẫn là một vị Tiên Vương, lại vẫn có thể liên tưởng đến thần sứ trên thân!

Cuối cùng, Tô Dịch không có nói rõ lí do cái gì, lời nói xoay chuyển, nói: "Hiện tại, ta đại khái đã đánh giá ra, ngươi tại trở thành đệ thất thiên quan Trấn Thủ sứ trong chuyện này, gánh vác hai chuyện."

"Thứ nhất, cùng dị vực Ma tộc nội ứng ngoại hợp, nhường dị vực Ma tộc lực lượng từng bước một thẩm thấu đệ thất thiên quan, cho đến Tiên Ma đại chiến lúc bộc phát, đệ thất thiên quan liền sẽ tự sụp đổ, trở thành dị vực Ma tộc đại quân xâm lấn Tiên giới đột phá khẩu."

"Thứ hai, nghe theo Điếu Ngư Lão pháp chỉ, dùng hắn sở ban tặng thần linh lạc ấn lực lượng, hấp thu hòa luyện hóa Ngự Thiên đạo bia cái này Thái Hoang thời kì kéo dài tồn đến nay Hỗn Độn chí bảo."

"Kể từ đó, tại Tiên Ma đại chiến lúc bộc phát, Ngự Thiên đạo bia phòng ngự kết giới lực lượng, cũng đem lại ngăn không được dị vực Ma tộc bộ pháp."

Nói xong, Tô Dịch nhíu mày, khẽ nói nói, " mà hết thảy này, để cho ta đại khái đánh giá ra, chư thần đã bắt đầu đem xúc tu cắm vào Tiên giới, thậm chí. . . Muốn lẫn vào Tiên giới cùng dị vực Ma tộc ở giữa ân cừu bên trong!"

Thẩm Thanh Thạch lưng phát lạnh, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch.

Dù cho đối phương là một vị thần sứ, cũng không có khả năng liếc mắt liền khám phá này chút mưu tính!

Bởi vì này chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, tại bọn hắn Vân Cơ tiên phủ đều thuộc về chí cao cơ mật!

Chỉ có Tiên Vương mới có tư cách đi tìm hiểu.

Có thể hiện tại, Tô Dịch dạng này một người trẻ tuổi, lại chỉ dựa vào một chút dấu vết để lại, liền đem bực này cơ mật đoán được hơn phân nửa!

Cái này khiến Thẩm Thanh Thạch như thế nào kinh?

Nhưng cuối cùng, Thẩm Thanh Thạch vẫn không có thừa nhận, cười lạnh nói: "Ta thân là Trấn Thủ sứ, nếu muốn giúp dị vực Ma tộc, Hà Tu phiền toái như vậy? Chỉ cần nắm bao trùm tại đệ thất thiên quan bên trên phòng ngự kết giới lực lượng mở ra, liền có thể nhường dị vực Ma tộc tiến quân thần tốc!"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, làm như thế nguy hiểm quá lớn, một khi xuất hiện biến số, các ngươi Vân Cơ tiên phủ không chịu nổi, dị vực Ma tộc cũng không chịu nổi."

Đến tận đây, Tô Dịch cũng cuối cùng suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Tỉ như, thân là Tiên Vương, Thẩm Thanh Thạch vì sao muốn phản bội?

Đáp án rất đơn giản, cái này người tại vì Điếu Ngư Lão cái này thần linh làm việc!

Thậm chí, hôm nay xuất hiện tại Ngân Khiếu Thiên trong tay những tù binh kia, lúc trước sở dĩ sẽ bị dị vực Ma tộc bắt sống, cực khả năng cũng cùng này Thẩm Thanh Thạch có quan hệ!

"Tô Dịch, ngươi thân là thần sứ, chẳng lẽ không rõ ràng cùng thần linh đối nghịch xuống tràng?"

Đột nhiên, Thẩm Thanh Thạch mở miệng nói, " lần này, ngươi hỏng thần linh việc lớn, liền không sợ bị thần linh thanh toán?"

Tô Dịch cười rộ lên, ý vị sâu xa, "Theo trước kia đến bây giờ, ta một mực tại cùng thần linh giao thủ, một ngày nào đó, chắc chắn tự tay mai táng những cái kia cao cao tại thượng thần linh, ngươi cảm thấy. . . Ta sẽ sợ sao?"

Nói xong, hắn cất bước tiến lên, đi vào Ngự Thiên đạo bia trước, đầu ngón tay một vệt.

Xùy

Cái kia một đạo giống như Hồng Liên thần linh lạc ấn, chớp mắt bị xóa đi đi, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng tiêu tán hết sạch..