Chương 1655: Ta hi vọng hắn là Vương Dạ

Chương 1655: Ta hi vọng hắn là Vương Dạ

Mai táng chư thần?

Thẩm Thanh Thạch sửng sốt.

Đây là một cái trên thế gian hành tẩu thần sứ lời nên nói?

Đại nghịch bất đạo!

Có thể làm thấy Tô Dịch đưa tay ở giữa, liền xóa đi cái kia một đạo giống như Hồng Liên đồ án lạc ấn lúc, Thẩm Thanh Thạch chấn động trong lòng, không khỏi run sợ.

Hắn thất thanh nói: "Ngươi... Ngươi có thể xóa đi thần linh lực lượng! ?"

Tô Dịch nói: "Có thể."

Thẩm Thanh Thạch: "..."

Tô Dịch nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta cho ngươi một thống khoái."

Thẩm Thanh Thạch thân thể cứng đờ, cười lạnh nói: "Đơn giản là vừa chết, ta vì sao muốn trả lời?"

Tô Dịch nói: "Vậy liền sống không bằng chết như thế nào?"

Sống không bằng chết.

Nhẹ nhàng bốn chữ.

Duy chỉ có no bụng trải qua thế sự người rõ ràng, bốn chữ này là hạng gì tàn nhẫn một loại tra tấn!

Thẩm Thanh Thạch vẻ mặt sáng tối chập chờn, cuối cùng thở dài: "Thua với ngươi dạng này một vị thần sứ, ta đảo thua không tính quá oan, nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đời trước Trấn Thủ sứ Vệ Trọng bị dị vực Ma tộc bắt sống chuyện này, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Thẩm Thanh Thạch ngẩn ngơ, chợt cười lạnh nói: "Ngươi rõ ràng sớm đã đoán ra, vì sao còn muốn nhiều câu hỏi này?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, đường đường một vị Tiên Vương, đang thay đổi thành thần sáng dưới trướng một con chó về sau, sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình."

Hắn nhớ tới "Thiên Toán Tử" lão gia hỏa kia nói lời, chư thần ý chí, đang ở thẩm thấu Tiên giới!

Tựa như này Vân Cơ tiên phủ, đứng sau lưng Điếu Ngư Lão.

Vạn Linh giáo sau lưng, đứng đấy Thiên Mậu thần tôn.

Cũng căn bản không cần nghĩ, hiện thời trong tiên giới, chắc chắn còn có mặt khác một chút vì "Thần linh" làm việc Tiên đạo thế lực!

Mà trải qua chuyện hôm nay, nhất là làm mắt thấy Thẩm Thanh Thạch dạng này Tiên Vương, vì giúp thần linh làm việc, mà lựa chọn phản bội Tiên giới thời điểm, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, chư thần thủ đoạn là đáng sợ đến bực nào!

Làm này chút áp đảo Tiên giới phía trên thần, từng bước một hướng Tiên giới thẩm thấu chính mình ý chí cùng lực ảnh hưởng lúc, cũng là mang ý nghĩa, Tiên giới sẽ xuất hiện rất nhiều không lường được tai hoạ!

Thẩm Thanh Thạch phản bội, liền là một cái chứng minh.

"Trước khi chết, ngươi có thể hay không cũng trả lời ta một vấn đề?"

Thẩm Thanh Thạch đột nhiên mở miệng.

Nói

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Thẩm Thanh Thạch đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngươi thân là hành tẩu trên thế gian một vị thần sứ, lại là tại vì vị nào thần linh làm việc?"

Tô Dịch: "..."

Hắn cười rộ lên  nói, "Ta không phải thần sứ."

Thẩm Thanh Thạch lông mày vặn thành một đoàn, rõ ràng không tin.

"Ngươi có khả năng xem ta vì Thí Thần giả."

Dứt lời, Tô Dịch đầu ngón tay phất một cái.

Thẩm Thanh Thạch biến thành tro bụi.

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Ngự Thiên đạo bia, liền quay người mà đi.

...

Trấn thủ đại điện.

Làm Tô Dịch trở về lúc, trong cung điện đã nhiều hai vị Tiên Vương.

Trước đó, hai người này đã từng xuất hiện tại vân khung tiên đài bên trên  bất quá, hai người lúc ấy giống như Tưởng Vân phu nhân, thái độ kiên quyết phản đối cầm Tô Dịch đi cùng dị vực Ma tộc làm giao dịch.

Vì vậy, cũng không từng bị Tô Dịch thanh toán.

Đi qua Tưởng Vân phu nhân giới thiệu, Tô Dịch mới biết được, hai vị này Tiên Vương, một cái tên là tạ chú ý, thân ảnh gầy gò, khí tức trầm ngưng, đến từ Hóa Châu Tiên Vương thế lực "Bát cảnh Tiên Cung" .

Một cái tên là Văn Chi Thu, nga quan bác đái, thân ảnh cao lớn, đến từ Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong Thiên Tuyền tịnh thổ.

Hai vị Tiên Vương rõ ràng sớm đã chờ đợi rất lâu, khi nhìn thấy Tô Dịch lúc, cười rộ lấy tiến lên chào, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.

Tạ chú ý mang đến một cái túi đựng đồ, nói là trong đó chứa lấy, chính là từ hôm nay cái kia một trận đại chiến bên trong thu tập được chiến lợi phẩm, cố ý đến đây giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Có lòng, đa tạ."

Một vị Tiên Vương, lại đi làm sưu tập chiến lợi phẩm bực này vụn vặt việc vặt vãnh, đã đủ để chứng minh, hắn đối đãi chính mình lúc, được xưng tụng coi trọng cùng dụng tâm.

Tạ chú ý cười rộ lên, nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, Tô đạo hữu hôm nay chi tráng nâng, mới được xưng tụng khả kính."

Mọi người chuyện phiếm lúc, Bùi Hồng Cảnh đã đi tới, nói: "Tô đạo hữu, không ra ngươi sở liệu, những cái kia bị ngươi bắt sống nhân vật bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít phản đồ!"

"Trừ này, ta cũng tra ra rất nhiều có giá trị manh mối, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cực khả năng liền là những cái kia nội gian cùng phản đồ phía sau màn chỗ dựa!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều vừa kinh vừa sợ.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái, đơn giản nói tóm tắt đem chính mình đêm nay cùng Thẩm Thanh Thạch nói chuyện nói một lần.

Đến tận đây, Bùi Hồng Cảnh bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch tới, từng cái tay chân phát lạnh, vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Ai có thể tưởng tượng, Thẩm Thanh Thạch thân là Trấn Thủ sứ, lại sớm đã phản bội Tiên giới trận doanh?

Ai có thể tưởng tượng, chuyện này sau lưng, còn có thần minh cái bóng?

Cho đến mọi người tỉnh táo lại, Tô Dịch rồi mới lên tiếng: "Sự tình đã qua, sau đó phải làm, chính là vì đệ thất thiên quan trùng kiến trật tự, tránh cho về sau lại xuất hiện tương tự tai hoạ."

"Đang nên như vậy!"

Bùi Hồng Cảnh nói, " Tô đạo hữu có thể có sắp xếp?"

Mặt khác ba vị Tiên Vương tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, nghiễm nhiên xem Tô Dịch làm chủ tâm cốt.

Loại kia một màn, như bị Tiên giới chúng sinh thấy, sợ không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Dù sao, tại hiện thời Tiên giới, những cái này đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng, đều sớm đã thoái ẩn không ra, thật lâu chưa từng hiển lộ tung tích.

Này các loại tình huống dưới, Tiên Vương cấp tồn tại, đã là Tiên giới cao cấp nhất cự phách, tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, đều được xưng tụng như mặt trời ban trưa bốn chữ!

Ai dám tin tưởng, những cái này Tiên Vương, sẽ đối với một cái Vũ Cảnh tiên nhân tôn sùng đầy đủ, kính trọng có thừa?

Bất quá, đối những cái kia mắt thấy hôm nay đệ thất thiên quan này một trận chiến cường giả mà nói, đương nhiên sẽ không thấy kỳ quái.

"Ta cũng thực sự có một ít an bài."

Tô Dịch nói xong, đã đem chính mình trù tính nói ra.

...

Ngày thứ hai.

Dựa theo Tô Dịch an bài, Tưởng Vân phu nhân, tạ chú ý, Văn Chi Thu ba vị Tiên Vương cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, đề cử Thanh Nhai thư viện viện trưởng Bùi Hồng Cảnh vì đệ thất thiên quan tân nhiệm Trấn Thủ sứ!

Tin tức vừa ra, Vạn Tinh trên thành hạ oanh động, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Không nghĩ tới, cái kia Tô Dịch lại không có nhân cơ hội này, chiếm cứ Trấn Thủ sứ chức vụ, mà là lựa chọn nhượng bộ."

"Sai, ta dám khẳng định, Bùi Hồng Cảnh đại nhân đảm nhiệm Trấn Thủ sứ chức vụ trong chuyện này, nhất định là đạt được cái kia Tô Dịch cho phép!"

"Nước cờ này diệu a, cái kia Tô Dịch sớm đã đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng, lúc này lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tự nhiên tránh được mở rất nhiều tai hoạ cùng phiền toái."

"A, ngươi như nghĩ như vậy, không khỏi cũng quá coi thường Tô Dịch, tại đây đệ thất thiên quan, hắn có thể chấp chưởng Tiên giới trật tự quy tắc lực lượng, sao có thể sợ cái gì tai hoạ cùng phiền toái?"

"Theo ta thấy, hắn an bài như thế, chắc chắn có thâm ý khác!"

... Thành bên trong oanh động, khắp nơi là tiếng nghị luận.

Mà đối Bùi Hồng Cảnh đảm nhiệm Trấn Thủ sứ trong chuyện này, không ai phản đối, cũng không ai dám đi nghi vấn.

Trên thực tế, làm Thanh Nhai thư viện viện trưởng, Bùi Hồng Cảnh đã đóng giữ đệ thất thiên quan nhiều năm, hắn làm người lỗi lạc dày rộng, riêng có uy vọng.

Đối với hắn đảm nhiệm Trấn Thủ sứ, rất nhiều người đều vui thấy hắn thành.

Cùng ngày, tại trấn thủ đại điện.

Bùi Hồng Cảnh mỉm cười nói: "Thành bên trong những người kia, lại xem ta vì Tô đạo hữu khôi lỗi, không khỏi cũng quá buồn cười."

"Nói bóng nói gió, không cần để ý tới."

Tô Dịch đem một khối thanh đồng trận bàn đưa cho Bùi Hồng Cảnh, "Ta đã lại tế luyện qua này 'Ngự Thiên Trận bàn ' từ nay về sau, bằng vào bảo vật này, ngươi liền có thể chấp chưởng Ngự Thiên đạo bia lực lượng, ngự dụng này đệ thất thiên quan chu thiên quy tắc lực lượng, còn xin cầm lấy."

Bùi Hồng Cảnh dùng hai tay tiếp nhận,  Trịnh trọng nói: "Lão hủ định nghiêng lấy hết tất cả, không phụ đạo hữu kỳ vọng cao!"

Mặt khác Tiên Vương đều cười nhìn xem một màn này.

Tô Dịch nói: "Bằng vào ngự Thiên Trận bàn, mặc dù có thể mượn dùng một bộ phận Tiên giới chu thiên quy tắc chi lực, có thể cũng không phải là chân chính vô địch  bất quá, trừ phi đặt chân Tiên đạo đỉnh cường giả ra tay, bằng không, vô luận người nào mong muốn tại đệ thất thiên quan gây sóng gió, đều cùng tìm đường chết không có khác nhau."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức dị vực Ma tộc, trong thời gian ngắn không cần để ý, ngươi chỉ cần trấn thủ đệ thất thiên quan liền có thể."

Hôm qua thời điểm, hắn đã nghe cái kia Ngân Khiếu Thiên chờ Ma vương nói đến, trăm năm bên trong, dị vực Ma tộc đem phát động toàn diện tiên ma cuộc chiến.

Còn nói bừa cái gì, không tin hắn Tô Dịch có thể tại trăm năm bên trong đặt chân Tiên đạo đỉnh.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên cười trừ.

Bất quá, từ những thứ này trong lúc nói chuyện với nhau, cũng là nhường Tô Dịch vững tin, trong thời gian ngắn, cũng là không cần phải lo lắng đại quy mô tiên ma cuộc chiến trình diễn.

Nguyên nhân chính là như thế, có Bùi Hồng Cảnh vị này Tiên Vương tọa trấn đệ thất thiên quan, đã đầy đủ.

...

Lại tại đệ thất thiên quan dừng lại ba ngày, Tô Dịch quyết định rời đi, đi tới Bạch Lô châu Hỏa Tiêu Tiên thành.

Trước đó không lâu, hắn từng thu hoạch được một phong mật tín, biết được tiểu như ý phường Lưu Vân tiên vương cùng Thanh Vi đã đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành.

Mà Tô Dịch lúc ấy hồi âm nói, trong mười ngày sẽ đi tới gặp nhau.

"Tô đạo hữu, ta cũng muốn hồi trở lại Thiên Tuyền tịnh thổ một chuyến, cũng là có thể cùng một chỗ đồng hành."

Tiên Vương Văn Chi Thu cười nói.

Hắn là Thiên Tuyền tịnh thổ một vị Thái Thượng trưởng lão, lần này trở về Thiên Tuyền tịnh thổ, là phải giải quyết một kiện tông môn chuyện khẩn yếu.

"Cũng tốt."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Cùng ngày, tại Bùi Hồng Cảnh, tạ chú ý, Tưởng Vân phu nhân, Dư Sanh đám người đưa tiễn phía dưới, Tô Dịch cùng Văn Chi Thu cùng một chỗ lên đường, rời đi đệ thất thiên quan.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người tan biến, Tưởng Vân phu nhân chợt nói: "Bùi huynh, ngươi có thể từng nghe nói qua, gần nhất những năm này, tại Tiên giới một mực có một cái tin đồn, nói Vĩnh Dạ đế quân cũng không tại lúc trước 'Vĩnh Dạ cuộc chiến' bên trong cũng không chân chính chết đi, mà là tiến hành một trận luân hồi trùng tu chi lộ."

Bùi Hồng Cảnh đôi mắt ngưng lại, gật đầu nói: "Nghe nói qua, ta Thanh Nhai thư viện cũng biết đến, nghe nói Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, bây giờ rất có thể đã quay về Tiên giới. Mà Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo chờ cự đầu thế lực, đều sớm đã trong bóng tối bày ra hành động, tìm kiếm cùng việc này có liên quan manh mối."

Nói xong, hắn dường như ý thức được cái gì, nheo mắt, "Ngươi nên sẽ không cho là, Tô đạo hữu là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân a?"

Tưởng Vân phu nhân đôi mắt đẹp phiêu hốt, nhẹ giọng nói, " ta hi vọng hắn là, dù cho hắn không phải, ta cũng hi vọng, hắn về sau sẽ trở thành vì cái thứ hai giống Vĩnh Dạ đế quân như vậy nhân vật truyền kỳ!"

Bùi Hồng Cảnh yên lặng một lát, nói: "Ta cũng hi vọng như thế."

"Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân?" Dư Sanh trong lòng thì thào, "Như đúng như này, rất nhiều chuyện liền có thể lý giải."

Cùng ngày, tân nhiệm Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh ra tay, triệt bỏ mấy ngày này một mực phong cấm tại Vạn Tinh thành bốn phía quy tắc trật tự lực lượng, cho phép thành bên trong người rời đi.

Cũng là tại cùng ngày, phát sinh ở đệ thất thiên quan cái kia một trận huyết tinh đại thanh tẩy sự kiện truyền ra ngoài, tại toàn bộ Tiên giới nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Cả thế gian đều chấn!

——.