Chương 1656: Hư Cảnh chi bí

Chương 1656: Hư Cảnh chi bí

Lần thứ chín Tiên Ma Sinh Tử Lôi cùng ngày, một cái tên là Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân, lại làm ra nhiều như vậy oanh động việc lớn?

Khi biết được tin tức, Tiên giới các chấn động, các đại Tiên đạo thế lực đều bị kinh đến.

Một cái Vũ Cảnh tiên nhân mà thôi, lại tại đệ thất thiên quan ngăn cơn sóng dữ, một hơi liên tục diệt mười sáu vị Ma Hầu!

Trong đó còn bao gồm một vị Ngân Nguyệt Ma tộc nhân vật tuyệt thế!

Trừ này, hắn mượn dùng Ngự Thiên đạo bia lực lượng, tru bốn vị Tiên Vương, cầm tù Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, diệt bên trên thiên vị Tiên giới cường giả.

Thậm chí, còn tại cuối cùng trấn sát sáu vị Ma vương, cứu trở về một đám tại trước đây thật lâu biến thành dị vực Ma tộc tù binh con tin!

Đây quả thực long trời lở đất, tựa như một trận gió lốc, bao phủ Tiên giới bốn mươi chín châu, dẫn tới một trận động đất.

Mà Tô Dịch cái tên này, cũng theo tin tức lan truyền, bắt đầu tiến vào Tiên giới thiên hạ người tu hành tầm mắt!

Tiên giới quá lớn, mặc dù phân bốn mươi chín châu, có thể cương vực lại có thể xưng cuồn cuộn vô ngần, rộng lớn vô biên.

Tại dưới bực này tình huống, cho dù là một chút Tiên Quân nhân vật thanh danh, cũng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại một châu chỗ.

Mà mong muốn tại toàn bộ Tiên giới dương danh, thực sự quá khó khăn.

Cho dù là Vũ Cảnh tiên bảng, Hư Cảnh tiên bảng này chút bảng danh sách, cũng vẻn vẹn chỉ có mười hạng đầu mới có thể bị Tiên giới chúng sinh chỗ quan tâm.

Nói ngắn gọn, "Danh chấn Tiên giới" bốn chữ này phân lượng, tuyệt đối ý nghĩa phi phàm, không thể coi thường!

Mà Tô Dịch không giống nhau.

Trước kia thời điểm, thanh danh của hắn vẻn vẹn chỉ cực hạn tại một châu cảnh nội một phương nào khu vực trong, tỉ như Cảnh Châu thiên đỉnh Tiên thành, tỉ như Bạch Lô châu Lương thị nhất tộc địa bàn.

Tại toàn bộ Tiên giới thiên hạ mà nói, trước kia cơ hồ đều chưa từng nghe nói qua có hắn như thế số một Vũ Cảnh tiên nhân.

Có thể hiện tại, theo đệ thất thiên quan bên trong tin tức truyền ra, tên Tô Dịch cũng là như chói mắt như lưu tinh, truyền hướng Tiên giới từng cái tiên châu bên trong!

Bởi vì, lần này hắn tại đệ thất thiên quan nhấc lên động tĩnh là tại quá lớn, được xưng tụng là kinh thế hãi tục, khắp thế gian đều kinh ngạc!

...

Thái Thanh giáo.

"Vũ Cảnh tu vi, hơn hai mươi tuổi, liên trảm có thể so với Tiên Quân một đám Ma Hầu, còn có thể chiếm lấy cùng chưởng khống đệ thất thiên quan Tiên giới quy tắc lực lượng! ?"

Chưởng giáo đủ niết trong đầu không hiểu hiện ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia ngồi tại tối tăm trong đại điện, ánh đèn loang lổ, nhường hình dạng của hắn cũng rất mơ hồ, vẫn như trước không thể nhìn ra, đó là một người trẻ tuổi.

Mà này, là lúc trước Tô Dịch tại Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, cùng đủ niết cách giai nói chuyện lúc, do đủ niết chỗ đã thấy một màn cảnh tượng.

"Tô Dịch... Chẳng lẽ hắn là Vương Dạ chuyển thế chi thân! ?"

Đủ niết chấn động trong lòng.

Làm Thái Thanh giáo chưởng giáo, hắn xa so với đương thời những người khác rõ ràng, Vương Dạ còn sống!

Đồng dạng, hắn rõ ràng hơn, tại hiện thời Tiên giới, căn bản tìm không ra giống Tô Dịch dạng này một cái căn bản là không có cách dùng lẽ thường cân nhắc nghịch thiên nhân vật.

Lại thêm, từ Cảnh Châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng xuất hiện một nhóm kia phi thăng giả về sau, Thái Thanh giáo vẫn tại âm thầm điều tra cùng Vương Dạ chuyển thế chi thân có liên quan manh mối.

Vì vậy, làm được biết Tô Dịch tại đệ thất thiên quan sở tố sở vi về sau, đủ niết phản ứng đầu tiên chính là, này Tô Dịch, liệu sẽ là Vương Dạ chuyển thế chi thân! !

"Năm đó, Bạch Lô châu chính là Vương Dạ địa bàn, hắn tu hành chỗ Thái Vũ sơn, càng bị toàn bộ Tiên giới coi là 'Tiểu Thiên đình ' đồng thời Vương Dạ đã từng trấn thủ đệ thất thiên quan nhiều năm."

"Mà này Tô Dịch  đồng dạng xuất hiện tại Bạch Lô châu đệ thất thiên quan, vẻn vẹn hơn hai mươi tuổi, liền có được Vũ Cảnh tu vi, một thân thực lực có thể trấn sát có thể so với Tiên Quân Ma Hầu nhân vật..."

Nghĩ đến nơi này, đủ niết càng cảm giác, này Tô Dịch, đúng là bọn họ Thái Thanh giáo ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong muốn tìm người. Cái kia tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, căn bản không có chết, mà là ở trong luân hồi trùng tu Bạo Quân Vương Dạ!

"Ngươi Vương Dạ cuối cùng xuất hiện à..."

Đủ niết nội tâm dâng lên một vệt khó nén mừng rỡ, không chút do dự ra lệnh.

"Người tới, vận dụng tông môn hết thảy lực lượng, đi đệ thất thiên quan tra một chút cùng cái kia Tô Dịch có liên quan sự tình, trong ba ngày, ta cần cùng này Tô Dịch có liên quan toàn bộ tin tức!"

Đúng

Cùng ngày, thuộc về Tiên giới cự đầu thế lực Thái Thanh giáo dưới trướng lực lượng, dồn dập hành động.

...

Không chỉ là Thái Thanh giáo, như là Tượng Châu Liên Hoa tự, Thái Nhất giáo chờ Tiên giới cự đầu thế lực, tại được biết đệ thất thiên quan truyền ra tin tức về sau, đều suy đoán ra một ít chuyện, đối thân phận của Tô Dịch sinh ra hoài nghi, trước tiên liền hành động.

Các đại cự đầu thế lực dồn dập điều động cao thủ đi tới đệ thất thiên quan, tiến một bước điều tra cùng Tô Dịch có liên quan sự tình!

Trong lúc nhất thời, Tiên giới thiên hạ gió nổi mây phun.

Vân Cơ tiên phủ.

Chưởng giáo Tôn Tiêu Thành vẻ mặt âm trầm như nước.

Sự tình bại lộ!

Căn bản không cần nghĩ, hắn liền biết, theo đệ thất thiên quan Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch bị bắt sống, bọn hắn Vân Cơ tiên phủ tại đệ thất thiên quan mưu tính, đã bại lộ!

Cái này tức Tôn Tiêu Thành lồng ngực đều nhanh nổ tung, nội tâm càng thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có.

Như nhường Tiên giới biết được, bọn hắn Vân Cơ tiên phủ điều động Thẩm Thanh Thạch, âm thầm cùng dị vực Ma tộc cấu kết, thế tất sẽ để bọn hắn trở thành toàn bộ Tiên giới công địch!

Đến lúc đó, thiên hạ các đại Tiên đạo thế lực sợ là sẽ phải không chút do dự tụ lại, đem bọn hắn Vân Cơ tiên phủ nhất cử đạp diệt!

Vừa nghĩ tới đó, Tôn Tiêu Thành cũng không khỏi tay chân phát lạnh, tâm thần có chút không tập trung.

"Cái kia đáng chết Tô Dịch, dám hỏng ta Vân Cơ tiên phủ việc lớn! Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro! !"

Tôn Tiêu Thành hai gò má xanh mét dữ tợn, khí tức sâm nhiên đáng sợ.

"Không thể do dự nữa, nhất định phải nhanh hành động!"

Tôn Tiêu Thành hít thở sâu một hơi, cắn răng ra lệnh, "Truyền mệnh lệnh của ta, từ hôm nay trở đi, giải tán Vân Cơ tiên phủ, phân phát tông môn tất cả mọi người, nhường đại gia giấu kín trong bóng tối, không được lại bại lộ thân phận của mình!"

"Chưởng giáo..." Một vị lão nô kinh hãi.

"Nhanh đi! !"

Dứt lời, Tôn Tiêu Thành thật giống như mất đi sức lực toàn thân, ngồi liệt tại trong ghế

"Tô Dịch, chuyện này tuyệt đối không tính xong! Hỏng 'Linh cơ thần tôn' việc lớn, ngươi chắc chắn gặp thần phạt!"

Tôn Tiêu Thành trong lòng thì thào.

Không ra Tôn Tiêu Thành sở liệu, theo Tiên giới các thế lực lớn hiểu rõ tin tức càng ngày càng nhiều, liên quan tới đệ thất thiên quan Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch phản bội tin tức, cũng là bắt đầu ở Tiên giới tản.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Tiên giới oanh động, vì thế chấn nộ.

Rất nhiều Tiên đạo thế lực dồn dập tỏ thái độ, muốn đối Vân Cơ tiên phủ hỏi tội!

"Toàn bộ Tiên giới, có thể thật lâu không có giống hiện tại như vậy náo nhiệt."

Có lão bối nhân vật cảm khái.

"Cái kia Tô Dịch tuổi còn trẻ, lại bằng đệ thất thiên quan một trận bất thế là chiến công, nhất cử quấy Tiên giới phong vân, quả thực khó lường!"

Có người kinh ngạc tán thán.

"Trên người người này quá nhiều khác thường cùng kỳ quặc, bây giờ theo hắn thanh danh bại lộ tại Tiên giới thiên hạ, cũng chẳng khác gì là đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, đã định trước đem dẫn tới vô số phiền toái."

"Nào chỉ là phiền toái, theo ta thấy, hắn về sau có thể sống sót hay không, đều hết sức treo!"

"Đừng quên, hắn từng giết bốn vị Tiên Vương cùng với Thẩm Thanh Thạch cái này Trấn Thủ sứ, những Tiên đạo đó thế lực, đã định trước không tha cho hắn."

"Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng, thanh danh càng lớn, chắc chắn sẽ bị thanh danh chỗ mệt mỏi, khi hắn dạng này một cái toàn thân tràn ngập bí ẩn người trẻ tuổi, bị Tiên giới những cái này đại cự đầu để mắt tới, xuống tràng... Thường thường sẽ không thật tốt!"

... Trong thiên hạ, đều đang nghị luận việc này.

Mà theo tin tức không ngừng lan truyền, cũng là lần lượt lan tràn tới Tiên giới chỗ xa hơn, tỉ như Đông Hải chỗ sâu, tỉ như ở vào Bắc Minh hải bên trên Bắc Minh châu, tỉ như một chút thế gian không có biết Tịnh thổ các loại.

...

Trời xanh không mây.

Một chiếc bảo thuyền tại tầng mây bên trong chạy như bay.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, áo bào cùng tóc dài trong gió tung bay dắt.

Hắn tại suy nghĩ Phá cảnh sự tình.

Sớm tại xông qua Thanh Nhai thư viện Thanh Nhai Thập Nhị Lâu về sau, hắn một thân đạo hạnh đã đạt đến Vũ Cảnh đại viên mãn mức độ, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Hư Cảnh, trở thành một tên Chân Tiên!

Hư Cảnh, Tiên đạo tứ cảnh cái thứ hai đại cảnh giới.

Hư người, không.

Đặt chân này cảnh, lĩnh hội hư thực, phân rõ thật giả!

Cái gọi là hư thực, chính là đối Đại Đạo lĩnh hội, hư, mang ý nghĩa hư ảo, rỗng tuếch, như ảo ảnh trong mơ.

Thực, đời chỉ thiên vạn đạo bản chất.

Chỉ có khám phá hư thực, mới có thể đối Đại Đạo nhận biết cùng lĩnh ngộ đạt được tiến một bước thuế biến.

Nói ngắn gọn, đặt chân này cảnh, chính là muốn tại đối Đại Đạo tìm hiểu thêm, bỏ đi giả giữ lại thực!

Vứt bỏ hết thảy phức tạp, tìm tòi con đường tiên đạo bản chất.

Vì vậy, chứng đạo Hư Cảnh chi tiên, được xưng "Chân Tiên" đời chỉ liền là ở đây cảnh bên trong, khám phá hư ảo cùng hư ảo, tìm kiếm ra một đầu trực chỉ Tiên đạo bản chất đạo đồ!

Đồng thời, đối Hư Cảnh Chân Tiên mà thôi, đối bản đạo hạnh của ta nhận biết cũng sẽ tăng thêm một bước.

Hạch tâm ngay tại ở "Hư" một chữ này, đã đời chỉ hư ảo, cũng có thể đời chỉ không gian.

Không người, đâu đâu cũng có, đáng nhìn làm không.

Như là "Tinh không" "Bầu trời" dạng này xưng hô, cho dù là phàm phu tục tử, cũng có thể theo chữ bên trong cảm nhận được một loại "Lớn mà vô lượng, rộng lớn trống trải" ý vị.

Mà này loại Huyền Diệu, cũng sẽ thể hiện tại Hư Cảnh Chân Tiên một thân đạo hạnh bên trong!

Giống đặt chân này cảnh về sau, trong cơ thể Tiên Nguyên không gian, thần hồn thức hải, Khí Huyết Chi Lực đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

"Tu chân, tu chân, Hư Cảnh Chân Tiên, tu chính là một cái 'Thật' chữ, vì vậy, đối thật tiên pháp tắc lĩnh hội cùng cô đọng, cần theo Đại Đạo chân thật nhất bản chất huyền bí bên trong vào tay..."

"Như vậy, Luân Hồi đại đạo chân thật nhất bản chất là cái gì?"

"Huyền Khư Đại Đạo đâu?"

"Bất Hủ chi đạo đâu?"

... Tô Dịch rất rõ ràng, một bước này hết sức then chốt!

Chỉ có tại Hư Cảnh bên trong, tìm kiếm ra thuộc về mình con đường tiên đạo bản chất, về sau mới có cơ hội, đi đem một thân nắm giữ Đại Đạo triệt để hòa hợp một lò!

Một kiếm diễn vạn đạo, một kiếm phá vạn pháp!

"Trước mắt, ta chỉ phải cần một khoảng thời gian lắng đọng, cùng với một cái tuyệt hảo chứng đạo thời cơ, đủ đặt chân Hư Cảnh!"

Tô Dịch tối nói, " cũng không biết, lần này ta đem gặp phải Hư Cảnh đại kiếp, nên như thế nào một phiên cảnh tượng."

Trong lòng của hắn nổi lên một vệt chờ mong.

Cùng mặt khác kiếp số khác biệt, Hư Cảnh đại kiếp cực kỳ thần dị, nhằm vào chính là thần hồn, tâm cảnh cùng tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng!

Mỗi cái tiên nhân tại Độ Hư cảnh đại kiếp lúc, gặp phải nguy hiểm hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Hư Cảnh đại kiếp mới nhất làm người kiêng kị, bởi vì vì căn bản không có nhiều ít kinh nghiệm có khả năng tham khảo.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại rất chờ mong này loại "Không biết đại kiếp" !

"Tô đạo hữu."

Lúc này, Tiên Vương Văn Chi Thu đột nhiên theo trong khoang thuyền đi ra, cười cùng đứng yên ở đầu thuyền Tô Dịch chào hỏi..