Chương 1657: Quỷ dị thần kiếp phía sau màn hắc thủ

Chương 1657: Quỷ dị thần kiếp phía sau màn hắc thủ

Văn Chi Thu nga quan bác đái, thân ảnh cao lớn.

Hắn là Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong Thiên Tuyền tịnh thổ Thái Thượng trưởng lão, một vị tại tiên vẫn thời đại kết thúc về sau chứng đạo vì Tiên Vương lão bối nhân vật.

Hắn lần này rời đi đệ thất thiên quan, là muốn trở về tông môn giải quyết một việc, vừa lúc tiện đường, liền lựa chọn cùng Tô Dịch đồng hành.

"Tô đạo hữu có thể hiểu qua Vạn Linh giáo nội tình?"

Văn Chi Thu cười lên tiếng chào hỏi về sau, liền lên trước bắt chuyện dâng lên.

Tô Dịch gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy."

Lúc trước tại Hắc Long phiên chợ Tường Vân tiên điện, hắn từng giết qua một đám Vạn Linh giáo cường giả, trong đó bao quát Vạn Linh giáo chủ tế vân khung, trưởng lão giống như bó đuốc, Thánh tử Trọng Kỳ chờ Vạn Linh giáo đại nhân vật.

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch hiểu rõ đến, Vạn Linh giáo là tiên vẫn thời đại về sau quật khởi một cái thế lực lớn, chiếm cứ tại Bất Chu sơn bên trong, đứng sau lưng một cái được xưng "Thiên Mậu thần tôn" thần linh!

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Vạn Linh giáo không ngừng khuếch trương địa bàn, mời chào thiên hạ Yêu đạo cường giả, bây giờ, nghiễm nhiên đã trở thành Tiên giới Yêu đạo nhất mạch bên trong đỉnh cấp thế lực lớn, danh xưng có được tám vạn yêu tiên!

Văn Chi Thu nói: "Cái kia Tô đạo hữu có nghe nói qua, Vạn Linh giáo dự định qua sang năm Trung thu chi dạ, tại Bất Chu sơn tổ chức Tiên Vương dạ yến chuyện này?"

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói qua, chẳng lẽ ngươi lần này trở về Thiên Tuyền tịnh thổ, chính là vì việc này?"

Một đoạn thời gian trước, hắn từng cùng Dao Quang tịnh thổ thiên chi kiêu nữ "Ánh Tú" gặp qua một lần, từ đó hiểu qua chuyện này.

Theo Ánh Tú nói, quá khứ những năm kia, Vạn Linh giáo dã tâm bừng bừng, một mực tại khuếch trương địa bàn, cho tới bây giờ, đã chiếm cứ Bất Chu sơn một phần ba cương vực.

Cần phải biết rằng, Dao Quang, Thiên Tuyền, Ngọc Hành tam đại Tịnh thổ địa bàn  đồng dạng cũng tại Bất Chu sơn!

Vạn Linh giáo không ngừng khuếch trương địa bàn, đã bắt đầu ăn mòn đến Dao Quang tịnh thổ phạm vi thế lực, đến mức tại gần nhất những năm này, Vạn Linh giáo cùng Dao Quang tịnh thổ ở giữa liên tiếp trình diễn mâu thuẫn cùng xung đột, như nước với lửa!

Sẽ chờ ở đây thế cục phía dưới, Vạn Linh giáo chủ tỏ thái độ, muốn tại một năm sau mười lăm tháng tám cùng ngày, tổ chức Tiên Vương dạ yến !

Đến lúc đó, Vạn Linh giáo đem mời phân bố tại Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ cùng đương thời một chút Tiên Vương nhân vật cùng một chỗ tham dự.

Mà dựa theo Ánh Tú phân tích, mặc dù Vạn Linh giáo chủ chưa từng biểu lộ tổ chức Tiên Vương dạ yến mục đích, nhưng ai đều có thể đoán ra, Vạn Linh giáo chủ làm như vậy là muốn tiến hành tẩy bài, một lần nữa phân chia các thế lực lớn ở vào Bất Chu sơn bên trong địa bàn!

Thậm chí. . . Không bài trừ Vạn Linh giáo dự định mượn Tiên Vương dạ yến cờ hiệu, áp bách Bất Chu sơn các thế lực lớn thần phục!

Đổi lại trước kia, Dao Quang tịnh thổ tự nhiên không sợ này chút uy hiếp, nhưng tại tiên vẫn thời đại bên trong, Dao Quang tịnh thổ cũng tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong thụ trọng thương, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bây giờ tại Dao Quang tịnh thổ, vẻn vẹn chỉ có ba vị Tiên Vương tọa trấn.

Trong đó một vị Tiên Vương, sớm tại trước đây thật lâu liền rời đi tông môn, vân du thiên hạ, đến nay chưa về, bặt vô âm tín.

Mà Ánh Tú sư tôn Khổng Diệp tiên vương cùng một vị khác Tiên Vương, đều tại trước đây thật lâu, gặp một trận quỷ dị thần kiếp, tính mệnh bản nguyên bị kiếp nạn lực lượng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng kém hơn, không thể không lựa chọn bế quan, kéo dài hơi tàn.

Thế là, Ánh Tú tại Khổng Diệp tiên vương bày mưu đặt kế phía dưới, Ánh Tú mang theo "Bồ Đề linh" cái này bí bảo, đến đây tìm Tô Dịch tương trợ, chờ mong Tô Dịch ra tay, giúp đỡ hóa giải hắn sư tôn Khổng Diệp tiên vương trên người cái kia một đạo quỷ dị thần kiếp.

Mà lúc đó, Tô Dịch nể tình "Ánh Tú" tiên tổ "Ánh Sơn Tuyết" về mặt tình cảm, đáp ứng việc này.

"Không sai."

Văn Chi Thu lo lắng nói, " đoạn thời gian trước, ta tiếp vào tông môn tin tức truyền đến, nói ta phái Gốm mạnh Tiên Vương tại ra ngoài du lịch không lâu, đang bế quan lúc đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, gặp Đạo Nhất tràng quỷ dị thần kiếp, kém chút liền bỏ mình đạo tiêu."

Một trận quỷ dị thần kiếp!

Tô Dịch nhíu mày, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Văn Chi Thu tiếp tục nói: "Mặc dù, gốm mạnh Tiên Vương cuối cùng bảo vệ tính mệnh, nhưng lại nguyên khí tổn thương nặng nề, Đại Đạo căn cơ đụng phải nghiêm trọng ăn mòn, tình cảnh càng ngày càng tệ."

"Tông môn trên dưới vì thế chấn động, đi qua nghiêm mật loại bỏ, chúng ta rốt cuộc tìm được một chút dấu vết để lại, hoài nghi chuyện này cùng Vạn Linh giáo có quan hệ!"

"Theo gốm mạnh Tiên Vương nói, hắn tại ra ngoài du lịch lúc, từng cùng Vạn Linh giáo đại chủ tế Khương Sơn ngõ hẹp gặp nhau, tiến hành qua một trận đấu pháp."

"Bất quá, ngay lúc đó đấu pháp vẻn vẹn lướt qua liền thôi, cái kia Khương Sơn mắt thấy không làm gì được gốm mạnh Tiên Vương, liền trước tiên rút lui, cũng không dây dưa."

"Có thể sau đó gốm mạnh Tiên Vương nhớ tới chuyện này thời điểm, lại thấy rất nhiều kỳ quặc địa phương, mới có thể hoài nghi, hắn gặp cái kia một trận quỷ dị thần kiếp sự tình cùng Vạn Linh giáo có quan hệ."

Văn Chi Thu than thở nói, " gốm mạnh Tiên Vương chính là sư bá ta, có được Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, nguyên bản, có lão nhân gia ông ta tọa trấn, dù cho sang năm Trung thu thời điểm, Vạn Linh giáo tổ chức cái kia một trận Tiên Vương dạ yến, chúng ta Thiên Tuyền tịnh thổ cũng không lo lắng gì."

"Có thể hiện tại. . . Theo gốm mạnh Tiên Vương gặp nạn, tông môn trên dưới đều lo lắng, không thể không mời ta trở về, chủ trì toàn cục."

Hiểu rõ tất cả những thứ này, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Xem ra, ta lúc đầu hoài nghi cũng không sai."

Văn Chi Thu sững sờ, nói: "Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tiểu Như Ý Trai Lưu Vân tiên vương, Dao Quang tịnh thổ Khổng Diệp tiên vương, đều từng đụng phải tương tự quỷ dị thần kiếp."

Nói xong, hắn đơn giản nói tóm tắt giải thích một chút.

Lưu Vân tiên vương là Thanh Vi sư tôn  đồng dạng cũng là tao ngộ một trận quỷ dị thần kiếp, không thể không lựa chọn bế quan, đi toàn lực hóa giải trên người kiếp số.

Mà lúc trước tại Hắc Long phiên chợ Tường Vân tiên điện bên trong, Vạn Linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ liền từng cầm chuyện này tiến hành áp chế, nói là chỉ cần Thanh Vi cùng hắn kết làm đạo lữ, liền sẽ giúp Lưu Vân tiên vương hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!

Đồng dạng, Dao Quang tịnh thổ gần nhất những năm này, cùng Vạn Linh giáo như nước với lửa, bùng nổ qua nhiều lần xung đột, mà Khổng Diệp tiên vương  đồng dạng cũng gặp tương tự quỷ dị thần kiếp.

Cái này khiến Tô Dịch đương thời liền hoài nghi, tất cả những thứ này, liệu sẽ đều cùng Vạn Linh giáo có quan hệ, dù sao cái này đạo thống sau lưng, đứng đấy một cái được xưng Thiên Mậu thần tôn thần linh!

Mà vô luận là Lưu Vân tiên vương, vẫn là Dao Quang tịnh thổ Khổng Diệp tiên vương, rõ ràng đều đã sớm bị Vạn Linh giáo để mắt tới!

Trước mắt, hiểu rõ Thiên Tuyền tịnh thổ "Gốm mạnh" Tiên Vương tao ngộ, Tô Dịch đã lớn gây nên có thể kết luận, tất cả những thứ này đã định trước cùng Vạn Linh giáo không thể tách rời quan hệ!

"Nguyên lai, Vạn Linh giáo vậy mà đã ám toán nhiều vị Tiên Vương!"

Văn Chi Thu chấn nộ, con ngươi chỗ sâu sát cơ mãnh liệt.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta thấy, ngươi lần này trở về tông môn, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, tránh cho đi cùng Vạn Linh giáo phát sinh xung đột chính diện, bằng không, cực có thể sẽ tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, gặp tương tự thần kiếp."

Văn Chi Thu lập tức theo tức giận tỉnh táo, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hoàn toàn chính xác, gốm mạnh, Lưu Vân, Khổng Diệp ba vị Tiên Vương lần lượt gặp nạn, này đủ để chứng minh Vạn Linh giáo nắm giữ lực lượng, là gì các loại cấm kỵ cùng quỷ dị.

Như không đề phòng, hắn Văn Chi Thu sợ cũng sẽ bị ám toán!

Nghĩ đến nơi này, hắn trong lòng hơi động, không chịu được hỏi: "Đạo hữu nếu hiểu qua những chuyện này, có không thủ đoạn đi phá cái kia quỷ dị thần kiếp lực lượng?"

Tô Dịch nói: "Ta lần này đi tới Hỏa Tiêu Tiên thành, chính là muốn tận mắt xem xét một thoáng, này quỷ dị thần kiếp chân diện mục."

Văn Chi Thu mừng rỡ, mong đợi nói: "Lão hủ có thể hay không cùng đạo hữu cùng một chỗ đồng hành?"

Hắn tại đệ thất thiên quan được chứng kiến Tô Dịch cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng thủ đoạn, sớm không dám nắm Tô Dịch coi là bình thường Vũ Cảnh tiên nhân đối đãi.

Mà trước mắt, nếu gặp được dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo, Văn Chi Thu từ không muốn bỏ qua.

Tô Dịch liếc mắt xem thấu Văn Chi Thu tâm tư, cũng không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

Tối hôm đó.

Xa xa, một tòa cổ xưa thành trì đường nét xuất hiện ở trên mặt đất.

Ráng chiều như lửa, nhường cái kia tòa cổ xưa thành trì bao phủ lên một tầng trang túc mà thần thánh màu sắc.

Hỏa Tiêu Tiên thành!

Lúc trước Tô Dịch trước khi đến Lạc Thủy cấm khu lúc, từng nắm mới có cho, Phương Hàn, Lương Văn Vũ đám người an bài tại vị ở bên trong tòa tiên thành này Tiểu Như Ý Trai bên trong.

Mà trước đó không lâu, chính là Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai chủ sự "Tạ Hoành Khâu" truyền tin cho Tô Dịch, nói là Lưu Vân tiên vương cùng Thanh Vi tiên quân đều đã đến đây Hỏa Tiêu Tiên thành, chờ mong Tô Dịch có thể đến đây thấy một lần.

"Cái kia Vạn Linh giáo vì sao muốn phong tỏa Hỏa Tiêu Tiên thành?"

"Đi nhanh đi, cái kia Hỏa Tiêu Tiên thành đã trở thành gió lốc chỗ, sợ là sẽ phải trình diễn di thiên đại họa, chuyện thế này, căn bản không phải chúng ta có thể lẫn vào!"

. . . Nơi xa đột nhiên có một đám tu sĩ lướt đến.

Bọn hắn nói chuyện với nhau bây giờ là nhỏ, có thể nhưng không giấu giếm được Tô Dịch cùng Văn Chi Thu tai mắt.

Hỏa Tiêu Tiên thành bị Vạn Linh giáo phong tỏa! ?

Văn Chi Thu đôi mắt ngưng lại.

Tô Dịch thì một cái na di, cản tại những tu sĩ kia con đường phía trước bên trên, hơi hơi chắp tay nói: "Chư vị, ta nghĩ cùng các ngươi tìm hiểu một ít chuyện."

Những tu sĩ kia không khỏi nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Có thể làm thấy theo sát lấy Tô Dịch mà đến Văn Chi Thu lúc, những tu sĩ này từng cái rùng mình, sợ mất mật!

Bọn hắn tu vi quá thấp, căn bản là không có cách phân biệt ra Văn Chi Thu tu vi, nhưng lại từ sau người trên thân cái kia một thân khí tức bên trong, ý thức được Văn Chi Thu khủng bố!

Căn bản không dám sơ suất, những tu sĩ này rất phối hợp, bắt đầu trả lời Tô Dịch vấn đề.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, liền tại ngày trước thời điểm, Vạn Linh giáo một nhóm đại nhân vật đột nhiên xuất hiện tại Hỏa Tiêu Tiên thành, cũng tại cùng ngày đem cả tòa thành trì triệt để phong tỏa, không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập!

Nghe nói, lần này Vạn Linh giáo xuất động trọn vẹn ba trăm vị tiên nhân, trong đó ngoại trừ rất nhiều Chân Tiên bên ngoài, còn có một nhóm Tiên Quân nhân vật!

Thậm chí, có người hoài nghi, còn có một vị Vạn Linh giáo Tiên Vương nhân vật giá lâm!

Mà Vạn Linh giáo sở dĩ muốn phong tỏa Hỏa Tiêu Tiên thành, hư hư thực thực là muốn tìm một người!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch mày nhăn lại, không cần nghĩ hắn liền đoán ra, Vạn Linh giáo lần hành động này, chỉ sợ cùng Lưu Vân tiên vương có quan hệ! !

"Xem ra, Thanh Vi cùng hắn sư tôn Lưu Vân tiên vương đến đây Bạch Lô châu Hỏa Tiêu Tiên thành tin tức, đã bị tiết lộ, bằng không, Vạn Linh giáo chỗ này có thể sẽ tìm tới nơi này?"

Tô Dịch không có trì hoãn, lúc này cùng Văn Chi Thu cùng một chỗ hướng xa xa Hỏa Tiêu Tiên thành lao đi.

Phong Thành chuyện này, lộ ra hai tầng ý tứ.

Thứ nhất, Vạn Linh giáo vô cùng coi trọng lần hành động này, rõ ràng có muốn không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đạt thành mục đích.

Thứ hai, Vạn Linh giáo hẳn là còn không có đắc thủ.

Bằng không, bọn hắn đã sớm theo Hỏa Tiêu Tiên thành rút lui, căn bản không cần lại tiếp tục Phong Thành!.