Chương 1658: Trấn Giới ấn

Chương 1658: Trấn Giới ấn

Hỏa Tiêu Tiên thành bốn phía trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách, liền trấn thủ lấy hai vị Vạn Linh giáo chân tiên.

Mà chỉnh tòa cổ xưa thành trì vùng trời, thì bao trùm lấy một đạo khổng lồ cấm trận lực lượng phía dưới.

"Có Thiên đô hóa huyết đại trận bao trùm, liền là Tiên Quân dám mạnh mẽ xông tới, cũng sẽ trong nháy mắt sẽ bị luyện hóa thành một vũng máu, hữu tử vô sinh, căn bản không cần lo lắng cái gì, đến, uống rượu."

"Hắc hắc, nói không sai, chúng ta Vạn Linh giáo chiêu bài bày ở cái kia, thế nào thằng ngu dám trước đi tìm cái chết?"

Trong đó một chỗ trên tường thành, hai cái Vạn Linh giáo Hư Cảnh Chân Tiên ngồi xếp bằng, đang ở đối ẩm.

Một cái là hai gò má gầy gò Hoàng Bào nam tử.

Một cái là đầu đầy huyết tóc khôi ngô trung niên.

"Không chỉ như vậy, chúng ta lần hành động này, có Minh hình đại nhân tự mình tọa trấn, chính là Tiên Vương, cũng phải né tránh ba phần!"

"Kỳ quái, đến tột cùng là chuyện gì, lại chọc cho minh Hình đại nhân tự mình xuất động?"

"Ai biết được, các đại nhân vật tâm tư, thâm bất khả trắc, chúng ta cũng đừng đi đoán mò."

. . . Nói đến "Minh hình" đại nhân lúc, hai vị này Hư Cảnh Chân Tiên đều lộ ra một vệt kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Tại Vạn Linh giáo, có mười vị thần thông quảng đại chủ tế.

Mà vị này "Minh Hình đại nhân" chính là mười đại chủ tế một trong, có được Tiên Vương tu vi, thủ đoạn tàn khốc, tính tình đạm mạc, thực lực tại mười đại chủ tế bên trong, cũng thuộc về người nổi bật.

"Ừm? Có người tới."

Đột nhiên, Hoàng Bào nam tử lơ đãng thoáng nhìn, thấy hai bóng người hướng bên này lướt đến.

"Dừng lại, không biết chúng ta Vạn Linh giáo đã phong cấm thành này? Không muốn chết liền cút nhanh lên!"

Hoàng Bào nam tử vươn người đứng dậy, đằng đằng sát khí.

Tại bên cạnh hắn, cái kia khôi ngô trung niên lại sắc mặt biến hóa, thấp giọng nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, lão gia hỏa kia cực có thể là một vị thực lực kinh khủng đại nhân vật!"

Hoàng Bào nam tử hoàn toàn thất vọng: "Sợ cái gì, có thiên đô hóa huyết đại trận tại, hôm nay vô luận là ai, đều phải ngừng bước tại hai người chúng ta trước đó!"

Cái kia bay lượn mà đến hai bóng người, chính là Tô Dịch cùng Văn Chi Thu.

Nghe được hai vị kia Vạn Linh giáo Hư Cảnh Chân Tiên lời về sau, Văn Chi Thu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không che giấu chút nào sát cơ, nói: "Tô đạo hữu, có hay không muốn trực tiếp giết đi vào?"

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia Hoàng Bào nam tử là một đầu hồ yêu, mà cái kia khôi ngô trung niên thì là một con cóc tinh, đều là Tiên đạo yêu tu, Hư Cảnh tu vi.

Đặt tại trên con đường tiên đạo, cũng đủ để chấn nhiếp một phương, làm mưa làm gió.

Có thể đặt tại Văn Chi Thu bực này Tiên Vương trong mắt, căn bản cũng không giá trị mỉm cười một cái.

"Chớ có đánh rắn động cỏ, đi trước thành bên trong nhìn một chút."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Văn Chi Thu nhẹ gật đầu.

Cái kia Hoàng Bào nam tử không khỏi buồn cười, toét miệng nói: "Còn vọng tưởng vào thành? Được a, đến, nhường Lão Tử nhìn một chút, các ngươi như thế nào vào thành!"

Này Hỏa Tiêu Tiên thành bốn phía, đã sớm bị "Thiên đô hóa huyết đại trận" bao trùm, có chút điểm nhãn lực sức lực, ai dám mạnh mẽ xông tới?

Tô Dịch không nhìn thẳng hai cái này yêu tiên.

Hắn tự mình đi lên trước, một chút tường tận xem xét, nhô ra tay phải, đầu ngón tay quanh quẩn một sợi tối tăm mà kỳ dị phong mang sáng bóng, tại trong hư không thẳng tắp hết thảy.

Xùy

Trong hư không, hiện ra một đạo tiếp Thiên thông cấm trận lực lượng, giống như dày nặng màu đen màn che.

Cái này là cùng thiên đô hóa huyết trận cấm chế lực lượng, đủ tuỳ tiện nắm Tiên Quân hòa tan thành dòng máu!

Nhưng tại Tô Dịch một chỉ này phía dưới, cái kia dày nặng màu đen màn che lập tức bị vạch phá một vết nứt.

Như giấy mỏng không thể tả!

Sau đó, Tô Dịch cùng Văn Chi Thu dễ dàng liền đi vào.

Lập tức, Hoàng Bào nam tử trợn mắt hốc mồm, thất thanh nói: "Ta # ta đây là hoa mắt sao?"

Khôi ngô trung niên thì vong hồn đại mạo, thầm hô không ổn, đang muốn trước tiên mật báo.

Oanh

Một cỗ kinh khủng Tiên Vương uy áp phô thiên cái địa trấn áp mà tới.

Trong chớp mắt, khôi ngô trung niên cùng Hoàng Bào nam tử hai vị này Hư Cảnh yêu tiên, đều bị nghiền nát thành bọt máu, hình thần câu diệt!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản cũng không có nhìn một chút, thẳng hướng Tiểu Như Ý Trai vị trí lao đi.

Văn Chi Thu vội vàng đi theo phía sau.

. . .

Hỏa Tiêu Tiên thành yên tĩnh quạnh quẽ, tựa như biến thành một tòa Không Thành, đường phố bên trên trống rỗng, căn bản không gặp được nhiều ít thân ảnh.

Mà tại thành đông khu vực, một mảnh san sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa sớm đã đổ sụp vì phế tích.

Lúc này, tại cái kia phế tích phía trên.

Đang có một trận đè nén lòng người giằng co ở trên diễn.

Thanh Vi, mới có cho, Phương Hàn, Lương Văn Vũ đám người, tránh né tại một tầng ánh vàng rực rỡ kết giới trong sức mạnh.

Mà Lưu Vân tiên vương, thì đứng ở đạo này màu vàng kim kết giới trước đó.

Nàng tóc trắng như tuyết, rủ xuống thắt lưng, thân ảnh yểu điệu tiêm tú, dung mạo thật giống như thiếu nữ, trơn bóng óng ánh mi tâm còn có một vệt màu vàng kim Đồ Đằng ấn ký, giống như sáu cánh hoa mai, để cho nàng một thân khí tức, bằng thêm một cỗ thánh khiết mùi vị.

Chẳng qua là, nàng thời khắc này tình cảnh lại tràn ngập nguy hiểm!

Một cỗ giống như là mực nước màu đen quỷ dị thần kiếp lực lượng, bao trùm tại bốn phía khu vực, giống như là thuỷ triều, không ngừng hướng nàng chỗ đứng yên địa phương ăn mòn.

Chỉ còn lại không tới ba thước chỗ, liền đem lan tràn đến nàng đứng yên chỗ.

Mà trên người nàng, khí tức hỗn loạn, khuôn mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, khóe môi đều đang chảy máu, một thân tinh khí thần đang ở rào rạt bùng cháy!

"Sư tôn. . ."

Thanh Vi trong lòng căng lên, lo lắng vạn phần.

Ở trong mắt nàng, sư tôn Lưu Vân tiên vương tình huống rất tồi tệ, đã ở vào nỏ mạnh hết đà, lúc nào cũng có thể sẽ không chịu được nữa.

Mới có cho, Phương Hàn đám người đều khuôn mặt thảm đạm, lo lắng.

Hôm trước thời điểm, Vạn Linh giáo cường giả đột nhiên đánh tới, nhất cử phá huỷ Tiểu Như Ý Trai, giết rất nhiều Tiểu Như Ý Trai cường giả.

Nếu không phải ngàn cân treo sợi tóc, có Lưu Vân tiên vương ngăn cản phía trước, bọn hắn những người này, đã định trước sớm đã gặp nạn!

"Mạnh hơn chống đỡ xuống, cũng không làm nên chuyện gì, tội gì tới quá thay?"

Xa xa phế tích bên trên, vang lên một đạo than nhẹ tiếng.

Nơi đó có một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái tùy ý ngồi tại trong ghế nam tử, một bộ áo mãng bào, mặt như ngọc, cho như thanh niên.

Minh hình!

Vạn Linh giáo mười đại chủ tế một trong, một vị danh phù kỳ thực Diệu Cảnh Tiên Vương!

Lúc này, hắn dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, một bên bàn ngọc bên trên, còn bày biện một bình nóng hổi nước trà, một đầu mỹ luân mỹ hoán Thanh Ngọc cái chén.

Mà một cái dung mạo mỹ lệ Tiên Quân, thì đứng ở một bên, vì đó châm trà, ngoan ngoãn, tất cung tất kính.

Trừ này, ở phía sau vị trí bên trên, còn đứng thẳng hơn mười vị Tiên Quân, nam nữ đều có, đều là Vạn Linh giáo chỗ mời chào Yêu đạo Tiên Quân!

Bọn hắn giống như là chúng tinh củng nguyệt, bao vây tại minh hình sau lưng, càng nổi bật lên minh hình địa vị bất phàm.

"Đắc tội ta Tiểu Như Ý Trai, các ngươi Vạn Linh giáo không sớm thì muộn lại bởi vậy mà diệt vong."

Lưu Vân tiên vương lạnh lùng lên tiếng.

Nàng một tay nâng một chén nhỏ ánh vàng rực rỡ đèn đồng, huyễn hóa ra tiên quang, ngưng tụ làm một đạo kim sắc kết giới, bảo hộ tại Thanh Vi, Phương Hàn đám người bốn phía.

Tay kia nắm một tôn đỏ tươi như đốt đạo ấn, đạo ấn mặt ngoài tuyên khắc "Trấn Giới" hai cái li ti chữ nhỏ.

Trấn Giới ấn!

Chính là bảo vật này phóng thích ra một mảnh loá mắt như Hỏa lực lượng, miễn cưỡng ngăn trở cái kia không ngừng xâm nhập tới quỷ dị kiếp nạn lực lượng!

Mà bực này quỷ dị kiếp nạn lực lượng, thì lại đến từ minh hình chủ tế trước người trôi nổi một ngụm lớn chừng bàn tay màu đen bảo tháp bên trong.

Cái kia bảo tháp tứ phía tám lăng, lượn lờ lấy đen nhánh tai kiếp khí tức, tràn ngập cấm kỵ quỷ dị màu sắc.

"A, bực này khó nghe uy hiếp, lại xuất từ ngươi một vị Tiên Vương miệng, không cảm thấy hết sức hài hước?"

Minh hình chủ tế, nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp, tầm mắt lơ đãng quét qua Lưu Vân tiên vương trong tay đạo ấn lúc, trong lòng không thể ức chế nổi lên một vệt nóng bỏng khát vọng.

Trấn Giới ấn, Tiểu Như Ý Trai chí bảo, do "Như Ý Yêu Đế" Tiêu Như Ý tự tay luyện chế, danh phù kỳ thực Thái Cảnh tiên bảo! !

Giống như đẳng cấp này tiên bảo, đều có được không cách nào tưởng tượng Thông Thiên uy năng, cường đại đến không có thể mức tưởng tượng.

Mà theo minh hình chủ tế biết, trải qua cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, tại hiện thời Tiên giới, ngoại trừ những cái kia trốn đi tránh họa tuyệt thế đại năng có được này các loại bảo vật bên ngoài, trên thế gian đã cơ hồ rất khó tái kiến Thái Cảnh tiên bảo cái bóng!

Mà lúc này, Lưu Vân tiên vương lại chấp chưởng như vậy một kiện Tiên đạo chí bảo, nhường minh hình chủ tế như thế nào đỏ mắt?

"Nếu không phải này Lưu Vân tiên vương sớm mấy năm liền gặp thần kiếp  khiến cho được từ thân nguyên khí tổn thương nặng nề, làm vận dụng cái này Trấn Giới ấn lúc, uy năng sợ là xa sẽ không như thế yếu đi."

Minh hình chủ tế thầm nghĩ trong lòng, "Chờ lần hành động này kết thúc, dù như thế nào, cũng phải nghĩ cái biện pháp, nắm này Trấn Giới ấn bỏ vào trong túi."

Một kiện Tiên đạo chí bảo, còn không có phát huy ra toàn bộ uy năng, lại có thể ngăn cản cái kia cấm kỵ thần kiếp lực lượng, vị này ai có thể không kinh hãi?

Suy nghĩ lúc, minh hình chủ tế đầu ngón tay một điểm.

Oanh

Tại trước người hắn, cái kia một tôn lớn chừng bàn tay màu đen bảo tháp phát sáng, phóng xuất ra như nộ hải cuồng đào cấm kỵ thần kiếp lực lượng, hướng Lưu Vân tiên vương hung hăng xông đụng tới.

Gặp này trùng kích, mặc dù cuối cùng bằng vào Trấn Giới ấn lực lượng ngăn cản được, vẫn như trước cho Lưu Vân tiên vương mang đến đả kích nặng nề.

Nàng thân thể mềm mại khẽ run, khóe môi chảy xuống một sợi vết máu, toàn thân khí thế đều như muốn sụp đổ, cái kia tuyệt mỹ như thiếu nữ khuôn mặt, cũng là càng trắng bệch trong suốt.

Có thể nàng cũng không như vậy thỏa hiệp, ngược lại giống như không thèm đếm xỉa, không tiếc tự thân tính mệnh bản nguyên, toàn lực thôi động Trấn Giới ấn!

Thế cục, cũng một mực lâm vào loại giằng co này trong trạng thái.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, Lưu Vân tiên vương chống đỡ không được bao lâu!

"Chủ tế đại nhân, nên đưa cuối cùng ba cái tù binh lên đường."

Lúc này, tại một bên vì minh hình chủ tế châm trà nữ Tiên Quân đột nhiên cung kính mở miệng.

Minh hình chủ tế cười rộ lên, nói: "Lần này, ta tự mình tới."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, theo nữ Tiên Quân trong tay tiếp nhận một thanh bạch cốt đại cung cùng một nhánh đen nhánh mũi tên.

"Thả con mồi!"

Một vị Vạn Linh giáo Tiên Quân hét lớn.

Lập tức, một đám người áp tải ba đạo thân ảnh, đi tới giữa sân.

Này ba cái biến thành tù binh cường giả, phân biệt là hai nam một nữ, đều là Tiểu Như Ý Trai cường giả.

Bên trong một cái, càng là Hỏa Tiêu Tiên thành Tiểu Như Ý Trai chủ sự Tạ Hoành Khâu, một vị đỉnh tiêm Tiên Quân nhân vật.

Nhưng lúc này, hắn lại biến thành tù nhân, bẩn thỉu, bộ dáng thê thảm.

Làm thấy cảnh này, Thanh Vi tiên quân đám người đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Tạ Hoành Khâu, ngươi trách ta sao?" Lưu Vân tiên vương cũng lộ ra vẻ không đành lòng.

Tạ Hoành Khâu ngẩng đầu, tràn đầy vết máu trên mặt gạt ra một cái nụ cười, nói: "Đại nhân, ta Tạ Hoành Khâu nhưng từ không phải oán trời trách đất hạng người, đơn giản một chết mà thôi, cần gì tiếc nuối!"

Lưu Vân tiên vương trịnh trọng nói: "Hôm nay cho dù chúng ta đều đã chết, ta dám cam đoan, về sau Như Ý Yêu Đế đại nhân trở về lúc, chắc chắn vì ta nhóm báo thù, đạp diệt Vạn Linh giáo!".