Chương 1659: Giá lâm

Chương 1659: Giá lâm

Như Ý Yêu Đế!

Vẻn vẹn dạng này một cái xưng hô, liền để ở đây những Vạn Linh giáo đó cường giả chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Có thể Minh Hình chủ tế lại hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Này Tiên giới thiên hạ người nào không rõ ràng, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Như Ý Yêu Đế đã tung tích không rõ, đến nay bặt vô âm tín?"

"Càng đừng đề cập, nếu nàng còn sống, tại sao lại trơ mắt nhìn xem do nàng một tay khai sáng Tiểu Như Ý Trai luân lạc tới hôm nay như vậy không thể tả mức độ?"

Nghe vậy, những Vạn Linh giáo đó cường giả cũng không khỏi phụ họa.

Mà Minh Hình chủ tế thì phất phất tay, nói: "Đưa ba người bọn hắn đi trên trời."

Đúng

Lúc này, một vị thân ảnh cao lớn áo bào xám Tiên Quân đứng ra, mang theo một tù binh, đi thẳng tới ngày đó Khung phía dưới.

Áo bào xám Tiên Quân nụ cười điềm nhiên nói: "Cho ngươi một cái sống sót cơ hội, hiện tại liền chạy, như có thể tránh thoát chủ tế đại nhân một tiễn, ngươi Liền có thể cứu mạng, mau đi đi."

Cái kia tù binh vẻn vẹn chẳng qua là cái Hư Cảnh Chân Tiên, nghe vậy, hắn nghiêm nghị nói: "Muốn giết cứ giết, Lão Tử mới không coi ngươi nhóm vui đùa con mồi!"

"Muốn chết!"

Áo bào xám Tiên Quân ánh mắt lạnh lẽo.

Ầm

Một đạo mũi tên vạch phá bầu trời, vị kia Hư Cảnh Chân Tiên thân thể trực tiếp nổ tung, máu như là thác nước bay tung tóe.

Lưu Vân tiên vương thăm thẳm thở dài.

Thanh Vi tiên quân tim như bị đao cắt.

Mới có cho cùng Phương Hàn bọn hắn đều bị cái này tàn khốc một màn kích thích đến, buồn giận lẫn lộn, kinh sợ lo lắng.

Những tù binh kia, đều là Tiểu Như Ý Trai cường giả, trước đó bị Vạn Linh giáo lấy ra bức hiếp Lưu Vân tiên vương, cố gắng nhường Lưu Vân tiên vương cúi đầu.

Có thể Lưu Vân tiên vương cũng không đáp ứng.

Sau đó, cách mỗi một khắc đồng hồ, Vạn Linh giáo liền sẽ tàn nhẫn diệt sát một chút tù binh.

Cho đến hiện tại, những tù binh kia đều nhanh muốn bị giết sạch!

Trên mặt đất, Minh Hình chủ tế lại mang tới một mũi tên, phất phất tay, nói: "Người tiếp theo, mặc dù không thú vị một chút, tạm thời cho là giết thời gian."

Rất nhanh, lại một tù binh được đưa tới bầu trời phía dưới.

Minh Hình chủ tế giương cung cài tên, đầu ngón tay khêu nhẹ.

Oanh

Một đạo mũi tên phá không mà lên, nhất cử đem cái kia tù binh đục xuyên, thân thể chia năm xẻ bảy, nổ thành vô số cục máu, tử trạng thảm liệt.

"Cho bọn hắn cơ hội, vậy mà không trốn?"

"Có lẽ là bị sợ choáng váng đi, ha ha."

Những Vạn Linh giáo đó cường giả lẫn nhau nói chuyện với nhau, lạnh nhạt nhìn xem cái này tàn khốc một màn, ai cũng không có cảm giác có gì không ổn.

Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi tiên quân bọn hắn đều đã lên cơn giận dữ, khí đến sắc mặt kém vô cùng.

Trong lòng, còn có một cỗ không nói ra được bi thương cùng bất lực cảm giác.

Hôm nay chi sát cục, đã cơ hồ xem không đến bất luận cái gì chuyển cơ!

Chỉ có thiếu niên Phương Hàn cắn răng, ánh mắt kiệt ngạo mà quật cường, khàn giọng nói: "Chúng ta liền là chết sạch, Tô đại ca cũng nhất định sẽ vì ta nhóm báo thù!"

"Tô đại ca. . ."

Mới có cho ánh mắt hốt hoảng, nhớ tới cái kia áo bào xanh như ngọc, nhanh nhẹn xuất trần nam tử.

Mà nhấc lên Tô Dịch, Thanh Vi nguyên bản ảm nhiên ánh mắt hơi động một chút, nàng đột nhiên hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Không sai! Ta cũng tin tưởng nhất định sẽ như thế!"

"Đến lúc này, còn vọng tưởng hắn người vì ngươi  nhóm báo thù?"

Minh Hình chủ tế một tiếng cười nhạo, đều không thèm để ý, phất tay nói, " người tiếp theo."

Lúc này, có người mang theo Tạ Hoành Khâu, đi tới bầu trời phía dưới.

"Lưu Vân đại nhân, Thanh Vi đạo hữu, Tạ mỗ đi trước một bước!"

Tạ Hoành Khâu cười to nói, tiếng truyền thiên địa, thanh âm phóng khoáng.

Đại trượng phu tại thế, như thế nào sợ chết?

Hừ

Minh Hình chủ tế nhíu mày, giương cung cài tên, một tiễn bắn ra ngoài.

Oanh

Mũi tên như cầu vồng, đục phá trời cao, bắn nhanh Thiên Vũ phía trên.

Vị kia nắm Tạ Hoành Khâu mang lên bầu trời Tiên Quân, sớm đã tránh ra thật xa, cũng không phải sợ hãi, mà là lo lắng bị Tạ Hoành Khâu vẫn mệnh lúc bắn tung toé máu tươi ô uế quần áo.

"Tạm biệt!"

Này một cái chớp mắt, Lưu Vân tiên vương trong lòng thầm than.

Lần này chính là bởi vì nàng đi tới nơi này Hỏa Tiêu Tiên thành, mới làm hại nơi này Tiểu Như Ý Trai bị địch nhân đạp diệt, đến bây giờ, liền Tạ Hoành Khâu đều sẽ gặp nạn, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng áy náy không thôi.

Cũng là này một cái chớp mắt, một đầu thon dài bàn tay lớn, đột nhiên bắt lấy Tạ Hoành Khâu thân thể, hướng một bên na di ra một thước.

Oanh

Cái kia một đạo mũi tên như vậy thất bại, bắn về phía càng xa xôi bầu trời, vạch ra một đạo hẹp dài vết nứt không gian, cái kia lực lượng bá đạo, thật giống như nắm bầu trời kéo ra một đường vết rách!

Ừm

Minh Hình chủ tế khẽ giật mình, liếc mắt nhìn ra, cứu đi Tạ Hoành Khâu, là một cái nga quan bác đái nam tử cao lớn, toàn thân tràn ngập thuộc về Tiên Vương cấp độ khí tức gợn sóng.

"Lại có người xông vào Hỏa Tiêu Tiên thành rồi?"

"Không tốt, tên kia là một vị Tiên Vương!"

Giữa sân rối loạn, Vạn Linh giáo những cường giả kia sắc mặt biến hóa, đều không nghĩ tới, ở đây đợi thời điểm, lại giết ra một vị Tiên Vương tới!

Cùng một thời gian, bọn hắn cũng đều chú ý tới, tại vị kia Tiên Vương phụ cận, còn có một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, người tuổi trẻ kia trên người khí tức bình thản không có gì lạ, vô ý thức bị mọi người xem như vị kia Tiên Vương bên người một cái vãn bối.

Có thể làm thấy người tuổi trẻ kia, Thanh Vi tiên quân lập tức kích động lên, kém chút bật thốt lên kêu lên "Đế Quân đại nhân" bốn chữ.

Cái kia xinh đẹp vũ mị trên dung nhan, đã hết là vẻ kích động.

Hắn. . . Đến rồi!

"Tô đại ca!"

Phương Hàn thì kêu to ra tiếng, tràn đầy vui vẻ.

Mới có cho, Lương Văn Vũ đều nhận ra Tô Dịch, cũng không khỏi có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Tô Dịch! ? Không, hắn hẳn là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chuyển thế chi thân!"

Lưu Vân tiên vương chấn động trong lòng, nhịn không được giương mắt ngóng nhìn.

Chỉ thấy người tuổi trẻ kia, thân ảnh tuấn bạt, áo bào tung bay dắt, phiêu nhiên xuất trần, quanh thân đục không thấy có bất luân cái gì tu vi khí tức gợn sóng.

Có thể Lưu Vân tiên vương sớm nghe đồ đệ Thanh Vi tiên quân nói qua cùng Tô Dịch có liên quan rất nhiều chuyện, làm sao không rõ ràng, người trẻ tuổi kia tại trước đây thật lâu, là kinh khủng bực nào một vị tuyệt thế tồn tại?

"Ta còn tưởng là người nào, nguyên lai là ngươi Văn Chi Thu !"

Minh Hình chủ tế hừ lạnh, "Ngươi cũng dám lẫn vào chúng ta Vạn Linh giáo sự tình, làm sao, các ngươi Thiên Tuyền tịnh thổ Tiên Vương Gốm mạnh gặp đả kích còn chưa đủ à?"

Ngữ khí băng lãnh đạm mạc.

Một phen, tràn ngập khinh miệt chi ý, cũng làm cho mọi người tại đây hiểu rõ thân phận của Văn Chi Thu, sinh ra rối loạn tưng bừng.

Văn Chi Thu vẻ mặt âm trầm, nói: "Ta phái gốm mạnh Tiên Vương bị cái kia một trận quỷ dị thần kiếp, quả nhiên cùng các ngươi Vạn Linh giáo có quan hệ!"

Hắn toàn thân sát cơ mãnh liệt, nộ hiện ra sắc.

Minh Hình chủ tế nhịn không được cười rộ lên, "Gốm Mạnh lão nhi cũng đỡ không nổi loại kia thần kiếp, ngươi Văn Chi Thu lại có cái gì lá gan dám ở trước mặt ta kêu gào?"

Hắn vung tay ném đi trong tay đại cung, chỉ xa xa Lưu Vân tiên vương, nói: "Nhìn thấy không, cùng ta đối nghịch, chính là như vậy xuống tràng!"

Văn Chi Thu nheo mắt.

Hắn sớm trước tiên liền chú ý tới, Lưu Vân tiên vương tình cảnh rất bất kham, thậm chí có thể dùng mạng sống như treo trên sợi tóc để hình dung!

Mà đang tại công kích Lưu Vân tiên vương, rõ ràng là một loại quỷ dị cấm kỵ thần kiếp lực lượng, giống như là thuỷ triều, không ngừng hướng Lưu Vân tiên vương ăn mòn đi qua!

Chỉ kém một thước chỗ, liền đem triệt để công hãm Lưu Vân tiên vương phòng ngự!

Vô ý thức, Văn Chi Thu nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, còn thỉnh cho phép ta đi giết lão già kia!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên.

Minh Hình chủ tế đám người vạn không nghĩ tới, Văn Chi Thu dạng này Tiên Vương, tại ra tay trước đó, lại sẽ đi hướng một cái mới hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi xin chỉ thị!

Lập tức, Vạn Linh giáo mọi người bắt đầu một lần nữa quan tâm Tô Dịch.

Mà Minh Hình chủ tế giống như ý thức được cái gì, ánh mắt lấp lánh, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Trước đừng hoảng hốt lấy động thủ! Cho trước tiên ta hỏi một sự kiện."

Nói xong, ánh mắt của hắn như điện, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Như bản tọa suy đoán không sai, ban đầu ở Hắc Long phiên chợ bên trong, liền là ngươi hủy đi Thiên Mậu thần tôn đại nhân ban tặng thần linh pháp chỉ, làm hại Vân Khung chủ tế bỏ mình đạo tiêu, đúng hay không?"

Toàn trường rối loạn.

Những Vạn Linh giáo đó cường giả tựa hồ cũng phản ứng lại, từng cái khó có thể tin nhìn về phía Tô Dịch.

Lúc trước tại Hắc Long phiên chợ, bọn hắn Vạn Linh giáo từng tổ chức "Vạn linh đại hội" có ai nghĩ được, lại gặp phải một trận di thiên đại họa, bao quát Vân Khung chủ tế, giống như bó đuốc trưởng lão, cùng với Thánh tử Trọng Kỳ đẳng bên trong cường giả toàn bộ chết.

Cho đến sau đó, Vạn Linh giáo mới tìm hiểu ra một chút tin tức, được biết dẫn phát trận này di thiên đại họa hung thủ, ngoại trừ có Hắc Long phiên chợ Xích Long đạo quân bên ngoài, còn có một cái thần bí người trẻ tuổi.

Chính là cái kia người trẻ tuổi bí ẩn, hủy đi do Vân Khung chủ tế mang theo thần linh pháp chỉ!

Chuyện này, từng tại bọn hắn Vạn Linh giáo đã dẫn phát lớn lao oanh động.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái kia người trẻ tuổi bí ẩn tại lúc này xuất hiện, đồng thời liền Tiên Vương Văn Chi Thu đều đối hắn hết sức khách khí!

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Đối với Minh Hình chủ tế tra hỏi, Tô Dịch nhìn như không thấy, đối với bên cạnh Văn Chi Thu nói: "Đạo hữu chỉ cần mang theo cứu người, tại một bên lược trận liền có thể, người nào như chạy trốn, liền đem nó giết."

Văn Chi Thu khẽ giật mình, trong lòng nghi hoặc.

Theo hắn biết, Tô Dịch thực lực tuy khủng bố nghịch thiên, mà dù sao là Vũ Cảnh tu vi, có lẽ có thể chém giết Ngân Bắc Vũ bực này tuyệt thế Ma Hầu, có thể đối mặt Tiên Vương, cuối cùng phải kém hơn một đoạn dài.

Giống ban đầu ở đệ thất thiên quan, Tô Dịch nhìn như một hơi tàn sát bốn vị Tiên Vương, còn đem Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch cầm tù, nhưng ai trong lòng đều rõ ràng, đó là Tô Dịch mượn Ngự Thiên đạo bia lực lượng.

Mà bây giờ, nơi này nhưng không có Ngự Thiên đạo bia!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại lấy cái gì đi thu thập cái kia Vạn Linh giáo Minh Hình chủ tế?

Bất quá, Văn Chi Thu cũng không hỏi đến, chỉ nhẹ gật đầu.

Tô Dịch người trẻ tuổi này, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường cân nhắc, có lẽ, hắn tự có diệt địch chi pháp!

"A, ngươi đây là muốn một mình cùng bản tọa giao thủ?"

Minh Hình chủ tế buồn cười nói, con ngươi chỗ sâu sát cơ phun trào.

Vạn Linh giáo những cường giả khác cũng vẻ mặt dị dạng, cái tên này. . . Sợ không phải điên rồi đi?

Tô Dịch lần nữa bỏ qua Minh Hình chủ tế, ánh mắt nhìn về phía xa xa Lưu Vân tiên vương, rơi vào trong tay nàng Trấn Giới in lên, ánh mắt lập tức hơi có chút hốt hoảng.

"Món bảo vật này, cũng không phải như thế dùng."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn thẳng cất bước đi tới.

"Dừng lại!"

Một vị Vạn Linh giáo Tiên Quân hét to.

Minh Hình chủ tế khoát tay áo, mặt không chút thay đổi nói: "Chớ có ngăn cản, lại nhìn hắn làm sao đi tới!"

Cái kia một mảnh có thể xưng cấm kỵ thần kiếp lực lượng, đã sớm đem Lưu Vân tiên vương khu vực phụ cận hoàn toàn bao trùm, giống như tuyến phong tỏa.

Lúc này, cho dù là Tiên Vương nhích tới gần, cũng nhất định sẽ phải gánh chịu cắn trả!

Mọi người tại đây đều hiểu điểm này.

Vì vậy, theo Minh Hình chủ tế mở miệng, Vạn Linh giáo bên kia lại không có người đi ngăn cản, ngược lại đều lộ ra xem náo nhiệt vẻ mặt.

Cái này. . . Không là muốn chết sao?

——.