Chương 1660: Chỉ xuất tay ba lần

Chương 1660: Chỉ xuất tay ba lần

Dưới con mắt mọi người.

Tô Dịch dạo chơi đi tới.

Không coi ai ra gì.

Lưu Vân tiên vương cùng Thanh Vi tiên quân trong lòng vừa khẩn trương lại chờ mong.

Khẩn trương là, cái kia do Minh Hình chủ tế nắm trong tay lực lượng, chính là quỷ dị thần kiếp, cực đoan cấm kỵ, các nàng e sợ cho Tô Dịch cũng gặp đả kích.

Mong đợi là, ở đây bên trong, chỉ có các nàng sư đồ rõ ràng, Tô Dịch vị này Vũ Cảnh người trẻ tuổi, còn có một cái khác từng lệnh Tiên giới thiên hạ rung động thân phận!

Này các loại tình huống dưới, hai người có thể không tin, Tô Dịch không có cách nào đối kháng bực này quỷ dị thần kiếp.

Xoạt

Làm Tô Dịch thân ảnh nhích tới gần, cái kia phô thiên cái địa màu đen quỷ dị thần kiếp lực lượng đột nhiên dâng trào mà lên, phóng xuất ra đáng sợ lực lượng hủy diệt, hướng Tô Dịch trên thân ăn mòn đi qua.

Có thể theo Tô Dịch một bước bước ra ——

Oanh

Cái kia giống như thủy triều quỷ dị thần kiếp lực lượng lập tức tán loạn.

Mà Tô Dịch, thì giống như như giẫm trên đất bằng, hành tẩu tại cái kia quỷ dị thần kiếp bên trong, những nơi đi qua, thần kiếp lực lượng mặc cho như thế nào mãnh liệt trùng kích, làm tới gần Tô Dịch thân thể lúc, liền sẽ bị chấn động đến tán loạn.

Toàn trường đều chấn.

Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Cái này. . ."

Có người trố mắt, vẻ mặt ngốc trệ.

"Hắn hắn rõ ràng là Vũ Cảnh tu vi, sao có thể hóa giải thần tôn đại nhân ban tặng thần kiếp lực lượng?"

Có người thất thanh kêu to, liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch vẻn vẹn có Vũ Cảnh tu vi.

Mà nhìn thấy một màn này, Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi tiên quân các nàng đều thở phào một hơi, đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt vui mừng.

Đế Quân đại nhân thủ đoạn, quả nhiên sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc! !

"Tô đạo hữu có thể đối kháng thần linh chi kiếp?"

Văn Chi Thu chấn kinh.

Tại đệ thất thiên quan lúc, hắn liền từng chứng kiến Tô Dịch loại kia loại có thể xưng không thể tưởng tượng thủ đoạn, xem Tô Dịch như thần nhân.

Nhưng đánh vỡ đầu, hắn vẫn là không nghĩ tới, Tô Dịch có thể đối kháng thần kiếp!

Đây quả thực cách đại phổ!

Giữa sân oanh động, mọi người đều bị kinh đến, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Mà cùng một thời gian, Minh Hình chủ tế liếc mắt liền nhìn ra, tại Tô Dịch cất bước lúc, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi tối tăm kiếm ý.

Kiếm ý kia thương mang, phiếu miểu, tràn ngập thần bí cấm kỵ khí tức.

Theo kiếm ý kia quanh quẩn, nhường Tô Dịch tựa như vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất phôi, dễ dàng triệt tiêu cùng hóa giải những cái kia thần kiếp lực lượng đả kích!

"Trách không được ban đầu ở Hắc Long phiên chợ, hắn có thể hủy đi Vân Khung chủ tế trong tay thần sáng pháp chỉ, nguyên lai tại người này trong tay, nắm giữ lấy một kiện đủ mà đối kháng thần kiếp lực lượng đại sát khí!"

Minh Hình chủ tế rốt cuộc minh bạch tới.

Đồng thời trong lòng dâng lên không ức chế được tò mò, dạng này một người trẻ tuổi, từ nơi nào thu hoạch được như vậy một kiện đại sát khí? Chẳng lẽ cái kia đại sát khí là một kiện chân chính. . . Thần Bảo! ?

Nghĩ đến nơi này, Minh Hình chủ tế không chần chờ, trực tiếp động thủ.

Oanh

Theo hắn thôi động trước người cái kia một tòa lớn chừng bàn tay màu đen bảo tháp, khu vực phụ cận thần kiếp lực lượng lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, ngưng tụ thành từng đạo quỷ dị màu đen lôi đình trường mâu, hung hăng trấn sát mà xuống.

Thiên địa rung chuyển, sát phạt khí thao thiên!

Cái kia lôi đình trường mâu do thần kiếp lực lượng biến thành, uy năng khủng bố đến nhường Lưu Vân, Văn Chi Thu bực này Tiên Vương đều rùng mình, cùng nhau biến sắc.

"Tô đạo hữu cẩn thận!"

Văn Chi Thu không chịu được nhắc nhở.

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang, đưa tay bấm niệm pháp quyết, quát như sấm mùa xuân:

Lên

Một chữ, vang vọng Thiên Vũ.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Nguyên bản do Lưu Vân tiên vương chưởng khống Trấn Giới ấn, tại lúc này đột nhiên giống chính thức giác tỉnh, bạo trán ra thông thiên triệt địa kim quang.

Nhất là cái kia điêu khắc ở đạo ấn mặt ngoài "Trấn Giới" hai chữ, hiện ra sáng chói mà kinh người linh tính, chữ viết mỗi một đạo bút họa bên trong, thế mà diễn sinh ra chói mắt màu vàng kim quy tắc chi lực!

Kim quang ngút trời.

Chiếu lên thiên địa một mảnh sáng ngời, huy hoàng loá mắt.

Cũng đâm vào mọi người con mắt đều nhanh không mở ra được.

Một cỗ kinh khủng đến khó nói lên lời uy năng, tùy theo theo cái kia Trấn Giới ấn bên trong ầm ầm bùng nổ.

Những cái kia do quỷ dị thần kiếp biến thành lôi đình chiến mâu kinh khủng bực nào, chỉ kém trong chớp mắt, liền có thể trấn sát tại Tô Dịch trên thân.

Có thể theo Trấn Giới in và phát hành uy, này chút lôi đình chiến mâu đụng phải đáng sợ áp chế, bị giam cầm ở hư không, kịch liệt lay động, vô pháp tiến thêm.

Chợt

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Những cái kia lôi đình chiến mâu cùng nhau nổ tung, hóa thành vô số quỷ dị màu đen mưa ánh sáng bay tung tóe.

Toàn trường chấn động.

Những Vạn Linh giáo đó cường giả đều sợ hãi, run sợ thất sắc, đây chính là do Minh Hình chủ tế thúc giục một trận sát kiếp, liền như vậy bị phá rồi?

Minh Hình chủ tế sầm mặt lại, trong con ngươi hiển hiện một vệt kinh sợ.

Trước đó, hắn đã nhìn ra, nguyên khí tổn thương nặng nề Lưu Vân tiên vương, căn bản không có phát huy ra Trấn Giới ấn cái này Thái Cảnh tiên bảo chân chính uy năng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, lại tựa hồ như triệt để tỉnh lại Trấn Giới ấn, làm cho bảo vật này phóng xuất ra trước nay chưa có lực lượng kinh khủng, bẻ gãy nghiền nát đưa hắn nắm trong tay thần kiếp lực lượng ma diệt!

"Nguyên lai, đây mới là Trấn Giới ấn lực lượng chân chính. . ."

Lưu Vân tiên vương ánh mắt hốt hoảng.

Tại nàng trong tầm mắt, Trấn Giới ấn hoàn toàn chính xác giống theo trong yên lặng sống lại, nhấc lên vạn trượng kim quang, chiếu khắp cửu thiên thập địa, tiên uy vô lượng! !

Vù

Tô Dịch khoát tay, Trấn Giới ấn giống như như yến về tổ, lướt vào trong lòng bàn tay, nói khẽ: "Tiếp đó, ta liền nhường ngươi nhìn một chút, bảo vật này uy lực chân chính."

Lưu Vân tiên vương cùng Thanh Vi tiên quân đều vạn phần mong đợi.

Mà Tô Dịch đã xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía xa xa Minh Hình chủ tế, "Nghe cho kỹ, ta chỉ xuất tay ba lần, lần thứ nhất, hủy thiên đều hóa huyết trận."

"Lần thứ hai, đồ ở đây Vạn Linh giáo người."

"Lần thứ ba, tiễn ngươi lên đường."

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản một lần, liền coi như ta thua."

Một phen, rất thẳng thắn nói ra, nhìn như tùy ý, kì thực bá đạo bễ nghễ đến cực hạn!

Mọi người đều nhanh mộng đi.

Cái này. . . Là một cái Vũ Cảnh tiên nhân có thể nói lời?

Văn Chi Thu cũng không khỏi ngẩn ngơ, Tô đạo hữu hắn. . . Thật là lớn khí phách!

Minh Hình chủ tế thì nhíu nhíu mày.

Tô Dịch quá trấn định, từ khi đến giữa sân, liền một bộ làm theo ý mình, không coi ai ra gì tư thái, nhìn như kiêu hoành đến vô pháp vô thiên mức độ, có thể này gì nếm không là yên tâm có chỗ dựa chắc biểu hiện?

"Có đúng không, vậy bản tọa cũng là muốn kiến thức một chút, ngươi một cái Vũ Cảnh tiên nhân, đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám tại lúc này phát ngôn bừa bãi!"

Minh Hình chủ tế vẻ mặt lạnh lùng, hét lớn nói, " đều cẩn thận một chút! Toàn lực vận chuyển thiên đô hóa huyết trận, chớ có lãnh đạm!"

Tiếng truyền toàn trường.

Vạn Linh giáo một đám cường giả đều trong lòng nghiêm nghị, ầm ầm đồng ý.

Ầm ầm!

Hỏa Tiêu trên tòa tiên thành không, vô số cấm trận lực lượng tuôn ra, giống như che đậy bầu trời màu đen màn che, nhường thiên địa theo ban ngày lâm vào trong tối tăm.

Một cổ áp lực lòng người hủy diệt khí tức, tùy theo tràn ngập mà ra.

Những Vạn Linh giáo đó cường giả đều tế ra bảo vật, đằng đằng sát khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Minh Hình chủ tế càng là một tay nâng lên cái kia một tòa màu đen bảo tháp, một thân Tiên Vương khí tức phồng lên, bay thẳng Thiên Vũ, uy thế thao thiên!

Từng đạo như Thần Liên quỷ dị kiếp lực lượng theo trong tay hắn bảo tháp bên trong tuôn ra, hóa thành tầng tầng thần hoàn, giao lỗi tại hắn thân ảnh bốn phía, cũng nổi bật lên hắn một thân khí tức càng khủng bố.

Này một cái chớp mắt, Văn Chi Thu, Lưu Vân tiên vương bọn hắn đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Mà Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, năm ngón tay như hoa sen nở rộ, nhẹ nhàng chế trụ Trấn Giới ấn, sau đó ——

Trực tiếp đập ra ngoài!

Oanh

Trấn Giới ấn ngút trời.

Hỏa Tiêu bên trong tòa tiên thành, thật giống như có một đạo ánh vàng rực rỡ hạo nhật bay lên trời, đại phóng vô lượng quang minh, kinh khủng tiên uy pháp tắc, thì giống như cơn lốc bừa bãi tàn phá trời cao.

Minh Hình chủ tế đã sớm chuẩn bị, mãnh liệt hét lớn một tiếng, "Đốt!"

Lập tức, một mảnh thần kiếp xiềng xích xông lên trời không, phảng phất như lưới lớn, một mạch đem Trấn Giới ấn giữ được, phong ấn tại trong đó.

Có thể còn không đợi Vạn Linh giáo cường giả cao hứng, một đạo kinh thiên động địa nổ vang vang vọng, cái kia từng đầu thần kiếp xiềng xích nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mà Trấn Giới ấn thật giống như sao chổi xung đột, đánh vào cái kia bao trùm trên vòm trời dưới thiên đô hóa huyết trên đại trận.

Đông

Bầu trời rung động, đại trận kia trực tiếp bị oanh ra một cái to lớn hang.

Theo sát lấy, vô số tập trung như mạng nhện vết rách, xuất hiện tại đây tòa bao trùm tại Hỏa Tiêu trên tòa tiên thành không trên đại trận.

Đóng tại thành trì bốn phía cái kia gần ba trăm vị Vạn Linh giáo cường giả, này một cái chớp mắt đều bị kinh động, cùng nhau giương mắt nhìn lên, chợt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thiên đô hóa huyết trận, lại phá!

Giống như lưu ly hóa thành vô số khối vụn!

Mà vô số ánh vàng rực rỡ tiên quang theo cái kia phá toái tiên quang bên trong rủ xuống.

Trong chớp mắt, cái kia gần ba trăm vị Vạn Linh giáo cường giả, bị cái kia từ trên trời giáng xuống màu vàng kim tiên quang bao phủ thân thể.

Không

Có người kinh khủng thét lên, thân thể bị đốt hóa thành tro tàn.

"Chủ tế đại nhân cứu mạng!"

Có người điên cuồng né tránh, nhưng lại không làm nên chuyện gì, bị oanh giết tại chỗ.

Càng nhiều người, cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền một mệnh ô hô, bị cái kia ánh vàng rực rỡ tiên quang dung luyện Phần Tẫn, hình thần câu diệt.

Trong chớp mắt mà thôi.

Gần ba trăm vị trấn thủ tại thành trì bốn phía Vạn Linh giáo cường giả, đều biến thành tro bụi!

Mà cái kia bao trùm tại Hỏa Tiêu phía trên tòa tiên thành thiên đô hóa huyết trận, sớm đã tan rã tan biến.

Chỉ có một viên đạo ấn trôi nổi, tựa như mặt trời giữa trời, hình một mình càn khôn!

Toàn trường rung động.

Kích thứ nhất, đúng như là Tô Dịch nói, hủy đi thiên đô hóa huyết trận, dù cho Minh Hình chủ tế toàn lực ra tay tiến hành ngăn chặn, đều không làm nên chuyện gì!

Vạn Linh giáo cái kia hơn mười vị Tiên Quân nhân vật, đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến.

Này Trấn Giới ấn lại khủng bố như thế?

Này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Không thẹn là Thái Cảnh tiên bảo, loại kia uy năng thật là đáng sợ. . ."

Văn Chi Thu run sợ.

Thái Cảnh tiên bảo, lại được xưng làm Tiên đạo chí bảo! Là chỉ có đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng mới có thể tế luyện ra đại sát khí!

Một cái "Chí-至" chữ, đã đem loại bảo vật này uy năng thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Văn Chi Thu tuy là Tiên Vương, có thể cũng vẫn là đầu một lần kiến thức đến Thái Cảnh tiên bảo uy năng, trong lòng chi rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi tiên quân đám người đều mắt hiện dị sắc, vì đó phấn chấn!

"Tô đại ca uy vũ!"

Thiếu niên Phương Hàn Phong thị kích động đến lớn kêu đi ra, máu nóng sôi sục.

"Bản tọa trước hết giết ngươi!"

Đột nhiên, Minh Hình chủ tế ra tay, thôi động thần kiếp lực lượng, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Hắn đã nhận ra mối nguy, không còn dám tùy ý Tô Dịch ra tay.

Bằng không, hôm nay thế cục sợ là không phải bị nghịch chuyển không thể!.