Chương 1661: Trấn Giới ấn chân chính diệu dụng

Chương 1661: Trấn Giới ấn chân chính diệu dụng

Oanh

Vô số thần kiếp xen lẫn, hóa thành chói mắt lợi kiếm, theo Minh Hình chủ tế xuất động, lập tức giống như mưa giông gió bão, chi chít gào thét mà ra.

Cùng nhau chém về phía Tô Dịch!

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo chấn động, tay phải hoành không đè ép.

Bên dưới vòm trời, Trấn Giới ấn bỗng nhiên nổ vang, phiến thiên địa này lập tức lâm vào một loại bị áp chế cùng giam cầm tình cảnh bên trong.

Hư không, Đại Đạo, bụi trần, bóng mờ. . . Hết thảy sự vật đều giống như ngưng trệ đông kết.

Mà phân tán trong phiến thiên địa này đám người, vô luận là Vạn Linh giáo những cái kia Tiên Quân, vẫn là Văn Chi Thu, Lưu Vân tiên vương đám người, đều cảm nhận được một loại đập vào mặt mà tới áp chế lực lượng.

Tựa như con cá trong nước, đột nhiên bị đông cứng tại trong tầng băng.

Đó là Trấn Giới ấn lực lượng!

Tối vi nhất kiếm Thái Cảnh tiên bảo, đủ tại trong nháy mắt đem một phương đại giới triệt để trấn áp giam cầm, loại kia uy năng há lại bình thường có thể so sánh?

Mà ở đây đợi trấn áp phía dưới, Minh Hình chủ tế cùng quanh người hắn cái kia chi chít thần kiếp kiếm khí đồng dạng đụng phải đáng sợ áp chế.

Minh Hình chủ tế thân ảnh hơi ngưng lại.

Mà quanh người hắn cái kia lít nha lít nhít kiếm khí, thì cùng nhau run rẩy, giống như lâm vào trong vũng bùn!

Không tốt!

Minh Hình chủ tế lập tức biến sắc.

Gần như đồng thời, một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng.

Chỉ thấy Trấn Giới ấn bên trong, rủ xuống từng đạo chói mắt sáng chói kim quang, ầm ầm trấn sát mà xuống, đem hư không đều bổ ra, cũng đem ở đây những Vạn Linh giáo đó Tiên Quân đồ sát tại chỗ.

Huyết vũ mưa lớn.

Kêu rên chấn thiên.

Này kích thứ hai phía dưới, ở đây ngoại trừ Minh Hình chủ tế bên ngoài, Vạn Linh giáo cường giả không một may mắn thoát khỏi, đều bị đồ diệt!

Cái kia đẫm máu một màn, lúc này rung động toàn trường.

Đồng dạng như trước đó Tô Dịch nói, này kích thứ hai, hoàn toàn chính xác giết sạch ở đây những Vạn Linh giáo đó cường giả, đồng thời, cái kia thao túng thần kiếp lực lượng Minh Hình chủ tế, cũng không thể ngăn cản!

Mắt thấy tất cả những thứ này, Minh Hình chủ tế con mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, thân ảnh bạo trán thao thiên tiên uy, cuốn theo lấy đáng sợ thần kiếp lực lượng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Loại kia đáng sợ hung uy, nhường Lưu Vân tiên vương cùng Văn Chi Thu cùng nhau biến sắc, ý thức được lão gia hỏa này muốn liều lĩnh liều mạng, căn bản không dám chần chờ, trước tiên xuất thủ tương trợ.

Đi

Văn Chi Thu hét lớn, một chén nhỏ Thanh Đăng hoành không, phóng xuất ra muôn vàn chói mắt màu tím mưa lửa, chiếu nghiêng xuống.

"Trước khi!"

Lưu Vân tiên vương tế ra một bức tranh, hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp màu bạc trường hà.

Hai vị Tiên Vương tại thời khắc này đều không giữ lại chút nào địa chấn dùng chí cường thủ đoạn.

Có thể nhanh hơn bọn họ, là Tô Dịch thi triển ra kích thứ ba!

Oanh

Theo hắn bàn tay bấm niệm pháp quyết, Trấn Giới ấn đột nhiên nghiền nát trời cao, phảng phất như thiên ngoại Thần sơn trấn sát mà xuống, cuồng bạo Tiên đạo quy tắc lực lượng khuếch tán, đem phiến thiên địa này hoàn toàn giam cầm.

Mở

Minh Hình chủ tế hét lớn.

Hắn giận râu tóc dựng lên, một thân đạo hạnh ví như bùng cháy, đem hết toàn lực thúc giục động trong tay màu đen bảo tháp, chi chít thần kiếp lực lượng bừa bãi tàn phá bắn ra.

Nhưng mà ——

Theo một hồi kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, cái kia mãnh liệt thần kiếp lực lượng, đều bị từ trên trời giáng xuống Trấn Giới ấn nghiền nát.

Cái này Thái Cảnh tiên bảo quá bá đạo.

Nghiễm nhiên là bẻ gãy nghiền nát, đụng nát hết thảy trở ngại, đối Minh Hình chủ tế hung hăng đánh giết tới.

"Hèn mạt! !"

Minh Hình chủ tế mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đơn giản giống liều mạng, toàn lực thôi động màu đen bảo tháp ngăn cản.

Ầm

Răng rắc! !

Theo Trấn Giới ấn cùng màu đen bảo tháp va chạm, vùng hư không kia đều sụp đổ hủy diệt, nhấc lên lực lượng cuồng bạo hồng lưu.

Dưới một kích này, cái kia màu đen bảo tháp cuối cùng không thể chịu đựng lấy, mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách, sau đó trực tiếp vỡ nát.

Mà Minh Hình chủ tế thì bị Trấn Giới ấn hung hăng oanh ở trên người.

Nhất kích mà thôi, vị này Vạn Linh giáo Tiên Vương thân thể liền chia năm xẻ bảy, vỡ nát thành vô số cục máu.

Thần hồn của hắn gào thét mà ra, na di thời không, rõ ràng muốn chạy trốn.

Có thể phiến thiên địa này đều đã sớm bị Trấn Giới ấn lực lượng hoàn toàn giam cầm, làm thần hồn của hắn lao ra, lập tức như bị dính tại mạng nhện bên trong côn trùng, bị vô số ánh vàng rực rỡ tiên quang bao phủ.

Này một cái chớp mắt, Minh Hình chủ tế trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, nguyên bản một trận chắc thắng hành động, lại lại bởi vì một cái Vũ Cảnh người tuổi trẻ đến, mà triệt để thất bại.

Người tuổi trẻ kia đến tột cùng là ai?

Vì sao có thể thức tỉnh Trấn Giới ấn toàn bộ uy năng?

Hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Oanh

Những cái kia hoang mang cùng suy nghĩ xuất hiện lúc, thần hồn của Minh Hình chủ tế đã bị xé nứt thành vô số khối, rào rạt bốc cháy lên, trong chớp mắt mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Trước khi chết, hắn không cam lòng nhìn phía xa Tô Dịch, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng hận ý.

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực gần như tại trong chớp mắt phát sinh.

Văn Chi Thu cùng Lưu Vân tiên vương phân biệt tế ra tiên bảo Thanh Đăng cùng bức tranh căn bản không có phái ra công dụng, Minh Hình chủ tế đã đền tội!

Giữa thiên địa, khói lửa tràn ngập, mùi huyết tinh bốc hơi.

Mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, rung động im lặng.

Kích thứ ba  đồng dạng như Tô Dịch nói, nhất cử trấn sát Minh Hình chủ tế dạng này Tiên Vương! !

Nói cách khác, trước đó Tô Dịch nói tới cái kia lời nói, từng cái ứng nghiệm, mặc cho Minh Hình chủ tế giãy giụa như thế nào, cũng không thể cải biến tất cả những thứ này.

Dù cho vận dụng cái kia một kiện có khả năng phóng thích thần kiếp lực lượng màu đen bảo tháp cũng không được!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Mọi người cũng là lúc này, mới chính thức cảm nhận được "Trấn Giới ấn" cái này Tiên đạo chí bảo uy năng là hạng gì không thể tưởng tượng nổi!

"Bảo vật này trong tay ta, quả thực là Minh Châu bị long đong."

Lưu Vân tiên vương trong lòng thì thào, có chút hổ thẹn.

Đến tận đây, một trận đến từ Vạn Linh giáo sát cục, liền như vậy bị Tô Dịch tại tam kích phía dưới, triệt để trấn bình!

Đều Thiên hóa huyết trận vỡ nát, trấn thủ Hỏa Tiêu Tiên thành bốn phía gần ba trăm vị Hư Cảnh Chân Tiên đền tội, hơn mười vị Tiên Quân mất mạng, liền Tiên Vương Minh Hình chủ tế, đều chết thảm tại chỗ.

Toàn quân bị diệt!

Vù

Tô Dịch cách không một túm, một khối bảo vật màu đen mảnh vỡ rơi vào trong lòng bàn tay.

Này mảnh vỡ là từ Minh Hình chủ tế trước đó nắm giữ cái kia một tòa màu đen bảo tháp lưu lại, trước đó chính là bằng vào bảo vật này, nhường Minh Hình chủ tế có thể vận dụng cái kia một cỗ quỷ dị thần kiếp lực lượng!

Tô Dịch ngưng mắt dò xét mảnh vụn này nửa ngày, hơi nhíu mày.

Mảnh vụn này chất liệu rất đặc thù, tràn ngập một sợi thần tính khí tức, mặt ngoài tuyên khắc lấy rậm rạp kỳ dị đạo văn.

Tô Dịch phỏng đoán, những cái kia đạo văn nên là một loại cực kỳ quỷ dị thần cấm lực lượng, đồng thời xuất từ thần linh thủ bút!

Đáng tiếc là, này vẻn vẹn chẳng qua là một mảnh vụn, đã phái không lên cái gì tác dụng lớn.

Bất quá, dù vậy, vẫn là để Tô Dịch suy đoán ra, toà kia màu đen bảo tháp tất nhiên là Vạn Linh giáo sau lưng vị kia thần linh ban tặng, đại khái tương đương với một cái vật chứa  có thể gánh chịu cái kia một cỗ cấm kỵ thần kiếp lực lượng.

Dù sao, như bảo vật này thật chính là một kiện do thần linh chỗ luyện chế ra thần khí, sao có thể sẽ bị Trấn Giới ấn nhất kích phía dưới hủy đi?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bảo vật này mới có thể đủ bị cái kia Minh Hình chủ tế chưởng khống cùng vận dụng.

"Vãn bối Lưu Vân, đa tạ Tô đại nhân xuất thủ cứu giúp!"

Lưu Vân tiên vương vội vàng đi tới, khom người chào, đầu đầy tuyết trắng tóc dài tung bay dắt, rất là bắt mắt.

Nàng ví như thiếu nữ mỹ lệ trên mặt đều là kính sợ, cảm kích, sùng mộ vẻ mặt.

Lập tức, Thanh Vi tiên quân, mới có cho, Phương Hàn mấy người cũng như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập tiến lên, cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch tầm mắt theo mọi người trên mặt quét qua, sau đó nhìn về phía Lưu Vân tiên vương, khó hiểu nói: "Lúc trước Như Ý Yêu Đế đem Trấn Giới ấn giao cho ngươi lúc, chẳng lẽ không có truyền thụ cho ngươi Cửu bí chân ngôn ?"

Cửu bí chân ngôn, chính là thức tỉnh cùng ngự dụng Trấn Giới ấn bí pháp.

Như không môn bí pháp này, cho dù là Lưu Vân tiên vương bực này tu vi, nhiều nhất cũng vẻn vẹn có thể phát huy ra bảo vật này hai thành tả hữu uy lực.

Lưu Vân tiên vương thấp trán, sầu não nói: "Không dối gạt đại nhân, như ý Đế Quân đại nhân sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền ra ngoài đi xa, đến nay bặt vô âm tín, mà tại nàng lão nhân gia lúc rời đi, vẻn vẹn chỉ đem bảo vật này tạm thời giao cho vãn bối chưởng quản, cũng không truyền thụ như thế bí thuật."

Dừng một chút, nàng ánh mắt nhìn về phía Trấn Giới ấn, nói: "Đồng thời, tại tiên vẫn thời đại cái kia một trận dài đằng đẵng hạo kiếp bên trong, bảo vật này từng thụ trọng thương, linh tính bị hao tổn, từ đó trở đi, bảo vật này liền lâm vào trong yên lặng, căn bản là không có cách bị ta thức tỉnh."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thái Cảnh tiên bảo, thường thường có được kinh người linh tính cùng trí tuệ, có thể làm cho chấp chưởng bảo vật cường giả điều khiển như cánh tay phát huy ra hắn uy năng.

Thậm chí, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nhường Thái Cảnh tiên bảo chủ động giết địch!

Cái này cùng khí linh khác biệt, khí linh có được hỉ nộ ái ố, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Một chút khí linh có trí khôn về sau, thậm chí sẽ phệ chủ!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không phải là không có phát sinh những chuyện tương tự.

Vì vậy, đạo hạnh càng cao thâm hạng người, càng sẽ không dễ dàng tại bảo vật của mình bên trong uẩn dưỡng khí linh, mà là chọn chỉ lưu lại hắn linh tính.

Trấn Giới ấn, liền là một bảo vật như vậy.

Như bảo vật này linh tính vẫn còn, lại phối hợp cửu bí chân ngôn chi pháp, tại lúc chiến đấu phát huy ra uy năng sẽ càng kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dịch đem Trấn Giới ấn đưa trả lại cho Lưu Vân tiên vương, nói: "Chờ bớt thời gian, ta sẽ đem cửu bí chân ngôn truyền thụ cho ngươi."

Lưu Vân tiên vương mừng rỡ, cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có khách khí, ta luôn luôn không thích này chút lễ nghi phiền phức, như vậy đi, trước tìm thanh tĩnh một chút chỗ đặt chân, chúng ta trò chuyện tiếp."

Đúng

Lưu Vân tiên vương vui vẻ lĩnh mệnh.

Đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt Văn Chi Thu vẻ mặt mặc dù bình tĩnh, kì thực trong lòng giật nảy cả mình!

Lưu Vân tiên vương chính là Tiên giới thiên hạ hết thảy Tiểu Như Ý Trai người cầm quyền, trước đây thật lâu, từng đi theo tại Thông Thiên đại năng "Như Ý Yêu Đế" bên người hành tẩu, tại hiện thời Tiên giới địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Giống Văn Chi Thu dạng này tại tiên vẫn thời đại về sau mới chứng đạo vì Tiên Vương nhân vật, tại Lưu Vân tiên vương trước mặt cũng phải lễ nhượng ba phần.

Có thể hiện tại, Lưu Vân tiên vương lại tôn xưng Tô Dịch vì "Đại nhân" ! Liền cách cư xử cùng dáng vẻ tất cung tất kính, cái này khiến Văn Chi Thu như thế nào kinh?

"Tô đạo hữu hắn. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó tuyệt thế đại năng hậu duệ, hoặc là quan môn đệ tử? Bằng không, như thế nào nhường Lưu Vân tiên vương đều như vậy kính trọng?"

Văn Chi Thu nỗi lòng chập trùng.

Giờ khắc này, hắn càng cảm giác, Tô Dịch người trẻ tuổi này quá mức thần bí, để cho người ta càng hiểu rõ ngược lại càng nhìn không thấu..