Chương 1662: Thần kiếp chi bí

Chương 1662: Thần kiếp chi bí

Sau nửa canh giờ.

Cách Hỏa Tiêu Tiên thành đủ có mấy ngàn bên trong xa một mảnh sâu trong núi lớn, một chỗ phong quang Thanh U tĩnh mịch sườn núi lên.

Tô Dịch đám người ngồi trên mặt đất, đang chuyện phiếm.

Lưu Vân tiên vương đem lần này tao ngộ Vạn Linh giáo vây khốn chân tướng nói thẳng ra.

Không ra Tô Dịch sở liệu, Lưu Vân tiên vương hoàn toàn chính xác đã sớm bị Vạn Linh giáo để mắt tới, vì chính là muốn đem nàng vị này Tiên Vương hàng phục, vì bọn họ Vạn Linh giáo sử dụng!

Cần biết, Lưu Vân tiên vương chính là hiện thời Tiên giới hết thảy Tiểu Như Ý Trai người cầm quyền.

Nếu đem Lưu Vân tiên vương chưởng khống, không khác gián tiếp nắm trong tay phân bố tại Tiên giới các nơi Tiểu Như Ý Trai!

Biết được cái này chân tướng, Văn Chi Thu cũng không khỏi giận quá mà cười, "Này Vạn Linh giáo đơn giản lòng lang dạ thú, bọn hắn làm sao lại dám?"

Lưu Vân tiên vương đắng chát cười một tiếng, thở dài: "Bây giờ Tiểu Như Ý Trai, sớm cùng tiên vẫn thời đại trước kia không đồng dạng."

Dựa theo nàng lời giải thích, Tiểu Như Ý Trai không chỉ có từng tại tiên vẫn thời đại bên trong từng bị trọng thương, lúc trước càng đụng phải đến từ dị vực Ma tộc xâm lấn.

Cho đến tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, Thái Nhất giáo cái này cự đầu thế lực, càng là trong bóng tối không ngừng từng bước xâm chiếm cùng chiếm đoạt Tiểu Như Ý Trai địa bàn!

Cho tới bây giờ, Tiểu Như Ý Trai sớm đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, tình cảnh quẫn bách, sớm đã biến thành một cái bình thường Tiên Vương cấp thế lực.

Đồng thời, dù cho cho đến ngày nay, Tiểu Như Ý Trai nắm trong tay địa bàn, vẫn tại giảm bớt, càng ngày càng tệ.

Trái lại Vạn Linh giáo, quật khởi chi thế cực kỳ mãnh liệt, cho tới bây giờ nghiễm nhiên trở thành Tiên giới một phương quái vật khổng lồ!

Trừ này, Vạn Linh giáo sau lưng còn đứng lấy một vị thần linh.

Này lên kia xuống, này các loại tình huống dưới, Vạn Linh giáo tự nhiên không sợ đắc tội Tiểu Như Ý Trai.

Được biết này chút nội tình, Văn Chi Thu không khỏi than thở, nói: "Nhất đoạn dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại, hoàn toàn chính xác hoàn toàn thay đổi toàn bộ Tiên giới."

Đếm kỹ thiên hạ hôm nay Tiên đạo thế lực, nhưng phàm nội tình cổ lão những Tông Tộc đó, tông môn, phần lớn đều từng tại tiên vẫn thời đại bên trong gặp cái kia một trường hạo kiếp trọng thương!

Liền bọn hắn Thiên Tuyền tịnh thổ, cũng như thế!

Vì vậy, Văn Chi Thu hết sức có thể nhận thức Lưu Vân tiên vương thời khắc này cảm thụ.

"Quá khứ những cái kia tuế nguyệt bên trong, Thái Nhất giáo tại sao lại đem đầu mâu chỉ hướng Tiểu Như Ý Trai?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Lưu Vân tiên vương ánh mắt phức tạp, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng đại khái có thể đoán ra, chắc chắn cùng Thái Nhất giáo khai phái tổ sư Khương Thái A có quan hệ."

"Tiên vẫn thời đại trước kia, Như Ý Yêu Đế đại nhân cùng Khương Thái A đối địch nhiều năm, hai người từng giao thủ không dưới mười lần, Khương Thái A thua nhiều thắng ít. Cừu hận, cũng kết lại như thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xét đến cùng, cái này là túc thù.

Do Tiêu Như Ý cùng Khương Thái A ở giữa cừu hận tiếp tục kéo dài, liên luỵ đến Tiểu Như Ý Trai trên thân.

Sau đó, mọi người lại rảnh rỗi đàm một lát sau, Tô Dịch mở miệng, khiến người khác tạm lánh, duy chỉ có lưu lại Lưu Vân tiên vương.

"Tiêu Như Ý đến tột cùng đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Tiêu Như Ý chính là Như Ý Yêu Đế, một cái phong hoa tuyệt đại khoáng thế Yêu Đế, tự tay sáng lập Tiểu Như Ý Trai, cũng là Vương Dạ hảo hữu chí giao.

Tại Tiểu Như Ý Trai, có "Vạn cổ nhất xuân thu, tiên đạo tiểu như ý, phù thế ai vì tôn, thấy ta như thấy Thiên" câu này bí nói.

Nói chính là tại Tiểu Như Ý Trai sau lưng, đứng đấy Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, Vương Dạ bốn vị này đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng!

Trong đó, Vương Dạ chỗ đối ứng, chính là đệ tứ câu nói, "Thấy ta như thấy Thiên" !

Bây giờ, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế hạ lạc không biết, liền Tiêu Như Ý cũng bặt vô âm tín, này làm sao có thể không làm cho Tô Dịch quan tâm?

Lưu Vân tiên vương chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đế Quân đại nhân nàng năm đó lúc rời đi, nói là muốn đi trước kỷ nguyên trường hà phía trên, mưu một trận chứng đạo Thần cảnh cơ duyên, lúc nào làm được, lúc nào mới có thể trở lại."

"Cái kia là chuyện xảy ra khi nào?"

"Ngay tại Vĩnh Dạ cuộc chiến kết thúc sau thứ một ngàn tám trăm năm."

Nói đến đây, Lưu Vân tiên vương nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, liền lại vô ý thức thấp trán.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, than thở thở dài.

Không thể nghi ngờ, Tiêu Như Ý là tan biến tại tiên vẫn thời đại trước kia, mà lấy nữ nhân kia tính tình, nếu lúc trước nói qua không chứng đạo Thần cảnh, liền sẽ không trở về, cũng là mang ý nghĩa, nàng. . . Hoặc là đã sớm tại cái kia kỷ nguyên trường hà bên trên tao ngộ họa sát thân.

Hoặc là liền là tao ngộ một loại nào đó to lớn tai nạn, mới có thể cho đến ngày nay cũng bặt vô âm tín.

Thế sự chìm nổi, cố nhân khó kiếm, trước kia đủ loại, đều đã không thể hồi ức, dù là Tô Dịch đạo tâm cô đọng, cũng không khỏi thấy một hồi buồn vô cớ.

Nửa ngày, hắn vứt bỏ tạp niệm, nói: "Nếu ngươi tin được ta, liền chớ có chống cự, ta đến xem thử trong cơ thể ngươi đụng phải cái kia một cỗ thần kiếp lực lượng."

Lưu Vân tiên vương thân thể mềm mại chấn động, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện vẻ chờ mong, không chút do dự liền đáp ứng.

Không có cách, nàng sớm bị cái kia một đạo thần kiếp hành hạ không biết bao nhiêu năm, một thân đạo hạnh không ngừng suy yếu, lại thêm hôm nay gặp càng thương thế nghiêm trọng, một thân Đại Đạo căn cơ đều có sụp đổ dấu hiệu!

Mà nếu có được đến Tô Dịch tương trợ, phá mất trên thân cái kia thần kiếp lực lượng, tự nhiên tốt nhất!

Đây cũng chính là nàng lần này cùng Thanh Vi cùng một chỗ đến đây Bạch Lô châu tìm kiếm Tô Dịch nguyên nhân.

Tô Dịch lúc này hành động, phân ra một đạo thần thức, thăm dò vào Lưu Vân tiên vương trong cơ thể.

Này một cái chớp mắt, Lưu Vân tiên vương trong lòng run rẩy, đột nhiên nổi lên cảm giác khác thường, giống như như giật điện, cái kia tiêm tú yểu điệu thân thể mềm mại đều hơi có chút không được tự nhiên.

Cần biết, bị Tô Dịch dạng này nam tử dùng thần thức điều tra tình huống trong cơ thể, chắc chắn có thể thanh thanh sở sở nắm nàng toàn thân trên dưới mỗi một chỗ nhìn một cái không sót gì.

Này thậm chí so rút đi quần áo, thẳng thắn gặp nhau thấy còn có rõ ràng. . .

Cái này khiến Lưu Vân tiên vương cũng không khỏi thấy một hồi ngượng ngùng, cái kia giống như thiếu nữ gương mặt xinh đẹp lửa đốt giống như nóng bỏng, nổi lên một mạt đà hồng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác "Xem" đến rất rõ ràng.

Bất quá, hắn giờ này khắc này có thể không có một chút ý nghĩ xấu, làm thần thức tiến vào Lưu Vân tiên vương trong cơ thể, trong nháy mắt, liền bắt được một cỗ quỷ dị cấm kỵ thần kiếp lực lượng!

Khi hắn thử nghiệm dùng Cửu Ngục kiếm khí tức, đi tới gần cái kia một cỗ thần kiếp lực lượng lúc, người sau giống như bị kinh sợ, trong chớp mắt liền co vào dâng lên, chui vào Lưu Vân tiên vương Tiên Nguyên không gian chỗ sâu nhất!

Mà Lưu Vân tiên vương giống như thấy rất thống khổ, nhíu mày, trắng muốt cái trán thấm xuất mồ hôi hột, xoang mũi phát ra một tia bé không thể nghe kêu rên.

Tô Dịch không để ý đến, thần thức phảng phất như xúc tu, tại Lưu Vân tiên vương trong cơ thể đi khắp, tĩnh tâm tìm kiếm cái kia một cỗ quỷ dị thần kiếp khí tức.

Ở trong quá trình này, Lưu Vân tiên vương thân thể mềm mại run rẩy, giống như giống như bị chạm điện, chỉ cảm thấy Tô Dịch thần thức tựa như bàn tay vô hình, tại chính mình thể xác tinh thần trong ngoài không ngừng băn khoăn, tư vị kia. . . Đơn giản không cách nào hình dung, cũng làm cho Lưu Vân tiên vương nội tâm dâng lên một tia không nói ra được ý xấu hổ.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi thần thức.

Lưu Vân tiên vương thì như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

Cái kia trên gương mặt xinh đẹp, vẫn lưu lại một tia liễm diễm óng ánh đỏ hồng, để cho nàng thanh lãnh như băng khí chất bằng thêm một vệt vũ mị phong vận.

Nàng thấp trán, hàm răng nhấp nhẹ, căn bản không dám nhìn tới Tô Dịch.

Ở sâu trong nội tâm, vẫn có ngượng ngùng chi ý vung đi không được.

Căn bản không cần nghĩ nàng liền biết, chính mình toàn thân trong ngoài mỗi một nơi, sợ là đã bị Tô Dịch tới tới lui lui triệt để mò thấy.

Tô Dịch cũng không chú ý tới những thứ này.

Hắn trầm ngâm nói: "Này loại thần kiếp lực lượng, hẳn là Vạn Linh giáo sau lưng Thiên Mậu thần tôn luyện một loại bí chú, lại không ngừng ăn mòn tu sĩ tính mệnh bản nguyên cùng căn cơ, cực kỳ khó dây dưa, tại hiện thời Tiên giới, sợ là chỉ có những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đám lão già này, mới có biện pháp phá."

Lưu Vân tiên vương ngẩn ngơ, trong lòng trầm trọng, ngoài miệng thì ôn nhu nói: "Đại nhân, vãn bối sớm đã cảm nhận được này thần kiếp lực lượng đáng sợ, cũng không có ôm nhiều ít hi vọng, trước mắt. . ."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch không khỏi cười nói: "Người nào nói cho ngươi, ta phá không nổi rồi?"

Ây

Lưu Vân tiên vương ngơ ngẩn, đôi mắt đẹp trợn to, nguyên bản trầm trọng tâm tư lập tức tiêu tán, nội tâm dâng lên một cỗ vô pháp nói rõ xúc động cùng vui sướng  nói, "Đại nhân, thật có thể chứ?"

Loại kia cảm xúc biến hóa, có thể nói trầm bổng chập trùng, thay đổi rất nhanh.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta tự có biện pháp giúp ngươi hóa giải kiếp nạn này  bất quá, cần chờ ta đặt chân Hư Cảnh mới được."

Trước đó hắn đã yên lặng tâm thôi diễn qua, Cửu Ngục kiếm khí tức quá mức bá đạo, như cưỡng ép đi gạt bỏ Lưu Vân tiên vương trong cơ thể thần kiếp lực lượng, ngược lại sẽ liên lụy đến đến Lưu Vân tiên vương, hậu quả khó dò.

Còn tốt, luân hồi lực lượng  đồng dạng cũng có thể khắc chế này một cỗ quỷ dị thần kiếp!

Bất quá, bị quản chế tại tu vi hiện tại, nhường Tô Dịch tại vận dụng Luân Hồi áo nghĩa lúc, rất khó chân chính đi sâu đến Lưu Vân tiên vương trong cơ thể Tiên Nguyên không gian bên trong.

Theo Tô Dịch suy đoán, làm đặt chân Hư Cảnh về sau, nên không khó xử lý đến một bước này!

"Đơn giản là chờ đợi một thời gian ngắn mà thôi, vãn bối chờ được!"

Lưu Vân tiên vương đuôi lông mày đều nổi lên vui mừng.

Người, sợ nhất là không nhìn thấy hi vọng.

Mà bây giờ, Tô Dịch cho nàng một hy vọng, nội tâm làm sao có thể không xúc động?

Tô Dịch cười cười, vươn người đứng dậy, tìm tới Văn Chi Thu, nói thẳng: "Cái kia Vạn Linh giáo nắm trong tay quỷ dị thần kiếp lực lượng, ta có khả năng hóa giải, ngươi có thể đi trở về phục mệnh, nói cho các ngươi biết tông môn gốm mạnh Tiên Vương, nhường hắn chờ đợi chính là, sang năm Tiên Vương dạ yến tổ chức trước đó, ta chắc chắn sẽ đi Bất Chu sơn đi một lần."

Văn Chi Thu thể xác tinh thần đều chấn, liền vội vàng khom người hành lễ, vui vẻ nói: "Đa tạ Tô đạo hữu! Ta Thiên Tuyền tịnh thổ trên dưới, chắc chắn quét dọn giường chiếu mà đối đãi, cung nghênh đạo hữu đến đây làm khách!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi lần này trở về về sau, thuận tiện giúp ta một sự kiện, đi cho Dao Quang tịnh thổ Ánh Tú truyền một câu, sư tôn của nàng Khổng Diệp tiên vương trên thân gặp thần kiếp lực lượng, ta cũng có thể giải trừ, để bọn hắn đồng dạng chờ lấy chính là."

Văn Chi Thu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Đạo hữu yên tâm, nghe mỗ chắc chắn đem lời đưa đến!"

Cùng ngày, Văn Chi Thu liền lên đường rời đi, vội vàng đi tới Bất Chu sơn.

Mà Tô Dịch thì cùng Lưu Vân tiên vương cùng một chỗ, mang theo Thanh Vi, mới có cho, Phương Hàn đám người, cùng một chỗ lên đường đi tới Lạc Thủy cấm địa!

Lưu Vân tiên vương thân chịu trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Này các loại tình huống dưới, căn vốn không thích hợp tại bên ngoài trì hoãn, nhất định phải tìm một cái che giấu địa phương an toàn tĩnh tu.

Đồng thời, Tô Dịch cũng dự định bế quan một quãng thời gian, làm chứng đạo Hư Cảnh làm chuẩn bị.

Mà Lạc Thủy cấm địa chỗ sâu Vĩnh Dạ học cung trong di tích, có một tòa "Vấn Huyền địa cung" ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách tiến vào.

Tự nhiên, cũng thích hợp nhất bế quan cùng tĩnh tu..