Chương 1663: Thiên Thú đại hội

Chương 1663: Thiên Thú đại hội

Hai tháng sau.

Vĩnh Dạ học cung di tích chỗ sâu, Vấn Huyền địa cung bên trong.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, không khỏi than khẽ.

Đoạn thời gian này, hắn một mực tại rèn luyện đạo hạnh, thối luyện tu vi.

Có thể tiếc nuối là, cho đến giờ phút này, cũng không thể cảm ứng được cái kia một tia Phá cảnh dấu hiệu.

"Xem ra, vẻn vẹn bế quan khổ tu, đã không làm nên chuyện gì."

Tô Dịch thầm nói.

Trong hai tháng này, hắn cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Một là nắm Nhân Gian kiếm lại tế luyện một lần, uy năng tăng lên một chút.

Hai là luyện chế ra một nhóm thích hợp Hư Cảnh cấp độ tu luyện đan dược.

Cần biết, tại đệ thất thiên quan lúc, hắn chém giết bốn vị Tiên Vương, diệt đi Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, phá huỷ Vạn Tinh thành to to nhỏ nhỏ rất nhiều sòng bạc, thanh lâu thế lực, thu hoạch một bút có thể xưng con số thiên văn chiến lợi phẩm.

Trong đó, không thiếu một chút hiếm có thiên tài địa bảo.

Trừ này, ban đầu ở Hỏa Tiêu Tiên thành trấn sát Vạn Linh giáo Minh Hình chủ tế chờ một đám cường giả, cũng làm cho Tô Dịch thu được một nhóm lớn chiến lợi phẩm.

Đi qua sàng chọn về sau, Tô Dịch đem những cái kia không dùng được bảo vật, hết thảy để lại cho Thanh Vi tiên quân bọn hắn.

Dù là như thế, hắn hiện tại vốn liếng cũng có thể xưng kinh người!

Dù cho đặt chân Hư Cảnh, trong thời gian ngắn cũng không cần vì tu luyện sự tình phát sầu.

Mà tại này hai tháng bên trong, Tô Dịch dùng Bổ Thiên lô luyện đan cùng luyện khí, cũng là nhường Bổ Thiên lô đạt được chỗ tốt cực lớn.

Dựa theo Tô Dịch đánh giá, dùng Tiên đạo bảo vật phẩm giai phân chia, Bổ Thiên lô uy năng đều không kém hơn đỉnh tiêm Tiên Quân bảo vật.

Nhưng, Bổ Thiên lô chân chính diệu dụng là luyện đan cùng dung luyện Thần liệu.

Cho tới bây giờ, Bổ Thiên lô đã có thể luyện chế ra đứng đầu nhất Hư Cảnh tiên đan, thậm chí có thể đem Tiên Quân cấp bảo vật triệt để dung luyện đi!

"Ta dự định ra ngoài đi một chút."

Tô Dịch tìm tới Thanh Vi tiên quân  nói, "Tại ta chứng đạo Hư Cảnh về sau, tự sẽ hồi trở lại tới tìm các ngươi."

Lưu Vân tiên vương đang lúc bế quan chữa thương, Thanh Vi trong khoảng thời gian này thì tại chỉ bảo mới có cho, Phương Hàn bọn hắn tu hành, trôi qua hết sức phong phú cùng thanh tĩnh.

Thậm chí, Thanh Vi đều có chút thích này loại ngăn cách tại thế, ví như ẩn cư sinh hoạt.

Biết được Tô Dịch muốn rời khỏi, Thanh Vi nội tâm lập tức có chút không bỏ, nhưng ngoài miệng thì đáp ứng, "Công tử phải tất yếu bảo trọng."

Tô Dịch cười cười, liền quay người mà đi.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch giống như thế gian một cái khách qua đường, một mình hành tẩu tại Bạch Lô châu cảnh nội, thỉnh thoảng sẽ tại sơn thủy ở giữa ngừng, bữa ăn hà uống sương, xem ngộ thiên địa to lớn đẹp.

Hào hứng tới, liền đi cái kia phồn hoa như nước trong thành trì đi một lần, tại vạn trượng trong hồng trần thể vị chúng sinh muôn màu.

Mà tâm cảnh của hắn, thì một chút lắng đọng xuống, hồn nhiên không tiếp tục để ý Phá cảnh sự tình, hoàn toàn do lấy tâm tư, giống như nhàn vân dã hạc, du đãng trên thế gian, tiêu dao tự tại.

Một ngày này, Tô Dịch đi vào một tòa tên là "Vàng cầu" trong thành trì, thích ý ngồi tại một tòa trà tứ bên trong uống trà.

Trà tứ bên trong rất náo nhiệt, khách nhân rất nhiều, không thiếu một chút tu sĩ thân ảnh, đang đang nghị luận gần nhất phát sinh ở Bạch Lô châu việc lớn.

"Nghe nói không, đệ thất thiên quan Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh đại nhân thủ đoạn cực kỳ ghê gớm, nắm những cái kia đi tới đệ thất thiên quan điều tra tin tức cường giả, tất cả đều oanh đi!"

"Ta cũng có nghe thấy, nghe nói liền Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự này chút cự đầu thế lực đại nhân vật, đều đụng phải một mũi xám, bị Bùi Hồng Cảnh hạ lệnh, ngăn cản tại Vạn Tinh thành bên ngoài."

"Này chẳng phải là nắm những cái kia cự đầu thế lực đắc tội?"

"Ngươi đây liền có chỗ không biết, Bùi Hồng Cảnh đại nhân chấp chưởng Ngự Thiên đạo bia lực lượng, tại đệ thất thiên quan, hắn chính là chúa tể chí cao vô thượng, sao có thể sẽ biết sợ đắc tội với người?"

. . .

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Tô Dịch không khỏi cười cười.

Bây giờ hắn cũng đã rõ ràng, ban đầu ở đệ thất thiên quan cái kia một trận đại chiến, sớm đã dẫn phát Tiên giới thiên hạ oanh động.

Mà tên của hắn, thì lập tức tiến vào Tiên giới các thế lực lớn tầm mắt!

Bây giờ, sự tình mặc dù đã qua mấy tháng, có thể thoạt nhìn, đưa tới sóng gió vẫn như cũ còn chưa chìm xuống.

"Không ngoài sở liệu, Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết nên đã đoán ra thân phận của ta, còn lại mấy cái bên kia cự đầu thế lực, có lẽ cũng đã có hoài nghi."

Tô Dịch khẽ nhấp một miếng nước trà, lâm vào suy nghĩ, "Tiếp xuống một quãng thời gian, cũng là đến đổi lại thân phận, để tránh dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng lại không thích bị phiền toái không ngừng tìm tới cửa.

Hắn biết rõ, tại không thể tìm hiểu ra thân phận của mình trước đó, Tiên giới những đại thế lực kia đã định trước sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ai có thể tưởng tượng, tại Tiên giới thiên hạ đều còn không có tra ra cái kia Tô Dịch lai lịch thời điểm, Vân Cơ tiên phủ dạng này một cái danh chấn Tiên giới đỉnh tiêm thế lực, lại như vậy sụp đổ rồi?"

"Đáng đời! Dám phản bội Tiên giới, đi cùng dị vực Ma tộc cấu kết, dạng này thế lực, căn bản không có tồn tại tất yếu!"

"Sai, Vân Cơ tiên phủ cũng không phải bị đạp diệt, mà là bọn hắn phát giác được sự tình bại lộ, tự động giải tán, nhìn như tan biến trên thế gian, nhưng ai dám khẳng định, bọn hắn về sau sẽ không quay đầu trở lại?"

Trà tứ những khách nhân kia, lại rảnh rỗi trò chuyện lên Vân Cơ tiên phủ sự tình.

Như thế dẫn tới Tô Dịch một tia cảnh giác.

Vân Cơ tiên phủ sau lưng, đứng đấy "Điếu Ngư Lão" dạng này một cái thần linh, bây giờ gặp bực này đại bại, há khả năng sẽ nuốt giận vào bụng?

Trong thời gian ngắn, có lẽ không cần phải lo lắng cái này tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nhưng Tô Dịch rất rõ ràng, một khi về sau một ngày nào đó bùng nổ tiên ma cuộc chiến, Vân Cơ tiên phủ chắc chắn sẽ tái hiện xuất hiện tại thế!

"Không nói này chút, các ngươi nghe nói không, Trung châu Thiên Thú đại hội liền đem trình diễn, bây giờ toàn bộ Tiên giới đều đang chăm chú việc này."

"Bực này việc lớn, ai có thể không nghe nói?"

"Trước mắt có khả năng khẳng định là, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Liên Hoa tự này ba đại cự đầu thế lực, đều sẽ điều động trong môn phái tuyệt thế Tiên Quân tham dự trong đó!"

"Đều có cái nào tuyệt thế Tiên Quân?"

"Không rõ ràng, danh sách còn chưa ban bố, nhưng theo Thần Cơ các truyền ra tin tức nói, những cái kia cự đầu thế lực đều vô cùng coi trọng lần này Thiên Thú đại hội, vì vậy cực có thể sẽ phái ra riêng phần mình môn bên trong mạnh nhất một nhóm tuyệt thế Tiên Quân!"

"WOW, lần này có thể nhìn thật là náo nhiệt!"

. . . Trà tứ bên trong nghị luận, rất nhanh lại chuyển dời đến "Thiên Thú đại hội" lên.

Tô Dịch sơ khai vừa mới giật mình, bấm ngón tay tính toán, liền là giật mình tới.

Mấy tháng trước đó, tại hắn cùng Cổ tộc Thang thị Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi từ biệt lúc, cả hai từng chủ động nhắc tới, nửa năm sau, bọn hắn Cổ tộc Thang thị đem gánh vác "Thiên Thú đại hội" !

Tại thiên hạ Tiên Quân nhân vật trong lòng, ở vào Trung châu Thiên Thú đại hội, tuyệt đối có thể nói là thế gian cao cấp nhất việc trọng đại.

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, dạng này thịnh hội liền đã tồn tại, cũng kéo dài đến nay.

Đến lúc đó, trong thiên hạ đứng đầu nhất Tiên Quân nhân vật tề tụ Trung châu "Thiên Thú Ma Sơn" tiến hành chiến đấu, tranh cơ vận, đoạt tạo hóa, luận đạo tranh phong!

Mà lần này Thiên Thú thịnh hội, Cổ tộc Thang thị chính là chủ nhà, sẽ mời thế gian đứng đầu nhất Tiên Quân tham dự, thịnh huống chưa bao giờ có.

Đồng thời, Thang Linh Khải còn nói, dù cho Tô Dịch là Vũ Cảnh tu vi, nhưng nếu muốn tham gia, cũng không phải là không có biện pháp, cũng căn bản không cần tầng tầng sàng chọn cùng sát hạch, liền có thể trực tiếp vì Tô Dịch an bài một cái tham dự danh ngạch!

Lúc đó, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú.

Có thể Thang Linh Khải nhấc lên một cọc bí văn, thì dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Cái kia chính là, tại Thiên Thú đại hội tổ chức địa điểm "Thiên Thú Ma Sơn" chỗ sâu, có một tòa cổ xưa bí cảnh, hư hư thực thực là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới!

Chuyện này, dẫn tới Cổ tộc Thang thị hết thảy đại nhân vật coi trọng, tiếc nuối là, cái kia một chỗ bí cảnh bao phủ tại một mảnh cực kỳ đáng sợ quy tắc cấm trận phía dưới, không người có thể xông vào trong đó.

Theo Cổ tộc Thang thị nhiều vị Tiên Vương nhân vật thôi diễn, đại khái chừng nửa năm thời gian, cái kia một chỗ bí cảnh cấm trận phong ấn lực lượng liền sẽ buông lỏng một chút, đủ nhường Tiên Quân cấp độ nhân vật có cơ hội xông vào trong đó.

Mà này, cũng trở thành những cái kia tham dự lần này Thiên Thú đại hội Tiên Quân nhân vật mục tiêu một trong!

Thái Hoang thời kì, đây chính là Tiên giới cổ xưa nhất xa xưa một khoảng thời gian

Mà trước mắt, một cái hư hư thực thực cùng Thái Hoang thời kì có liên quan bí cảnh, lại xuất hiện tại Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu, này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Cần biết, Vương Dạ tại chứng đạo Thái Cảnh, đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, liền từng từng thu được một cọc theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới cơ duyên, đối với hắn chứng đạo Thái Cảnh làm ra không thể đo lường tác dụng!

Mà lúc này, Tô Dịch tính toán thời gian, khoảng cách "Thiên Thú đại hội" kéo ra màn che thời gian, đã chỉ còn lại có nửa tháng tả hữu.

"Thôi được, liền đi Trung châu đi một lần."

Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán.

Trước mắt, hắn một thân tu vi chậm chạp còn chưa xuất hiện chứng đạo Phá cảnh dấu hiệu, nếu có thể tại lần này Thiên Thú đại hội bên trong, tìm kiếm đến một chút Phá cảnh thời cơ, tự nhiên tốt nhất.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Tô Dịch rất tò mò, ngày đó thú ma núi chỗ sâu một cọc theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì.

Cùng ngày, Tô Dịch liền bày ra hành động.

Chỉ bất quá lần này đi ra ngoài lúc, hắn thi triển một môn bí thuật, lặng yên cải biến dung mạo, cũng đem tóc dài bàn thành đạo búi tóc, thoạt nhìn tựa như một cái lại bình thường bất quá tuổi trẻ đạo sĩ.

Liền trên thân cái kia bình thường mặc áo bào xanh, cũng đổi thành một bộ đơn giản màu đen đạo bào.

Tô Dịch tự tin liền là Bùi Hồng Cảnh, Văn Chi Thu này chút Tiên Vương phía trước, sợ cũng rất khó nhìn thấu thân phận của mình.

Mười ngày sau.

Tô Dịch lẻ loi một mình đi ngang qua Bạch Lô châu, vượt ngang Phong châu, hồ châu, tượng châu tam đại tiên châu, cuối cùng tiến vào Trung châu cảnh nội.

Trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

Kim Lan tiên sơn.

Cổ tộc Thang thị chiếm cứ chỗ.

Thời gian giữa trưa, Kim Lan tiên sơn ngoài sơn môn, thỉnh thoảng sẽ có khách quý đến đây bái phỏng, hoặc ngồi bảo thuyền, hoặc ngồi cưỡi tiên cầm, hoặc khống chế Tiên thú kéo động bảo liễn.

Cảnh tượng như vậy, đã kéo dài nhiều ngày.

Nguyên nhân chính là, Cổ tộc Thang thị chính là lần này "Thiên Thú đại hội" chủ nhà, nhưng phàm tham dự trận này thịnh hội Tiên đạo thế lực, đều cần tại Cổ tộc Thang thị hội tụ.

Sau đó, cho đến Thiên Thú đại hội kéo ra màn che tháng ngày, cùng một chỗ đi tới Thiên Thú Ma Sơn.

Làm Tô Dịch lẻ loi một người từ đằng xa phong trần mệt mỏi mà khi đến, liền thấy rất nhiều khách khứa tấp nập đến đây, đông như trẩy hội, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

"Mau tới nghênh giá, đó là Thái Thanh giáo tuyệt thế Tiên Quân Cung Nam Phong Lôi Giao bảo thuyền !"

Đột nhiên, một hồi xôn xao tiếng vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, một chiếc lôi đình lượn lờ bảo thuyền từ đằng xa bầu trời phá không tới, cái kia bảo thuyền rõ ràng là do bốn đầu dài đến ngàn trượng Giao Long tại kéo động, lộ ra cực kỳ bắt mắt.

"Cung Nam Phong? Thái Thanh giáo tuyệt thế Tiên Quân?"

Tô Dịch nhíu mày, cảm giác có chút không đúng..