Chương 1664: Vô duyên vô cớ khiêu khích

Chương 1664: Vô duyên vô cớ khiêu khích

Cung cái này họ, tại Tiên giới cực kỳ hiếm thấy, chỉ thuộc về một cái bộ tộc cổ xưa.

Cái kia chính là "Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc" !

Mà tại Tô Dịch trong trí nhớ, Cung thị nhất tộc một chút tiên tổ, từng giống như Bệ Ngạn linh tộc, từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng!

Đồng thời, vẫn là Vương Dạ đắc lực nhất bộ hạ một trong!

Có thể hiện tại, một cái tên là Cung Nam Phong tuyệt thế Tiên Quân, lại xuất hiện tại Thái Thanh giáo trận doanh bên trong, này tự nhiên đưa tới Tô Dịch chú ý.

"Đạo hữu làm phiền, mạo muội hỏi một câu, cái này người có thể là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ?"

Tô Dịch đi vào phụ cận, tìm tới một cái áo bào xám trung niên thỉnh giáo.

Áo bào xám trung niên lườm Tô Dịch liếc mắt, cười khẩy nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, liền Cung Nam Phong tên gọi của đại nhân đều chưa nghe nói qua sao? Cũng được, ta hôm nay tâm tình tốt, liền chỉ bảo ngươi một ít."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cung Nam Phong đại nhân, chính là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc Đại trưởng lão trưởng tử, Tiên giới số một khoáng thế thiên kiêu, quá khứ những năm kia, từng phân biệt đưa thân Vũ Cảnh tiên bảng thứ ba, Hư Cảnh tiên bảng thứ năm, đặc biệt bị Thái Thanh giáo chưởng giáo lựa chọn và ghi lại vì Thánh tử!"

"Cho đến Cung Nam Phong đại nhân chứng đạo Thánh cảnh lúc, càng dẫn phát khoáng thế hiếm thấy thiên địa dị tượng, bị Thái Thanh giáo một đám Tiên Vương khen ngợi có thừa, nhất trí cho rằng, về sau Cung Nam Phong đại nhân căn bản không lo vô pháp đặt chân Tiên Vương cảnh, về sau thậm chí có cơ hội đi trùng kích Thái Cảnh!"

Nói xong, áo bào xám trung niên đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khâm phục sùng mộ chi sắc, thao thao bất tuyệt nói, " giống như như thế nhân vật tuyệt thế, uy danh sớm đã oanh động thiên hạ, ngươi tiểu tử này vậy mà không biết. . . Hả? Người đâu?"

Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Dịch Tô Dịch sớm đã rời đi, hướng nơi xa Cổ tộc Thang thị Kim Lan tiên sơn bước đi.

Một màn này, nhường áo bào xám trung niên hừ lạnh, có chút không vui, thầm nói: "Hiện tại tuổi trẻ tiên nhân, không chỉ là không có nhãn lực sức lực, còn một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có!"

"Tiêu Bá, ngươi đang nói người nào?"

Nơi xa, một đám đang ở nói chuyện nam nữ bên trong, đột nhiên đi tới một cái ngọc thụ lâm phong áo bào màu bạc nam tử, dáng vẻ tiêu sái, phong lưu phóng khoáng.

Áo bào xám trung niên vội vàng cười nói: "Hồi bẩm thiếu chủ, một cái không đáng để ý tiểu gia hỏa thôi, thế mà liền Cung Nam Phong tên gọi của đại nhân đều không rõ ràng, quả thực vô tri hài hước."

Áo bào màu bạc nam tử ngẩn ngơ, cười nói: "Nói như vậy, người kia xác thực hết sức vô tri. Đi thôi, chúng ta đi Cổ tộc Thang thị, đi trước bái phỏng Thang Bảo Nhi cô nương."

Nói xong, hắn trong con ngươi nổi lên vẻ mong đợi chi ý, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Hắn tên là Thương Dục, đến từ Trung châu cảnh nội Tiên Vương thế lực "Thương thị nhất tộc" thân phận cũng cực kỳ tôn quý.

Mà cái kia áo bào xám trung niên, thì tên là Tiêu Đồng, chính là bên cạnh hắn lão bộc.

. . .

"Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, như thế nào bái nhập Thái Thanh giáo bên trong tu hành?"

Tô Dịch nội tâm không hiểu.

Vương Dạ cùng Thái Thanh giáo khai phái tổ sư Huyết Tiêu Tử chính là là tử đối đầu.

Lúc trước tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Huyết Tiêu Tử từng cùng mặt khác một chút tuyệt thế đại năng cùng một chỗ hợp lại đánh lén Vương Dạ.

Mà Cung thị nhất tộc, từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng, thuộc về Vương Dạ trận doanh!

Nhưng hôm nay, Cung Nam Phong dạng này một cái Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, lại gia nhập Thái Thanh giáo bên trong, này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch quan tâm.

"Đợi chút nữa đảo phải thật tốt tìm hiểu một thoáng việc này."

Tô Dịch thầm nói.

Quả thật, vật đổi sao dời, hiện thời Tiên giới cách cục sớm đã đại biến, cùng tiên vẫn thời đại trước kia hoàn toàn không giống.

Có thể Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc người, lại tại Thái Thanh giáo bên trong tu hành, chuyện như vậy, vẫn là để Tô Dịch có chút mâu thuẫn.

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào Cổ tộc Thang thị trước sơn môn.

Biết được Tô Dịch ý đồ đến, cái kia đón khách một người thị vệ không khỏi khẽ giật mình, "Các hạ này đến, cũng là muốn thấy tộc ta thiếu chủ Bảo Nhi tiểu thư?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ nói muốn gặp tiểu thư nhà ngươi rất nhiều người?"

Thị vệ gật đầu nói: "Nhiều, rất nhiều, cho tới bây giờ, tối thiểu có mấy chục cái thân phận và địa vị không phú thì quý khách nhân ở chờ lấy thấy Bảo Nhi tiểu thư."

Nói xong, thị vệ nói: "Các hạ có không thiếp mời?"

Tô Dịch xuất ra một cái lệnh bài, đưa tới.

Lệnh bài này là lúc trước Thang Bảo Nhi tặng cho.

Thị vệ thái độ nguyên bản có chút qua loa cùng lãnh đạm, có thể làm thấy lệnh bài về sau, lập tức toàn thân chấn động, nghiêm nghị ôm quyền chào, "Nguyên lai các hạ là Bảo Nhi tiểu thư bằng hữu, mau mời!"

Nói xong, tự mình phía trước dẫn đường.

"Làm phiền."

Tô Dịch đi theo phía sau.

Trên đường đi, chỉ thấy Cổ tộc Thang thị trên địa bàn phi thường náo nhiệt, khắp nơi là muôn hình muôn vẻ khách khứa, được đến khác biệt cung điện trong lầu các.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến một chút Tiên Vương thân ảnh!

Bởi vậy rõ ràng, lần này sắp do Cổ tộc Thang thị gánh vác "Thiên Thú đại hội" là hạng gì long trọng.

Chẳng trách hồ bây giờ Tiên giới thiên hạ tầm mắt, đều tại tập trung trận này thịnh hội.

Đương nhiên, theo mặt bên cũng chứng minh, làm Tiên giới một phương cự đầu thế lực, Cổ tộc Thang thị lực ảnh hưởng là hạng gì to lớn.

Rất nhanh, tên thị vệ kia nắm Tô Dịch đưa vào một tòa ở vào Kim Lan tiên sơn chỗ giữa sườn núi trong đình viện.

Đình viện chiếm diện tích rất lớn, đình đài lâu tạ, suối phun thác chảy, Thanh U tuyệt tục.

Làm Tô Dịch đến lúc, trong đình viện đã hội tụ rất nhiều người.

Thuần một sắc đều là nam tử!

"Các hạ cũng nhìn thấy, những cái kia đều là đến từ trời nam biển bắc quý tộc nhân vật, cũng là vì gặp một lần tiểu thư nhà ta, có hôm nay sáng sớm đều tới, có thể đến nay còn đang chờ đợi."

Thị vệ kia thấp giọng truyền âm.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Bất quá, suy nghĩ một chút hắn liền bình thường trở lại.

Cổ tộc Thang thị chính là một phương cự đầu thế lực, mà Thang Bảo Nhi chính là Thang thị tộc trưởng hòn ngọc quý trên tay, hắn bên người đã định trước không thiếu khuyết ái mộ cùng truy cầu người.

"Bất quá, các hạ cùng những người kia không giống nhau, chính là Bảo Nhi tiểu thư công nhận bằng hữu, lại thỉnh ở đây sau đó, cho ta đi bẩm báo một tiếng."

Nói xong, thị vệ kia vội vàng mà đi.

Trong lúc rảnh rỗi, Tô Dịch thẳng ngồi ở một đầu hành lang bên trong, dựa vào lan can quan sát cách đó không xa hòn non bộ nước chảy.

Mà ở đây những cái kia đang đợi quý tộc nhân vật, sớm đã thấy được Tô Dịch, không ít người đều đang đánh giá cái này không khuôn mặt lạ lẫm, thân mang đạo bào người trẻ tuổi.

"A, như thế nào là hắn?"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc.

Nói chuyện, rõ ràng là tên kia gọi Tiêu Đồng áo bào xám trung niên.

"Tiêu Bá, ngươi nhận ra hắn?" Một bên, Thương Dục hỏi.

Tiêu Đồng vội vàng nói: "Thiếu chủ, lão nô mới vừa nói cái kia vô tri buồn cười tiểu tử, liền là cái này người."

Thương Dục ngẩn ngơ, nói: "Nguyên lai là hắn a."

Lân cận một chút quý tộc nhân vật không khỏi tò mò, dồn dập hỏi ý dâng lên.

Thương Dục cười nói: "Không dối gạt chư vị, ta cũng không nhận ra người kia, chỉ bất quá lại nghe nói, cái này người liền Cung Nam Phong tên gọi của đại nhân đều chưa nghe nói qua."

Lập tức, mọi người tại đây kinh ngạc, chợt không ít người đều cười rộ lên.

Liền Thái Thanh giáo tuyệt thế Tiên Quân Cung Nam Phong cũng không biết?

Tên kia thật là đủ vô tri!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều chẳng muốn lại đi quan tâm Tô Dịch cái này lạ lẫm khách đến thăm.

Cũng có người cười hì hì nói: "Chư vị chờ một lát, lại để ta đi bàn một bàn cái tên này nội tình, xem hắn đến tột cùng là lai lịch gì, có thể đi vào Bảo Nhi biểu muội trang viên bên trong."

Đây là một thân ảnh cao gầy, thân mang xanh đen cẩm y nam tử, tên là Tùy Vân Thủy, đến từ Trung châu cảnh nội một cái cổ lão thế lực lớn.

Đáng nhắc tới chính là, Tùy Vân Thủy tổ tiên, còn cùng Cổ tộc Thang thị có quan hệ thân thích, nếu theo bối phận tính, hắn vẫn là Thang Bảo Nhi biểu ca.

Nói xong, hắn đã sải bước đi đi qua.

Mà những người khác thì đều lộ ra xem náo nhiệt vẻ mặt.

"Các hạ cũng là tới bái phỏng Bảo Nhi biểu muội?"

Tùy Vân Thủy đi vào Tô Dịch cách đó không xa, cẩn thận mở miệng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tự mình nhìn phía xa trên núi giả chảy xuôi mà xuống thác nước, không quan tâm nói: "Ta luôn luôn không thích cùng người chào hỏi, có việc nói sự tình, không có việc gì liền nhanh chóng rời đi, chớ có nhiễu ta thanh tĩnh."

Nơi xa tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Tiểu tử này hết sức hung hăng càn quấy a, lại dám như vậy nói chuyện với Tùy Vân Thủy.

Mà bị Tô Dịch như vậy gạt bỏ, nhường Tùy Vân Thủy nhướng mày, mặt mũi có chút không nhịn được, nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng mắt nhìn thẳng Tùy Vân Thủy một thoáng, "Ta chỉ biết là, ngươi lại như vậy dây dưa, hôm nay mất mặt, đã định trước lại là ngươi."

Tùy Vân Thủy sững sờ, đây là tại uy hiếp chính mình sao?

Hắn kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lúc này, một cái khô gầy lão giả đột nhiên từ đằng xa đi tới, đôi mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí một chút, Thiếu chủ nhà ta hảo tâm tiến lên cùng ngươi nói chuyện, là ngươi tám đời tu không đến phúc phận, như không thức thời, đừng trách lão phu không khách khí!"

Ngay tại nơi xa quan sát bên này những người kia cũng không khỏi mừng rỡ.

Nếu có thể đánh một chầu, liền không thể tốt hơn!

Dù sao xem náo nhiệt nha, ai biết ngại nắm sự tình làm lớn chuyện?

Bọn hắn những người này, lẫn nhau lai lịch đều lòng dạ biết rõ, duy chỉ có Tô Dịch người xa lạ này, để bọn hắn ăn không thấu nhìn không thấu.

Tự nhiên, cũng đều muốn mượn Tùy Vân Thủy tay, nhìn một chút này người xa lạ, có hay không cũng giống như bọn họ, là theo đuổi cầu Thang Bảo Nhi.

Như như thế, bọn hắn đều không ngại đạp này người xa lạ một cước! Bởi vậy cũng tương đương bỏ đi một cái người cạnh tranh.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chuyện này là sao, chính mình rõ ràng đã đầy đủ điệu thấp, ai có thể tưởng tượng, vô duyên vô cớ liền chạy ra khỏi tới một cái gây chuyện?

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, bị Tùy Vân Thủy coi là mềm yếu biểu hiện, không khỏi cười lạnh.

Hắn chỉ mình mũi, hùng hổ dọa người nói: "Hiện tại, thành thành thật thật cho ta cúi đầu bồi cái không phải, ta đại nhân đại lượng, liền tha thứ ngươi cái kia bất kính phạm tội, nhanh!"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, bỗng dưng một bàn tay quất tới.

Ba

Tùy Vân Thủy cả người bay ngược ra ngoài, hai gò má sưng đỏ, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Toàn trường một tịch, mọi người không khỏi trố mắt.

Cái này. . . Này liền trực tiếp động thủ! ?

Ngươi

Cái kia khô gầy lão giả giận dữ, đang muốn nói cái gì.

Ba

Lại một cái tát, cái này khô gầy lão giả cũng bị rút bay ra ngoài, lăn rơi xuống đất, cùng cái kia Tùy Vân Thủy lăn thành một đoàn.

Hắn thảm hại hơn, mũi đều bị đánh nát, máu me đầy mặt, răng đều tróc từng mảng không biết nhiều ít viên.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Ở đây những người này bên trong, là thuộc các ngươi hai cái ngu xuẩn nhất, ta đều không đành lòng khi dễ các ngươi."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đây chính là Cổ tộc Thang thị địa bàn, hơn nữa còn là Thang Bảo Nhi trang viên!

Hắn làm sao lại dám?

Thương Dục trong đầu toát ra một cái hoang mang, dạng này một cái một lời không hợp liền ra tay đánh nhau kẻ tàn nhẫn, làm sao lại liền tuyệt thế Tiên Quân Cung Nam Phong đều chưa nghe nói qua?

Lão nô Tiêu Đồng cũng sửng sốt, tiểu tử kia trước đó hiển lộ ra vô tri bộ dáng, chẳng lẽ đều là chứa?

Mà lúc này, một đám đóng tại này tòa trang viên bên trong Thang gia hộ vệ đã bị kinh động, cùng nhau hướng Tô Dịch bên này xúm lại tới.

Khí thế hùng hổ!

——.