Chương 1665: Tiểu cô cô

Chương 1665: Tiểu cô cô

Cổ tộc Thang thị, chính là Tiên giới một phương cự đầu thế lực.

Tại Thang thị trên địa bàn, liền là Tiên Vương nhân vật đều không dám làm ẩu.

Nhất là đoạn thời gian gần nhất, theo "Thiên Thú đại hội" sắp diễn ra, không biết nhiều ít Tiên giới đại nhân vật ùn ùn kéo đến, hội tụ tại Thang thị trên địa bàn.

Dù là những cái kia hung ác điên cuồng tuyệt thế ngoan nhân, đều thu liễm rất nhiều, khách khách khí khí.

Có thể hiện tại, lại có người dám ở Thang Bảo Nhi trang viên bên trong động thủ đả thương người!

Vẻn vẹn theo động tác này, liền để đóng tại phụ cận những Thang thị đó hộ vệ chấn nộ, vì vậy trước tiên liền khí thế hùng hổ hướng Tô Dịch phóng đi.

Nơi xa những cái kia quý tộc nhân vật đầu tiên là giật mình, chợt đều mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong, rất có e sợ cho thiên hạ không loạn tư thế.

"Nhanh, nhanh bắt giữ cái kia cuồng đồ!"

Tùy Vân Thủy bưng bít lấy sưng đỏ gương mặt kêu to.

Mà đối với một màn này, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn này tới đích thật là muốn tham gia Thiên Thú đại hội, nhưng mục đích quan trọng nhất, là đi xem một cái cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh.

Như thật bị bất đắc dĩ, hắn cùng lắm thì đại náo một phiên, nghênh ngang rời đi.

"Các hạ là thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, vẫn là có ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Những Thang thị đó hộ vệ bên trong, một cái khôi ngô trung niên trầm giọng mở miệng.

Hắn ánh mắt như điện, đằng đằng sát khí, một thân Tiên Quân cấp độ khí thế, một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là đi xin ý kiến một chút Thang Bảo Nhi cho thỏa đáng, tránh khỏi nhưỡng xuống sai lầm lớn."

Khôi ngô trung niên mày nhăn lại, hắn liếc mắt nhìn ra, này một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc người trẻ tuổi, tựa hồ cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Bất quá, nơi này là Thang gia, vô luận là ai gây rối, đều không thể chịu đựng!

Nghĩ đến nơi này, khôi ngô trung niên trầm giọng nói: "Mặc kệ các hạ là người nào, mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, còn thỉnh phối hợp một chút, theo chúng ta đi một chuyến!"

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm nữa, nói thẳng: "Vậy liền động thủ là được."

Cái kia tùy ý tự nhiên tư thái, rơi tại những cái kia Thang gia hộ vệ trong mắt, liền lộ ra phá lệ hung hăng càn quấy cùng cuồng vọng, cả đám đều bị chọc giận.

Tùy Vân Thủy càng là kêu to: "Chư vị đều nhìn thấy, cái này người tính tình ương ngạnh, không coi ai ra gì, cũng dám tại Thang gia trên địa bàn hành hung, rõ ràng liền là không có nắm Thang gia để ở trong mắt, lúc này không bắt giữ nàng, chờ đến khi nào?"

Nơi xa, những cái kia ngắm nhìn quý khách cũng đều dồn dập lên tiếng, châm ngòi thổi gió.

"Gây rối người, nhất định phải nghiêm trị!"

"Đúng đấy, đây chính là Bảo Nhi cô nương trang viên, há có thể dung nhẫn bực này cuồng đồ giương oai?"

. . . Lập tức, đầu mâu tất cả đều chỉ hướng Tô Dịch một người.

Tô Dịch lại làm như không thấy, đều chẳng muốn nói thêm một chữ nữa, khí định thần nhàn đứng ở đó, phối hợp uống rượu.

Khôi ngô trung niên vẻ mặt một hồi âm tình bất định, chợt đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Đắc tội!"

Nói xong, hắn vung tay lên, đang muốn mệnh lệnh những hộ vệ kia ra tay bắt giữ Tô Dịch.

"Dừng tay!"

Một đạo thanh âm dễ nghe vang lên, lộ ra phẫn nộ.

Chỉ thấy nơi xa một đầu hành lang gấp khúc bên trong, vội vàng đi tới một đám người.

Cầm đầu, là một cái thân mặc bột củ sen sắc váy ngắn, áo khoác màu vàng hơi đỏ cái áo, mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ, mắt giống như Tân Nguyệt, mày như núi xa, phong thái yểu điệu.

Chính là Thang Bảo Nhi!

Thấy được nàng xuất hiện, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Những cái kia ngắm nhìn quý khách cũng không khỏi tinh thần vô cùng phấn chấn, liền Bảo Nhi cô nương đều đã bị kinh động, lần này, sự tình coi như thật làm lớn chuyện!

"Gặp qua tiểu thư."

Những cái kia Thang gia hộ vệ đều trước tiên dừng lại trong tay động tác, dồn dập hướng Thang Bảo Nhi chào.

Thang Bảo Nhi căn bản không để ý.

Nàng vội vàng chạy tới, linh tú mắt quét Tô Dịch liếc mắt, sơ khai bắt đầu có chút hoang mang, có thể làm thấy Tô Dịch trong tay xách hồ lô rượu lúc, lập tức giật mình hiểu được.

"Tiểu ca, ngươi không sao chứ?"

Thang Bảo Nhi thúy thanh hỏi.

Nghe được này quen thuộc xưng hô, Tô Dịch không khỏi yên lặng, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Thang Bảo Nhi tối buông lỏng một hơi, nói: "Vậy thì tốt, đều tại ta tới chậm một bước, bằng không, chắc chắn sẽ không nhường ngươi chịu nửa điểm ủy khuất."

Khôi ngô trung niên cùng những hộ vệ kia cũng không khỏi sửng sốt, ý thức được không thích hợp.

"Tiểu thư, hắn. . ."

Khôi ngô trung niên vừa muốn nói rõ lí do.

Thang Bảo Nhi xinh đẹp mặt trầm xuống, nói: "Không cần nói rõ lí do, ta liền muốn biết, là ai trêu chọc bằng hữu của ta!"

Thanh âm băng lãnh, lộ ra tức giận.

Khôi ngô trung niên đám người cái trán đổ mồ hôi lạnh, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tùy Vân Thủy cùng cái kia khô gầy lão giả.

Tùy Vân Thủy vẻ mặt đột biến, nói: "Biểu muội, ta. . ."

Thang Bảo Nhi trực tiếp cắt ngang, nói: "Đem hai người bọn họ mang đi, trước nhốt lại, giao cho ngũ lão xử đưa, liền nói bọn hắn đắc tội ta coi trọng nhất bằng hữu, mặt khác, nhường ngũ lão chính mình nhìn xem xử lý đi."

Đúng

Khôi ngô trung niên lĩnh mệnh.

Trong lòng của hắn rung động, một trận hoảng sợ, này mới rốt cục ý thức được, vừa rồi kém chút liền nhưỡng trận tiếp theo sai lầm lớn!

Ai có thể tưởng tượng, cái kia bề ngoài xấu xí người trẻ tuổi, lại là tiểu thư coi trọng nhất quý khách?

Căn bản không cần hoài nghi, cái kia Tùy Vân Thủy cùng bên người lão nô phải xui xẻo!

Tùy Vân Thủy vẻ mặt trắng bệch, giãy dụa lấy giải thích: "Biểu muội, ngươi nghe ta nói rõ lí do, mới vừa rồi là một đợt hiểu lầm! Ta. . ."

Ầm

Nói còn chưa dứt lời, hắn trực tiếp bị đập ngất đi, tính cả bên người người lão nô kia cùng một chỗ, bị khôi ngô trung niên bên người những hộ vệ kia kéo đi.

Khôi ngô trung niên lại lưu lại nghe lệnh.

"Bọn hắn đâu, có thể từng đắc tội bằng hữu của ta?"

Thang Bảo Nhi ánh mắt nhìn về phía nơi xa, những cái kia xem náo nhiệt quý khách tất cả đều biến sắc, đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng tình huống?

Khôi ngô trung niên thấp giọng nói: "Hồi bẩm tiểu thư, bọn hắn cũng không từng đắc tội vị công tử kia, chẳng qua là ngôn từ ở giữa có chút bất kính mà thôi."

"Ngôn từ bất kính cũng không được!"

Thang Bảo Nhi nhíu mày, ánh mắt băng lãnh, "Đem bọn hắn tất cả đều đuổi đi, không cho phép lại xuất hiện tại chúng ta Tông Tộc trên địa bàn!"

Đúng

Khôi ngô trung niên lĩnh mệnh.

Những cái kia chuyên môn đến đây bái kiến Thang Bảo Nhi quý tộc nhân vật đều trợn tròn mắt, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chẳng qua là xem một trận náo nhiệt mà thôi, liền đụng phải bực này tai bay vạ gió.

Mà Thang Bảo Nhi đã không tiếp tục để ý này chút, quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu ca, ngươi cảm nhận được đến hả giận?"

Tô Dịch nhún vai nói: "Chưa nói tới hả giận, chỉ cảm thấy. . . Rất nhàm chán."

Thang Bảo Nhi nhịn không được cười rộ lên.

Sau đó, thiếu nữ tự mình dẫn đường, cùng Tô Dịch cùng một chỗ hướng nơi xa một mảnh san sát nối tiếp nhau lầu các bước đi.

Tại thiếu nữ sau lưng, còn bao vây lấy một đám tùy tùng, thật giống như chúng tinh củng nguyệt.

Một tòa cổ kính trong lầu các.

Thị nữ châm trà đổ nước, trình lên đủ loại kiểu dáng điểm tâm.

Đợi Tô Dịch sau khi ngồi xuống, Thang Bảo Nhi phân phó những cái kia tùy tùng cùng thị nữ rời đi, lập tức chỉnh tòa lầu các bên trong, chỉ còn lại có nàng và Tô Dịch hai người.

"Tiểu ca, vài ngày trước thời điểm, ta cùng thúc tổ còn đang tán gẫu, nghĩ đến ngươi liệu sẽ đến đây tham gia lần này Thiên Thú đại hội, thúc tổ càng là nắm rất nhiều quan hệ, đi tới Bạch Lô châu tìm ngươi, có thể đều không có tìm được."

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy, líu ríu nói nói, " có thể chưa từng nghĩ, ngươi hôm nay liền đến, tin tưởng thúc tổ như biết được, khẳng định cũng sẽ giống như ta cao hứng."

Nói xong, còn không đợi Tô Dịch mở miệng, nàng liền chớp như nước trong veo mắt, hiếu kỳ nói: "Tiểu ca, ngươi như thế nào bỗng nhiên cải trang dịch dung rồi? Ngô. . . Ta hiểu được, khẳng định là không muốn bị người biết phá thân phận!"

"Mấy tháng trước, cái kia phát sinh ở đệ thất thiên quan sự tình, đã sớm truyền khắp thiên hạ, thúc tổ còn từng phân tích nói, tiểu ca nhìn như danh dương Tiên giới, kì thực cũng tương đương đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng, tất nhiên sẽ bị rất nhiều phiền toái tìm tới cửa cùng. . ."

Thiếu nữ rõ ràng hết sức hưng phấn cùng vui sướng, lời đều trở nên nhiều hơn, nói không ngừng.

Tô Dịch cũng là không cảm giác phiền chán.

Thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, tịnh lệ hoạt bát, tiếng nói cũng leng keng êm tai, vốn là tú sắc khả xan, như thế nào lại khiến người chán ghét đây.

Mà từ thiếu nữ lời nói bên trong, cũng là nhường Tô Dịch hiểu rõ đến một chút cùng "Thiên Thú đại hội" có liên quan tình huống.

Lần này Thiên Thú đại hội, không chỉ có các đại cự đầu thế lực tuyệt thế Tiên Quân tham dự vào, còn có mặt khác đến từ Tiên giới các nơi đỉnh tiêm cấp Tiên Quân nhân vật  đồng dạng đều đã báo danh.

Cộng lại có tới hơn nghìn người!

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thịnh huống chưa bao giờ có.

Bất quá, chân chính được xưng tụng "Tuyệt thế" nhị chữ Tiên Quân nhân vật, cũng vẻn vẹn chỉ chiếm theo một phần nhỏ, ước chừng tại khoảng ba mươi người.

Trong đó, nổi danh nhất một nhúm nhỏ tuyệt thế Tiên Quân, cơ hồ tất cả đều đến từ Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Liên Hoa tự này chút cự đầu trong thế lực.

Giống Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, sầm trắng cá chép, Thái Nhất giáo ông trường phong, phí trinh, Liên Hoa tự kém cỏi mây các loại.

Đều là đủ để chấn động cổ kim tuyệt thế Tiên Quân, tại Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, đều có hiển hách thanh danh.

Mà tại Thang gia  đồng dạng có một vị có thể xưng tuyệt thế Tiên Quân, tên là Thang Vũ Yên, là Thang Bảo Nhi tiểu cô cô, một vị kinh thái tuyệt diễm kỳ tài ngút trời.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ coi là chuyện phiếm mà đối đãi, cũng không hứng thú lắm.

"Tiểu ca, ta thúc tổ đang ở tiếp đãi một chút quý khách, chờ hết bận, ta liền sẽ mời hắn đến đây, cùng ngươi thấy một lần."

Thang Bảo Nhi nói nói, " đúng, liên quan tới ngươi sự tình, ta cùng thúc tổ đều chưa từng tiết lộ nửa phần, thúc tổ nói, như nhường Tông Tộc biết được thân phận của ngươi  đồng dạng sẽ chọc cho ra rất nhiều phiền toái."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi thúc tổ suy tính hết sức chu toàn, từ giờ trở đi, ngươi gọi ta Thẩm Mục liền có thể."

Trước mắt, hắn sở dĩ đổi thân phận đến đây tham gia Thiên Thú đại hội, vì chính là tận lực tránh cho bị phiền toái tìm tới cửa, cầu một cái thanh tĩnh.

"Thẩm Mục?"

Thang Bảo Nhi nháy một thoáng con mắt, "Danh tự có thể có cái gì lí do thoái thác sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tùy tiện lên."

Mới nói được này, lầu các ngoại truyện tới một hồi tiếng gõ cửa, "Bảo Nhi nha đầu, nghe nói ngươi đang chiêu đãi một vị trọng yếu nhất bằng hữu? Nhanh cho ta ta dẫn tiến một thoáng."

Thang Bảo Nhi khẽ giật mình, "Tiểu cô cô sao lại tới đây?"

Nàng liền vội vàng đứng lên đi nghênh đón, rất nhanh liền mang theo một thân ảnh cao gầy, sạch diễm mỹ lệ mặc váy nữ tử đi tới.

Nữ tử tóc dài bàn búi tóc, nga cái cổ thon dài, mọc lên một tấm vũ mị xinh đẹp mặt trứng ngỗng, khí chất lại U lãnh nhược hoa lan trong cốc vắng, tản mát ra một loại khác đặc biệt phong tình.

Thang Vũ Yên.

Cổ tộc Thang thị một vị tuyệt thế Tiên Quân!

Đồng dạng là Tiên Quân, mặc dù bối phận so Thang Linh Khải kém một đoạn, có thể Thang Vũ Yên tu vi cùng thực lực, thì tại phía xa Thang Linh Khải vị này lão bối nhân vật phía trên!

Trên thực tế, tại Cổ tộc Thang thị, rất nhiều lão bối Tiên Quân thực lực đều đã kém xa Thang Vũ Yên mạnh mẽ.

Bạch

Làm đi vào đại điện, Thang Vũ Yên một đôi vũ mị mắt giống như như lưỡi đao, chớp mắt liền rơi vào Tô Dịch trên thân.

Một chút tường tận xem xét, cái kia một đôi xinh đẹp chân mày to không dễ phát hiện mà hơi nhíu lại..