Chương 1666: Chử Bá Thiên

Chương 1666: Chử Bá Thiên

"Tiểu cô, ta tới vì ngươi giới thiệu, vị này là Thẩm Mục Thẩm đạo hữu."

Thang Bảo Nhi đi lên trước, cười giới thiệu.

Thang Vũ Yên ồ một tiếng, nói: "Tu vi."

Thang Bảo Nhi ngơ ngác một chút, giờ mới hiểu được tới, "Thẩm đạo hữu là Vũ Cảnh đại viên mãn tu vi."

"Vũ Cảnh?"

Thang Vũ Yên chân mày to lại nhíu một thoáng  nói, "Lai lịch."

Giọng nói của nàng trở nên cứng nhắc mà u lãnh, giống như đang tra hỏi.

Mà Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vị này Thang gia tuyệt thế Tiên Quân, theo tiến vào này bắt đầu, ngay tại xem kỹ chính mình, mơ hồ mang theo một tia như có như không địch ý.

Này lộ ra hết sức không hiểu thấu.

Đương nhiên, Tô Dịch còn không đến mức so đo điểm này việc nhỏ không đáng kể, nhưng cũng lười nói cái gì, tự mình ngồi ở kia uống trà, khí định thần nhàn.

Thang Bảo Nhi rõ ràng cũng phát giác được có chút không đúng, nhịn không được nói: "Tiểu cô, ngươi làm sao? Thẩm đạo hữu là ta kính trọng nhất bằng hữu. . ."

Thang Vũ Yên nhíu chặt mày lên, nói: "Ta làm sao cũng không biết, ngươi khi nào giao dạng này một cái không rõ lai lịch bằng hữu? Còn nói cái gì kính trọng nhất. . . Hắn một cái Vũ Cảnh tiên nhân, có cái gì đáng giá ngươi đi kính trọng?"

Lời nói này, không chút khách khí, căn bản không che giấu đối Tô Dịch gạt bỏ.

Thang Bảo Nhi lập tức không vui, nói: "Tiểu cô, Vũ Cảnh tiên nhân làm sao vậy, mấy tháng trước đó tại đệ thất thiên quan, có không một vị Vũ Cảnh tiên nhân chém nhiều vị Tiên Vương, nhấc lên một trận chấn kinh Tiên giới gió tanh mưa máu!"

Thang Vũ Yên khẽ giật mình, không khỏi buồn cười nói: "Ngươi nói là cái kia Tô Dịch đi, ta biết hắn, đích thật là một cái cổ kim khó gặp nghịch thiên nhân vật, có thể ngươi làm sao lại ngây thơ đến cầm cái này người cùng Tô Dịch so sánh?"

Nói bóng gió chính là, này Thẩm Mục xứng sao?

Thang Bảo Nhi không còn gì để nói.

Còn không đợi nàng mở miệng, Thang Vũ Yên đã nói lần nữa: "Trên đời này, Vũ Cảnh tiên nhân ngàn ngàn vạn vạn, có thể Tô Dịch chỉ có một cái!"

"Không đề cập tới mặt khác, vẻn vẹn hắn có thể bằng thực lực bản thân chém giết Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma Hầu Ngân Bắc Vũ bực này chiến tích, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, đều tìm không ra bất kỳ một cái nào Vũ Cảnh tiên nhân có thể cùng hắn so sánh!"

Nói xong, nàng cái kia một đôi trong đôi mắt đẹp cũng không khỏi hiển hiện một vệt kính nể, "Giống như nhân vật bậc này, tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, độc bộ cổ kim, nghĩ không cho người kính trọng cũng khó khăn!"

Thang Bảo Nhi cùng Tô Dịch liếc nhau, vẻ mặt đều trở nên cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

Nếu không phải không thể tiết lộ Tô Dịch thân phận, Thang Bảo Nhi đều hận không thể lớn tiếng nói một câu, tiểu cô, ngươi mở to hai mắt nhìn một chút, bây giờ bị ngươi gạt bỏ Thẩm Mục, liền là nhường ngươi vị này tuyệt thế Tiên Quân đều thản nhiên khâm phục Tô Dịch a!

Có thể lời như vậy, Thang Bảo Nhi chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Thang Vũ Yên không có chú ý tới những thứ này.

Nàng tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói một chút đi, ngươi là lai lịch gì, như thế nào kết bạn bảo, trong lòng lại tồn lấy cái mục đích gì? Như không thành thật khai báo  chờ ta tra ra chân tướng, kết quả của ngươi đã định trước sẽ không tốt!"

Ngữ khí u lãnh, giống như đang tra hỏi phạm nhân.

"Tiểu cô! !"

Thang Bảo Nhi tức giận dậm chân, "Thẩm đạo hữu có thể là bằng hữu ta, thái độ của ngươi có thể không khỏi cũng quá tệ, lại lời như vậy, ngươi liền rời đi đi!"

Thang Vũ Yên thở dài: "Nha đầu, biết người biết mặt không biết lòng, ta nếu không phải để ý an nguy của ngươi, lo lắng ngươi bị người khác lừa cùng lợi dụng, như thế nào để ý tới những chuyện này?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng đã nhìn ra, Thang Vũ Yên rõ ràng là cho rằng, chính mình tiếp cận Thang Bảo Nhi là khác có ý đồ!

Vì vậy, mới có thể đối với mình sắc mặt không chút thay đổi, tràn ngập địch ý!

Thang Bảo Nhi tức giận nói: "Tiểu cô, đây chính là chúng ta Thang gia địa bàn, ngươi cảm thấy Thẩm đạo hữu dám ở chỗ này làm xằng làm bậy sao?"

Thang Vũ Yên nói: "Ngươi càng trở nên hắn nói chuyện, ta liền càng lo lắng ngươi đã bị rót thuốc mê, như vậy đi  chờ ta hỏi rõ ràng lai lịch của hắn, làm tiếp quyết đoán, như thật hiểu lầm hắn, ta chủ động xin lỗi, như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo răn dạy tiếng tại lầu các bên ngoài vang lên:

"Vũ Yên, ngươi đơn giản quá càn rỡ!"

Thang Linh Khải đi đến, mặt âm trầm.

Không thể nghi ngờ, hắn đã sớm đem trong lầu các phát sinh động tĩnh nghe vào trong tai.

Thang Vũ Yên chân mày to nhíu lên, nói: "Thất thúc, chỉ giáo cho?"

Thang Linh Khải lại không để ý tới, đi thẳng tới Tô Dịch trước người, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Nhường Tô đạo hữu chê cười, mong rằng chớ trách."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Người không biết không tội."

Thang Vũ Yên ngơ ngác, nhạy cảm phát giác được không thích hợp, khó có thể tin nói: "Thất thúc, ngươi. . . Như thế nào hướng hắn một cái Vũ Cảnh tiên nhân nhận lỗi?"

Thang Linh Khải hừ lạnh nói: "Vũ Yên, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Thẩm đạo hữu chính là chúng ta Thang gia thỉnh cũng không mời được quý khách, hiện tại, ngươi nhất định phải vì chính mình cái kia vô lễ cử động nói xin lỗi!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Thang Vũ Yên khuôn mặt đột biến, nói: "Ngài. . . Để cho ta cùng hắn nói xin lỗi?"

Tô Dịch thấy này, lại một hồi mất hết cả hứng, nói: "Không cần, việc này dừng ở đây, ta còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này so đo."

Thang Vũ Yên vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Nàng đã ý thức được, chính mình khả năng hoàn toàn chính xác hiểu lầm cái kia Thẩm Mục, nhưng trong lòng tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, lại làm cho nàng kháng cự đi hướng dạng này một cái Vũ Cảnh tiên nhân nói xin lỗi bồi tội.

Thấy này, Thang Linh Khải cũng trở nên đau đầu.

Thang Vũ Yên cái gì cũng tốt, liền là tính tình quá lạnh lùng kiêu ngạo.

"Vũ Yên, ngươi lui xuống trước đi đi."

Thang Linh Khải khoát tay áo.

Thang Vũ Yên không nói gì nữa, quay người mà đi.

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Thang Linh Khải ngồi xuống, cười cùng Tô Dịch chào hỏi.

Đối với Tô Dịch hôm nay đến đây Thang gia, hắn cũng thấy vô cùng kinh hỉ.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ta nghĩ đánh với ngươi dò xét một sự kiện."

Nói xong, hắn nắm Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ Cung Nam Phong tiến vào Thái Thanh giáo tu hành sự tình nói ra.

Cuối cùng, hắn nói ra: "Này Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, chẳng lẽ đã đầu nhập vào Thái Thanh giáo?"

Thang Linh Khải nói: "Này cũng không phải gì đó bí mật, sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc gặp hạo kiếp trùng kích, lâm vào loạn trong giặc ngoài tình cảnh bên trong."

"Lúc ấy, chính là Thái Thanh giáo ra tay, tại thời khắc mấu chốt giúp Cung thị nhất tộc bài ưu giải nạn, biến nguy thành an, từ đó về sau, Cung thị nhất tộc liền bám vào Thái Thanh giáo dưới trướng, một cho tới hôm nay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Thái Thanh giáo liền hảo tâm như vậy?"

Thang Linh Khải ánh mắt vi diệu, hạ giọng nói: "Đây chỉ là lừa gạt thế nhân lí do thoái thác, theo chúng ta Thang gia dò thăm tin tức, tiên vẫn thời đại lúc, gặp hạo kiếp trùng kích Cung thị nhất tộc, hoàn toàn chính xác ở vào loạn trong giặc ngoài bên trong. Có thể Thái Thanh giáo lúc ấy cũng không hỗ trợ, mà là lựa chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy Thang Linh Khải tiếp tục nói: "Lúc ấy, Thái Thanh giáo muốn cầu nhường Cung thị nhất tộc thần phục, kết quả bị Cung thị nhất tộc kịch liệt phản kháng."

"Cuối cùng, Thái Thanh giáo đại quân áp cảnh, nhất cử đem Cung thị nhất tộc tầng tầng vây khốn, giết đến tộc này máu chảy thành sông, thi cốt vô số."

"Tại đây tàn khốc huyết tinh tàn sát bên trong, Cung thị nhất tộc chỉ còn lại những cái kia tộc nhân cuối cùng chống đỡ không nổi, lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục!"

"Từ đó về sau, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, liền thành Thái Thanh giáo một cái phụ thuộc thế lực, một cho tới hôm nay."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, nhẹ giọng nói: "Thì ra là thế."

Hắn làm sao không rõ ràng, Thái Thanh giáo tại sao lại đối Cung thị nhất tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Chắc chắn cùng kiếp trước của mình có quan hệ!

Cần biết, Cung thị nhất tộc từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng, vẻn vẹn điểm này đã đã định trước, Cung thị nhất tộc sẽ bị Thái Thanh giáo cừu thị cùng đả kích!

Thang Linh Khải lấy ra một khối tín phù, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, đây là một khối tham dự Thiên Thú đại hội tín phù."

"Bằng này tín phù, có thể vào Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài bao trùm sát ma kết giới, như đang hành động bên trong gặp được nguy hiểm trí mạng, cũng có thể bóp nát tín phù, tự sẽ trước tiên theo Thiên Thú Ma Sơn na di ra tới."

"Dĩ nhiên, dù vậy, cũng đã định trước sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi nguy hiểm, dù sao, một khi gặp được xuất kỳ bất ý đánh lén, chỉ sợ liền bóp nát tín phù cơ hội đều không có."

"Ở quá khứ Thiên Thú trên đại hội, không thiếu có một ít Tiên Quân nhân vật chết, nguyên nhân liền là không thể tại tao ngộ nguy hiểm lúc, trước tiên bóp nát trên người tín phù."

Thang Linh Khải kiên nhẫn giải thích một phiên, lại lấy ra một kiện áo bào, đưa cho Tô Dịch, "Đây là Thiên huyễn băng tằm phun ra tơ tằm luyện chế một bộ đạo bào, có thể che lấp cùng thu lại trên người khí tức, chỉ cần mặc vào hắn, Tiên Vương cũng không cách nào dòm ra đạo hữu tu vi."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nói: "Ngươi đang vì ta báo danh lúc, sẽ không phải coi ta là làm Tiên Quân tới tham dự đại hội a?"

Thang Linh Khải lập tức có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Đúng là như thế, dù sao  dựa theo Thiên Thú đại hội quy củ, chỉ có Tiên Quân mới có thể tham dự vào."

"Bất quá, trong mắt của ta, đạo hữu căn bản không cần để ý này chút, dùng thực lực của ngươi, dễ dàng có thể trảm sát tiên Quân, dù cho khi tiến vào Thiên Thú Ma Sơn về sau, bị người nhìn thấu tu vi lại có thể thế nào?"

Một phen, nhường Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Dĩ vãng thời điểm, đều là tu vi cảnh giới cao người, nắm tu vi ngụy trang rất thấp, giả heo ăn thịt hổ.

Hiện tại ngược lại tốt, Thang Linh Khải trực tiếp để cho mình một cái Vũ Cảnh tiên nhân đi bốc lên Sung tiên quân, luôn cảm giác có điểm là lạ.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không thèm để ý những thứ này.

Tu vi cảnh giới cao thấp, trong mắt hắn căn bản không trọng yếu.

Thang Bảo Nhi lại nhịn không được nói: "Thúc tổ, vừa rồi tiểu cô cô đã sạch Sở tiểu ca là Vũ Cảnh tu vi, mà lại tiểu cô nàng cũng sẽ tham dự Thiên Thú đại hội, một phần vạn. . ."

Thang Linh Khải nói: "Ta đợi chút nữa đi cùng nàng, cam đoan để cho nàng thủ khẩu như bình."

Sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Thang Linh Khải mang theo Tô Dịch cùng rời đi, tự thân vì hắn an bài một chỗ chỗ cư trụ.

Sau đó, Thang Linh Khải lúc này mới cáo từ.

Trong phòng, Tô Dịch xách ra ghế mây, thích ý ngồi xuống, sau đó xuất ra một khối ngọc giản, bắt đầu đánh giá.

Ngọc giản là Thang Linh Khải lưu lại, trên đó ghi lại lần này tham dự Thiên Thú đại hội Tiên Quân nhân vật danh sách.

Cùng sở hữu 1,093 người.

Mỗi một cái Tiên Quân tính danh, lai lịch, tu vi chờ tư liệu, đều kỹ càng ghi chép ở trong đó.

Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, liền tại trên danh sách.

Tô Dịch cưỡi ngựa xem hoa vội vàng xem một lần, đang chuẩn bị thu hồi ngọc giản, đột nhiên đôi mắt ngưng tụ, chú ý tới trên danh sách một cái Tiên Quân nhân vật.

Chử Bá Thiên.

Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung tuyệt thế Tiên Quân, Quỳ Ngưu Linh Tộc thuần huyết hậu duệ, Đông Hải thập đại Tiên Quân một trong, Bích Tiêu Tiên Cung chưởng giáo môn hạ thứ bảy chân truyền đệ tử.

Hắn Huyền Tổ, chính là tuyệt thế đại năng Thí Không đế quân!

"Tiểu tử này, nguyên lai là chử thần thông hậu nhân. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Như nắm này Chử Bá Thiên bắt giữ, về sau lo gì tìm không thấy Chử lão nhi hạ lạc?".