Chương 1667: Nói gì nghe nấy

Chương 1667: Nói gì nghe nấy

Thí Không đế quân chử thần thông!

Vĩnh Dạ cuộc chiến đánh lén Vương Dạ một đám tuyệt thế đại năng một trong, Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung một vị tổ sư cấp nhân vật.

Đồng thời, chử thần thông tự thân một bên đến từ Quỳ Ngưu Linh Tộc!

Lúc trước tại Hắc Long phiên chợ, Tô Dịch lúc rời đi, từng hướng Xích Long đạo quân đưa ra, về sau hắn như đi tới Đông Hải lúc, nhường Xích Long đạo quân đi theo cùng một chỗ đi tới.

Vì cái gì, chính là mượn dùng Xích Long đạo quân thiên phú lực lượng, đi điều tra chử thần thông hạ lạc.

Bởi vì tại hiện thời Tiên giới, giống chử thần thông dạng này đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng, vì tránh đi cái kia cái gọi là "Thần họa" tất cả đều ẩn núp.

Mà bây giờ, làm thấy phần danh sách này bên trên, lại xuất hiện chử thần thông hậu nhân, tự nhiên đưa tới Tô Dịch chú ý!

"Lần này cũng là tới đúng, không nghĩ tới không ngừng hiểu rõ đến Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc đầu nhập vào Thái Thanh giáo sự tình, vậy mà còn có cơ hội nhìn thấy Chử lão nhi hậu nhân."

Tô Dịch vuốt càm, lâm vào suy nghĩ.

. . .

"Thất thúc, ngươi đến tột cùng nghĩ như thế nào, vậy mà nhường một cái Vũ Cảnh tiên nhân bốc lên Sung tiên quân, tham gia Thiên Thú đại hội! ?"

Thang Vũ Yên kinh ngạc, đôi mắt đẹp trợn to.

Nghe tới Thang Linh Khải an bài, nàng kém chút cũng hoài nghi nghe lầm.

Thang Linh Khải thần sắc nghiêm túc nói: "Vũ Yên  chờ về sau ta tự sẽ giải thích cho ngươi nguyên do trong đó, nhưng bây giờ, ngươi nhất định phải phối hợp, không được tiết lộ việc này!"

Thang Vũ Yên chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, nói: "Thất thúc, ngươi an bài như vậy, chẳng lẽ là muốn cho hắn đi chịu chết?"

Thang Linh Khải sầm mặt lại, xuất ra một cái ám kim sắc bí phù, nói: "Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Thang Vũ Yên đôi mắt co vào, giật mình nói: "Cái này. . . Chẳng lẽ là Kim Hồng lão tổ thiếp thân lệnh bài?"

"Không sai."

Thang Linh Khải ánh mắt sâu lắng  nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, an bài Thẩm Mục tham gia Thiên Thú đại hội chuyện này, đạt được Kim Hồng lão tổ tán thành, đồng thời lão nhân gia ông ta cũng đã căn dặn, không được đem việc này tiết lộ ra ngoài!"

Kim Hồng lão tổ!

Cổ tộc Thang thị một vị bối phận cực kỳ cổ lão Tiên Vương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể chứng đạo Thái Cảnh.

Đến tận đây, Thang Vũ Yên lúc này mới ý thức được, chuyện này không tầm thường!

Chẳng qua là, trong nội tâm nàng vẫn hoang mang, này Thẩm Mục đến tột cùng là lai lịch gì, lại nhường sớm đã ẩn thế không ra Kim Hồng lão tổ đều đã bị kinh động?

"Vũ Yên, trước đó ngươi đã tại Thẩm đạo hữu trước mặt mất cấp bậc lễ nghĩa  chờ lần này Thiên Thú đại hội bắt đầu về sau, ngươi có thể lại không có thể phạm phải tương tự sai lầm."

Thang Linh Khải ấm giọng căn dặn, "Đồng thời, ta hi vọng ngươi tại Thiên Thú trên đại hội, có thể cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ hành động."

Thang Vũ Yên nhíu mày, nói: "Thất thúc, ngươi này là muốn cho ta bảo hộ hắn, cam đoan an toàn của hắn?"

Thang Linh Khải cải chính: "Sai, ta là nhường ngươi nghe theo Thẩm Mục an bài làm việc, như có khả năng, tốt nhất có khả năng nói gì nghe nấy, chỉ nghe lệnh Thẩm Mục."

Thang Vũ Yên: "? ? ?"

Nàng ngây ngẩn cả người, không dám tưởng tượng, Thất thúc bực này lão bối nhân vật, làm sao lại nói ra như vậy

Để cho mình một cái tuyệt thế Tiên Quân, đối một cái Vũ Cảnh tiên nhân nói gì nghe nấy?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Đã thấy Thang Linh Khải tiếp tục nói: "Ngươi cùng ở bên cạnh hắn, cũng không ngờ gặp nguy hiểm gì, đồng thời, nếu có thể cùng hắn kết xuống một cọc thiện duyên, về sau cam đoan ngươi hưởng thụ vô tận!"

Thang Vũ Yên: "! ! !"

Nàng bối rối, thật lâu nói không ra lời.

Cùng một cái Vũ Cảnh tiên nhân kết thiện duyên?

Về sau còn hưởng thụ vô tận?

Điên rồi đi!

Thang Linh Khải nhìn chăm chú Thang Vũ Yên, nói: "Nhìn ra được, ngươi nhất thời rất khó tin tưởng lời nói của ta, bất kể như thế nào, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, chuyện này, tại chúng ta Cổ tộc Thang thị mà nói, cũng là cực kỳ trọng yếu việc lớn, nhất định không thể lãnh đạm!"

Thang Vũ Yên hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, nói: "Thất thúc, có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Thang Linh Khải nói: "Về sau sẽ nói cho ngươi biết."

Thang Vũ Yên: (ー_ー)! !

. . .

Sau năm ngày.

Thiên Thú Ma Sơn nơi xa, một tòa cổ xưa đạo đàn lên.

Ông

Nương theo lấy một hồi gợn sóng không gian nổi lên, một chiếc bảo thuyền theo toà kia đạo đàn bên trên hoành không mà ra, phút chốc ở giữa hóa thành vạn trượng lớn nhỏ.

Sau đó, rất nhiều thân ảnh lần lượt theo bảo thuyền bên trên lướt đi.

Cầm đầu, là một đám Tiên Vương cấp nhân vật, phân biệt đến từ Cổ tộc Thang thị, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Liên Hoa tự chờ cự đầu thế lực.

Theo sát lấy, là muốn tham dự lần này Thiên Thú đại hội bên trên thiên vị Tiên Quân nhân vật.

Tô Dịch cũng ở trong đó.

Hắn một bộ đơn giản màu đen đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, bề ngoài xấu xí, trên người khí tức nội liễm, đục không thấy mảy may tu vi gợn sóng.

Cái kia trên người một bộ đạo bào, cũng là do "Thiên Huyễn Băng Tàm Tơ" luyện chế pháp bào  có thể tùy tiện biến ảo thành đủ loại kiểu dáng.

"Cái kia chính là Thiên Thú Ma Sơn! Một tòa sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền bị thế nhân đàm mà biến sắc hung ác cấm địa!"

Có người khẽ nói.

Nơi xa, thiên địa u ám, vắt ngang lấy một mảnh trùng điệp chập chùng Đại Sơn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Dãy núi phía trên, lôi đình lấp lánh, sát sương mù bốc lên, thật giống như một phương Sâm La Ma Vực.

"Đối thế nhân mà nói, đó là hung ác cấm địa, giấu kín lấy đếm không hết yêu ma, nhưng đối với ta nhóm mà nói, nơi đó chính là cơ duyên chỗ! Cất giấu vô số tạo hóa!"

Có người xắn tay áo lên, rất là chờ mong.

"Cướp đoạt cơ duyên, cũng phải xem chính mình năng lực, quá khứ Thiên Thú trên đại hội, có thể có không ít Tiên Quân chết sự tình phát sinh!"

Có người thần sắc lạnh lùng, một câu, nhường rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị.

Tô Dịch cũng đang đánh giá xa xa Thiên Thú Ma Sơn.

Kiếp trước thời điểm, hắn cũng không tham gia qua Thiên Thú đại hội, nhưng đối với ngày này thú ma sơn dã có nghe thấy.

Nghe nói, núi này phía dưới, từng mai táng rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma thi hài, liền trong dãy núi đều nhuộm dần lấy Thần Ma máu tươi, đến mức núi này hàng năm bao phủ tại đủ để ăn mòn tiên nhân thể phách sát sương mù bên trong.

Tại Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu, càng có thật nhiều hung ác yêu ma chiếm cứ, lít nha lít nhít, giết chi bất tận.

Một chút khủng bố yêu ma chiếm cứ hang ổ, càng bị liệt là không thể tới gần cấm khu!

Bất quá, Thiên Thú Ma Sơn mặc dù hung hiểm, thế nhưng chôn dấu rất nhiều bên ngoài khó gặp bảo vật, như là thần dược, thần tài các loại.

Liền là săn giết những cái kia yêu ma, cũng có thể thu được đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Ở trong mắt Tu Tiên giả, những cái kia yêu ma khắp người đều là bảo vật vật, xương cốt, màng da, răng, tạng phủ, lợi trảo. . . Tất cả đều là tuyệt hảo thần tài.

Một chút yêu ma trong cơ thể ngưng tụ Ma Hạch cùng với huyết dịch, càng là luyện dược hiếm có tài liệu.

Thiên Thú đại hội mục đích, liền là săn giết Thiên Thú Ma Sơn bên trong yêu ma!

Bằng vào săn giết yêu ma lấy được Ma Hạch, tới đánh giá mỗi cái Tiên Quân thành tích.

Cuối cùng, tại Thiên Thú đại hội kết thúc lúc, thành tích bài danh mười vị trí đầu Tiên Quân, đều có thể đạt được  một phần phần thưởng phong phú, đồng thời bài danh càng đến gần trước, ban thưởng lại càng lớn.

Bất quá, Tô Dịch lần này đến đây mục đích, một là tìm kiếm cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh, hai là tìm kiếm một cái chứng đạo Phá cảnh thời cơ, đối với có thể tại lần này Thiên Thú trên đại hội có thể lấy được thành tích như thế nào cũng không thèm để ý.

"Thẩm Mục, Thất thúc nói để cho ta khi tiến vào Thiên Thú Ma Sơn về sau, nghe nhiều sắp xếp của ngươi  bất quá, trong mắt của ta, ngươi vẫn là nghe theo sắp xếp của ta cho thỏa đáng."

Đột nhiên, Thang Vũ Yên tới gần, cái kia sạch diễm mỹ lệ khuôn mặt đều là lãnh ý, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cũng đã biết cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh, ở vào Thiên Thú Ma Sơn nơi nào?"

"Dĩ nhiên biết."

Thang Vũ Yên không cần nghĩ ngợi, "Tại tham dự lần này đại hội trước, ta đã đọc qua qua rất nhiều cổ thư, theo Tông Tộc trưởng bối nơi đó tìm hiểu qua mỗi một giới Thiên Thú đại hội sự tình, đối Thiên Thú Ma Sơn bên trong tình huống cũng rõ như lòng bàn tay."

Ngôn từ ở giữa, mang theo một vệt tự phụ cùng ngạo ý.

Tô Dịch nói: "Tốt, cái kia quyết định như vậy đi."

Mắt thấy hắn như thế phối hợp, Thang Vũ Yên vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Nàng xuất ra một khối bí phù, đưa cho Tô Dịch, nói: "Chờ tiến vào Thiên Thú Ma Sơn về sau, bằng vào này phù, liền có thể trước tiên tìm tới ta. Nhớ kỹ, trong ba ngày, nhất định phải cùng ta tụ hợp đến một khối!"

Tô Dịch tiện tay nhận lấy.

Thiên Thú Ma Sơn rất đặc thù, bao trùm tại một cỗ sát sương mù kết giới trong sức mạnh.

Chỉ có bọn hắn này chút tham dự Thiên Thú đại hội người, bằng vào chỗ phát ra tín phù, mới có thể xuyên qua cái kia một mảnh sát sương mù kết giới, bị na di đến Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài trong khu vực.

Đến mức Thang Vũ Yên tặng cho khối này bí phù, vẻn vẹn vì thuận tiện liên hệ tụ hợp.

Nói chuyện với nhau lúc, mọi người đã tại những tiên vương kia dẫn đầu dưới, đi vào ở vào ngày đó thú ma núi cách đó không xa một mảnh to lớn trong đạo trường.

Tại đây bên trong, Tô Dịch tầm mắt quét qua, rất nhanh liền rơi vào trên người một người.

Này người thân ảnh gầy gò cao lớn, râu tóc như kích, khí tức hung hãn lạnh lùng, mang một cây chiến mâu, một đôi mắt đang mở hí, giống như một đôi kim đăng khiếp người.

Cái kia kinh khủng khí huyết lực lượng, áp bách cho hắn phụ cận hư không đều đang run rẩy.

Cả người giống như một tôn Bá Thiên Tuyệt Man Thần.

Rất nhiều Tiên Quân đều tránh ra thật xa, không dám tới gần cái này người bên người.

Căn bản không cần người khác chỉ bảo, vẻn vẹn theo cái kia khí huyết lực lượng bên trong, liền để Tô Dịch nhận ra, cái này người chính là Chử Bá Thiên, Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung tuyệt thế Tiên Quân.

Đồng thời, cũng là Thí Không đế quân chử thần thông hậu đại!

Giống như phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Chử Bá Thiên tầm mắt tùy theo nhìn qua.

Cái kia một cái chớp mắt, một cổ bá đạo, hung lệ uy áp, cũng là hướng Tô Dịch đập vào mặt.

Bất quá, tựa hồ cảm giác Tô Dịch cũng không là cái gì đáng đến quan tâm nhân vật, Chử Bá Thiên rất nhanh liền thu hồi tầm mắt.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này khí thế trên người, cũng là cùng Chử lão nhi có chút tương tự, bá đạo thô bạo, hung hãn ngoan lệ.

Rất nhanh, Tô Dịch thấy được Cung Nam Phong.

Cái này người thân mang một bộ kim bào, đầu đội nga quan, khuôn mặt như thanh niên, thể trạng tráng kiện thon dài, tùy ý đứng ở đó, một thân khí tức tiếp Thiên thông, trầm ngưng như núi.

Tại một đám Tiên Quân bên trong, thật giống như hạc giữa bầy gà.

"Đạo hạnh cũng là thối luyện đến đủ rất hùng hậu ghim chắc, tinh khí thần viên mãn như một, đảo không thẹn là có thể danh dương Tiên giới một vị tuyệt thế Tiên Quân."

Tô Dịch chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn ra Cung Nam Phong một chút nội tình, "Chờ tiến vào Thiên Thú Ma Sơn, phải tìm cơ hội cùng cái này người trò chuyện chút."

Hắn đối Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hướng Thái Thanh giáo quy hàng chuyện này, vẫn như cũ có không ít nghi hoặc.

"Canh giờ đã đến, các ngươi có khả năng đi tới Thiên Thú Ma Sơn!"

Bỗng dưng, một vị Cổ tộc Thang thị Tiên Vương trầm giọng mở miệng, tiếng truyền khắp nơi, tuyên bố lần này "Thiên Thú đại hội" kéo ra màn che.

Lập tức, ở đây những cái kia Tiên Quân dồn dập gào thét mà lên, hướng xa xa Thiên Thú Ma Sơn lao đi.

"Nhất định nhớ ở ta, trong vòng ba ngày nhất định phải cùng ta tụ hợp, bằng không, cũng đừng trách ta không chiếu cố ngươi."

Thang Vũ Yên xuất phát trước, còn cố ý truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch một câu..