Chương 1668: U hỏa băng liên

Chương 1668: U hỏa băng liên

Đối với Thang Vũ Yên nhắc nhở, Tô Dịch cười trừ.

Hắn cũng bày ra hành động, hướng xa xa Thiên Thú Ma Sơn lao đi.

Rất nhanh, bọn hắn này chút Tiên Quân thân ảnh lần lượt xuyên qua cái kia bao trùm tại Thiên Thú Ma Sơn bốn phía sát sương mù kết giới, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia mảnh trong đạo trường, một đám Tiên Vương cùng từng cái Tiên đạo thế lực các đại nhân vật, thì phân biệt dự thính mà ngồi.

Lần này Thiên Thú đại hội, kỳ hạn là một tháng.

Nhìn như dài đằng đẵng, có thể đối bọn hắn này chút bế quan một lần liền động một tí dùng trăm năm ngàn năm tính toán Tiên đạo nhân vật mà nói, không đáng kể chút nào.

"Chỉ hy vọng, Vũ Yên nắm ta cái kia lời nói nhớ kỹ trong lòng, tuyệt đối đừng làm ẩu."

Thang Linh Khải trong lòng thì thào.

"Tới tới tới, quy củ cũ, bắt đầu đặt cược, đoán một cái người nào chính là lần này Thiên Thú đại hội người đứng đầu!"

Một vị Tiên Vương cười ha ha, vội vã không nhịn nổi nói nói, " lần này, ta áp Thái Nhất giáo ông trường phong có thể cầm đệ nhất! Liền cược một gốc Tiên Vương cấp bảo dược!"

Lập tức, những tiên vương kia đều tràn đầy phấn khởi đặt cược dâng lên.

Trước kia Thiên Thú trên đại hội, đều sẽ có tương tự đánh cược trình diễn, ai có thể đoán đúng cái nào Tiên Quân nhân vật có thể trở thành tên thứ nhất, người nào coi như chiến thắng.

Cược người thắng, liền có thể chia cắt những cái kia phong phú có người tiền đặt cược.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Ta áp Liên Hoa tự kém cỏi mây có thể cầm người đứng đầu, kẻ này thiên sinh tuệ căn, thiếu niên lúc liền có Thiên sinh Phật Tử thanh danh tốt đẹp, cho tới bây giờ đã là Tiên Quân bên trong đứng đầu nhất khoáng thế nhân vật, từng bị Thần Cơ các lời bình vì Uy thắng La Hán, mới kinh Phật Đà !"

"Ta đặt cược Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, kẻ này thật không đơn giản, bản thân liền là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, thiên phú dị bẩm, thiên phú nghịch thiên, lại bái Thái Thanh giáo chưởng giáo Huyết Tiêu Tử vi sư, một thân đạo đại viên mãn cấp độ Tiên Quân tu vi thâm bất khả trắc."

"Ta áp Sầm Bạch Lý!"

"Ta áp Phí Trinh!"

"Ta áp Chử Bá Thiên!"

. . . Những tiên vương kia, lần lượt xuất ra đủ loại trân quý bảo vật, dồn dập đặt cược.

Liền ở đây những Tiên đạo đó các đại nhân vật, cũng không nhịn được lòng ngứa ngáy khó nhịn, tham dự vào đánh cược bên trong.

Thang Linh Khải thấy này, nhưng trong lòng một hồi mỉm cười.

Đổi lại Tô Dịch không có tham dự Thiên Thú đại hội lời, này chút Tiên Vương chỗ đặt cược nhân vật, hoàn toàn chính xác mỗi cái đều có cơ hội trùng kích tên thứ nhất.

Có không Tô Dịch tại, đã định trước đem lên  diễn không biết đại biến số!

"Thang huynh, ngươi vì sao không chơi một thanh?"

Một vị đại nhân vật cười hỏi.

Thang Linh Khải vốn không muốn tham dự, có thể suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn không được, đáp ứng nói: "Lần này, ta muốn phân biệt đặt cược, cũng không tin vô pháp thắng một thanh."

Nói xong, hắn phân biệt tại "Thang Vũ Yên" "Thẩm Mục" chờ trọn vẹn năm cái tên trên dưới chú.

Làm như thế, cũng là nghĩ phân tán ở đây những đại nhân vật kia lực chú ý, tránh cho bị người nhìn ra, hắn chân chính muốn áp, kỳ thật chỉ có bây giờ dùng "Thẩm Mục" cái thân phận này hành động Tô Dịch một người.

Rất nhanh, những tiên vương kia lại nói đến cùng cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh có liên quan sự tình.

"Cũng không biết toà kia bí cảnh bên trong, đến tột cùng cất giấu như thế nào cơ duyên."

"Phải cùng Thái Hoang thời kỳ Tiên Thiên Thần Ma có quan hệ  ấn cổ thư ghi chép, Thái Hoang thời kì, chính là Thần Ma tung hoành thiên hạ, một chút sinh ra tại trong hỗn độn Thần Ma, theo hoành không xuất thế ngày đó, liền có được hái trăng bắt sao, Thông Thiên lấp mặt đất thực lực!"

"Không sai, phải như vậy, một chút kinh khủng Tiên Thiên Thần Ma, thậm chí có thể so với đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật!"

"Không chỉ như vậy, nghe nói tại Thái Hoang thời kì, một chút Tiên Thiên Thần Ma thậm chí bước lên phong thần chi lộ, thành là chân chính thần!"

"Tóm lại, toà kia bí cảnh tất nhiên không đơn giản!"

"Đáng tiếc, chỉ có Tiên Quân nhân vật mới có cơ hội tiến vào bên trong."

. . . Nghe những nghị luận này, Thang Linh Khải lần nữa nhớ tới Tô Dịch.

Theo hắn biết, Tô Dịch lần này sở dĩ tham dự Thiên Thú đại hội, liền là hướng về phía cái kia một tòa Thái Hoang bí cảnh tới!

. . .

Thiên Thú Ma Sơn.

Bên ngoài khu vực.

Một mảnh không có một ngọn cỏ trên cánh đồng hoang, bầu trời sát sương mù tràn ngập, trên mặt đất hiện ra khô cạn màu đỏ sậm, giống bị máu tươi ngâm qua.

Một trận gió gào thét mà qua, mang đến một hồi sang tị mục nát khí tức.

Vù

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, một chút cảm ứng, nhíu mày.

Tốt dày nặng sát khí!

Trong thiên địa này, giống như lắng đọng lấy vạn cổ chưa tán Huyết Sát khí tức, đủ để ăn mòn tiên nhân khí huyết cùng hồn phách!

Như ở chỗ này ở lâu, liền là Tiên Quân cũng chịu không được, sẽ bị Huyết Sát khí tức ảnh hưởng thần trí, cực dễ dàng lâm vào điên cuồng như ma trong trạng thái.

"Địa phương quỷ quái này, sợ là giấu kín lấy không ít dùng huyết sát chi khí mà sống yêu ma."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, khu vực phụ cận bên trong, lần lượt có gợn sóng không gian nổi lên, sau đó lộ ra ra cái này đến cái khác Tiên Quân nhân vật thân ảnh.

Mọi người tản mát tại không cùng khu vực, có thể đối mắt nhìn nhau thời điểm, đều tràn ngập cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên căng cứng.

Tại bên ngoài, bọn hắn có lẽ có khả năng tự báo danh hiệu, lẫn nhau chào hỏi cùng kết bạn.

Nhưng tại ngày này thú ma núi, bọn hắn lẫn nhau liền là đối thủ cạnh tranh, tại cướp đoạt cơ duyên lúc, thậm chí sẽ không chút khách khí hạ tử thủ!

"Các vị, ta chính là Thái Nhất giáo truyền nhân Mã Côn, hiệu mệnh tại ông dài Phong sư huynh thủ hạ, người nào như nguyện ý gia nhập chúng ta trận doanh  có thể cùng Mã Mỗ cùng một chỗ hành động."

Bỗng dưng, một cái thân mặc xanh đen đạo bào nam tử mở miệng, "Mã Mỗ không dám hứa chắc mặt khác, tối thiểu có khả năng cam đoan, gặp được nguy hiểm lúc, đại gia có thể cùng tiến cùng lui!"

"Trừ này, như thu hoạch được cơ duyên, cũng sẽ công bằng phân phối!"

Một phen, nhường giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Mã Côn đạo huynh, chuyện này là thật?"

Có người không khỏi hỏi.

Mã Côn vẻ mặt cẩn thận nói: "Dĩ nhiên, ngươi không tin được ta, chẳng lẽ còn có thể không tin được ta Thái Nhất giáo chiêu bài? Ngươi có thể yên tâm, chúng ta Thái Nhất giáo cũng sẽ không làm những cái kia tá ma giết lừa, chuyện qua sông rút cầu."

"Tốt, ta nguyện cùng đạo huynh cùng một chỗ hành động."

"Tính ta một người."

Lập tức, mấy cái Tiên Quân nhân vật đáp ứng.

Mã Côn tầm mắt quét qua những người khác, thản nhiên nói: "Cơ hội chỉ có một lần, chư vị như như vậy bỏ lỡ, tại về sau hành động bên trong, chúng ta lại gặp nhau lúc, chỉ sợ sẽ là đối thủ."

Mấy người sắc mặt biến hóa, rất nhanh, lại có hai cái Tiên Quân lựa chọn gia nhập Mã Côn trận doanh.

"Chư vị, tự giải quyết cho tốt!"

Mã Côn cười cười, mang theo những cái kia Tiên Quân quay người mà đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, một cái áo bào xám nam tử không khỏi cười lạnh nói: "Cùng Thái Nhất giáo hợp tác, đâu có thể nào mò được chỗ tốt? Sợ là liền khẩu thang đều uống không đến!"

"Này vẫn tính nhẹ, như gặp được không thể dự đoán nguy hiểm, những cái kia gia nhập Thái Nhất giáo trận doanh đạo hữu, sợ là sẽ phải trở thành kẻ chết thay!"

Đột nhiên, có người đề nghị, "Các vị, có muốn không chúng ta cùng một chỗ hành động như thế nào? Lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tốt, bất quá cần trước tiên đem quy củ đàm tốt!"

"Đây là tự nhiên."

. . . Lập tức, một chút Tiên Quân bắt chuyện dâng lên.

"Trầm Mục đạo hữu, ngươi có nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Có nhân chủ động tĩnh Tô Dịch phát ra mời.

"Không được."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Rất nhanh, hắn tuấn bạt thân ảnh biến mất tại trên cánh đồng hoang.

"Tên kia cũng không phải tuyệt thế Tiên Quân, lại muốn một người hành động, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Có lẽ, hắn là căn bản không rõ ràng ngày này thú ma núi là hạng gì nguy hiểm!"

"Theo ta được biết, liền là những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, đều riêng phần mình triệu tập rất nhiều giúp đỡ, không dám xem thường."

. . . Mọi người nghị luận, cho rằng một mình hành động Tô Dịch, đơn giản cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Cần biết, ở quá khứ mỗi một lần Thiên Thú trên đại hội, nhưng phàm một mình hành động nhân vật, đơn giản hai cái xuống tràng.

Hoặc là sớm bị đào thải bị loại.

Hoặc là chết tại ngày này thú ma trong núi!

. . .

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Một mình hành động Tô Dịch, gặp một đám huyết sắc Ma chu!

Mỗi một cái đều có to bằng cái thớt, toàn thân xích hồng, khí tức hung tàn thô bạo, có thể so với Thánh cảnh sơ kỳ Tiên Quân, có tới hơn ba mươi con.

Chúng nó giấu kín tại sâu trong lòng đất, đột ngột ở giữa giết ra đến, hiện lên xúm lại chi thế, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, này chút huyết sắc Ma chu há mồm bắn ra huyết sắc ma diễm lưới lớn, che khuất bầu trời, tầng tầng chồng chất dâng lên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì góc chết, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Căn bản không cần hoài nghi, một khi bị khốn trụ, sẽ chớp mắt biến thành này chút Ma chu món ăn trong mâm!

Keng

Tô Dịch tay áo vung lên, kiếm ngân vang vang vọng cửu thiên, một chùm mưa kiếm bắn nhanh thập phương.

Trong chớp mắt, liền đem cái kia hơn ba mươi đầu Ma chu tàn sát hết sạch.

Huyết vũ mưa lớn, cụt tay cụt chân bay tung tóe.

Làm cho người kinh hãi chính là, những cái kia Ma chu dòng máu ẩn chứa đáng sợ ăn mòn lực lượng, đang bay tung tóe thời điểm, đem phụ cận hư không đều ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt đất tầng nham thạch đều bị tiêu mất!

Bất quá, này tự nhiên không đả thương được Tô Dịch.

Hắn đều không có đi né tránh, làm những cái kia dòng máu bay tung tóe khi đi tới, liền bị quanh người hắn đại đạo lực lượng dễ dàng hóa giải mất.

Rất nhanh, Tô Dịch theo giữa sân sưu tập đến hai khỏa Ma Hạch.

Đều có hột đào lớn nhỏ, toàn thân có màu vàng kim nhạt, nội uẩn lấy một cỗ kinh người tinh thuần huyết khí, loáng thoáng, còn quanh quẩn lấy từng tia thần tính lực lượng.

Giống như này các loại bảo vật, đã có khả năng dùng làm thuốc, cũng có thể luyện khí, tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy.

"Hơn ba mươi đầu Ma chu, vẻn vẹn chỉ có hai đầu luyện ra Ma Hạch?"

Tô Dịch giật mình.

Chưa nói tới thất vọng, nơi này dù sao cũng là Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài khu vực.

Thu hồi Ma Hạch, Tô Dịch lần nữa lên đường.

Trong tay hắn, nắm một khối bí phù, đó là Thang Vũ Yên tặng cho, cảm ứng đến bí trên bùa khí tức, nhường Tô Dịch đại khái phân biệt ra được một cái phương hướng, hướng phía trước bước đi.

Không bao lâu, nơi xa địa phương truyền đến một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, một đạo dung nham hỏa sóng xông lên trời không, chiếu sáng cái kia u ám Thiên Vũ, loá mắt chói mắt.

Đó là một tòa dung nham hồ lớn, đang tại kịch liệt sôi trào bùng nổ.

Thần dị chính là, dung nham trong hồ lớn, lại mọc lên một gốc tuyết trắng băng liên, tại bốc lên dung nham bên trong dáng dấp yểu điệu, phun ra tựa như ảo mộng vòng ánh sáng bảo vệ.

Một gốc băng liên mà thôi, lại dẫn tới cả tòa dung nham hồ lớn sôi trào bùng nổ, thiên diêu địa động!

Đây không thể nghi ngờ là một gốc cực hiếm thấy thiên tài địa bảo!

Rất nhiều Tiên Quân đã nghe tiếng mà động, dồn dập đi tới nơi này dung nham hồ lớn bên bờ, tầm mắt sáng rực, rục rịch.

Tô Dịch cũng tới, liếc mắt liền nhìn ra, đây là một gốc bên ngoài khó gặp khoáng thế bảo dược, tên gọi U hỏa băng liên  giá trị vô lượng, đối thối luyện thần hồn cùng thể phách lực lượng có không thể đo lường chỗ tốt.

Bất quá, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ai cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia dung nham hồ lớn rất nguy hiểm, tràn ngập đáng sợ hủy diệt khí tức.

Đột nhiên, một cái ngọc bào nam tử xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa, mỉm cười mở miệng: "Vị bằng hữu này giúp một chút, đi nắm cái kia gốc tiên dược mang cho ta tới.".