Chương 1669: Giết ngược lại

Chương 1669: Giết ngược lại

Nói chuyện nam tử, thân thể thon dài, thân mang lam sam, mặt mày mỉm cười.

Hắn thái độ hết sức ôn hòa, chẳng qua là nhìn như là đang thương lượng, kì thực liền là nhường Tô Dịch đi mạo hiểm, thay hắn ngắt lấy tiên dược, mà hắn ngồi mát ăn bát vàng.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai cái Tiên Quân nhân vật, tầm mắt đều chăm chú vào Tô Dịch trên thân, ánh mắt nghiền ngẫm.

Tô Dịch lườm cái kia lam sam nam tử liếc mắt, không quan tâm nói: "Ta nếu không giúp đâu?"

Lam sam nam tử cười rộ lên, nói: "Không, ngươi không giúp cũng phải giúp."

Ngôn từ lộ ra không dung làm trái ý vị.

Nơi xa chợt vang lên một đạo thê lương thét lên, một cái Tiên Quân nhân vật xông vào dung nham hồ lớn, cố gắng đi ngắt lấy cái kia một đóa "U hỏa băng liên" kết quả bị sôi trào khắp chốn dung nham quét trúng thân thể, thân thể chớp mắt bốc cháy lên.

Thời khắc mấu chốt, cái này người trực tiếp bóp nát trên thân tín phù, này mới không có bị cuốn vào cái kia dung nham trong hồ lớn, có thể cả người hắn thì bị một vùng không gian quy tắc lực lượng cuốn theo, biến mất không thấy gì nữa.

Này đã chẳng khác gì là tại lần này Thiên Thú trên đại hội bị đào thải bị loại!

Một màn này, kích thích phụ cận mặt khác Tiên Quân đều biến sắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lam sam nam tử cũng nhíu nhíu mày, chợt cười đối Tô Dịch nói: "Yên tâm đi thôi, chúng ta giúp ngươi hộ pháp, cam đoan sẽ không để cho ngươi gặp nạn!"

Mặt khác hai vị Tiên Quân cũng nhẹ gật đầu, vẻ mặt trêu tức.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đã chú ý tới, Tô Dịch là đơn độc hành động, lại thêm khuôn mặt lạ lẫm, căn bản không thèm để ý, lúc này mới dám vênh mặt hất hàm sai khiến, bức bách Tô Dịch giúp bọn hắn mạo hiểm.

Tô Dịch cười cười, trực tiếp động thủ.

Một bước bước ra, bàn tay như vuốt rồng hoành không, cầm lấy lam sam nam tử cổ.

Đơn giản trực tiếp.

Lam sam nam tử nhìn như nhàn nhã, kì thực sớm đã làm dễ động thủ chuẩn bị, làm Tô Dịch ra tay cái kia một cái chớp mắt, hắn trong con ngươi thậm chí hiển hiện một vệt mỉa mai.

Giống như sớm đoán ra Tô Dịch sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.

Cho đến Tô Dịch huy chưởng chộp tới, lam sam nam tử hét lớn một tiếng, trên thân dâng trào ra đáng sợ ánh bạc, một quyền đánh ra.

Răng rắc!

Huyết vũ bắn tung toé.

Lam sam nam tử cánh tay phải từng khúc vỡ nát nổ tung, mà cổ của hắn thì bị Tô Dịch một thanh siết trong tay!

Cái kia hai cái Tiên Quân nụ cười ngưng kết, không khỏi bị kinh đến.

Lam sam nam tử chính là Thánh cảnh đại viên mãn Tiên Quân, một thân đạo hạnh mặc dù không so được những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, cũng thuộc về thế gian nhất lưu.

Ai có thể tưởng tượng, hắn lại trong nháy mắt, liền bị trấn áp bắt sống?

"Chuyện gì cũng từ từ, còn mời các hạ không nên tức giận, ta nguyện bồi tội cùng đền bù tổn thất!"

Lam sam nam tử run giọng nói.

Sắc mặt hắn trắng bệch, cái trán đổ mồ hôi lạnh, ý thức được nâng lên tấm sắt, trực tiếp liền nhận sợ.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hiện tại, ngươi cũng giúp ta một việc, đi nắm cái kia gốc tiên dược mang về."

Nói xong, hắn đưa tay nắm lam sam nam tử ném về dung nham hồ lớn.

Không

Lam sam nam tử kêu sợ hãi, thân ảnh còn giữa không trung, liền muốn chạy trốn, có thể đã chậm một bước.

Một mảnh chói mắt dung nham bao phủ mà ra, trực tiếp đem lam sam nam tử bao trùm.

Chớp mắt mà thôi, hắn máu thịt khô héo, bùng cháy, nhanh chóng trở thành tro tàn, hình thần câu diệt!

"Chết như thế nào?"

Có người kêu sợ hãi.

"Hắn. . . Hắn không có bóp nát tín phù sao?"

Một màn này, cũng dẫn tới khu vực phụ cận một chút Tiên Quân chú ý, cũng không khỏi sợ hãi.

Mà tại Tô Dịch trong tay, thì vuốt vuốt một khối tín phù.

Trước đó tại bắt giữ cái kia lam sam nam tử trước tiên, hắn liền lấy đi đối phương tay trái ở giữa nắm tín phù, này mới có hiện tại trình diễn một màn.

Đi

Cái kia hai cái cùng lam sam nam tử cùng một chỗ Tiên Quân xoay người bỏ chạy.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, lần này trêu chọc chính là như thế nào một kẻ hung ác, động một tí hạ tử thủ, đáng sợ khiến lòng run sợ.

Có thể còn tại nửa đường, một mảnh thần hồng cuốn tới, quét về phía hai người này.

Là Tô Dịch động thủ.

Nếu đều đã hạ sát thủ, hắn làm sao lại cho đối phương cơ hội?

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, hai người kia lại đều không phản kháng, phát giác được nguy hiểm về sau, không chút do dự bóp nát tín phù, bị một vùng không gian quy tắc na di ra phiến thiên địa này.

"Trốn cũng là rất nhanh."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, không còn quan tâm, tùy ý tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Nhưng tại dung nham hồ lớn khu vực phụ cận, những cái kia Tiên Quân nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi, mang lên vẻ kiêng dè.

Oanh

Dung nham hồ lớn bốc lên, càng rung chuyển.

Mà ở vào hồ trung tâm cái kia một gốc u hỏa băng liên, thì bắt đầu hướng hồ lớn phía dưới biến mất.

Thấy này, Tô Dịch không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay.

Hắn na di hư không, trực tiếp tế ra Bổ Thiên lô.

Ông

Bổ Thiên lô bên trong, phóng xuất ra chói lọi màu tím phù văn, xây dựng thành một cái lưới lớn, một mạch đem cái kia một gốc u hỏa băng liên giữ được.

Ầm ầm!

Một mảnh dung nham sóng lớn xông lên trời không, hướng Tô Dịch đập đánh tới.

Có thể theo Tô Dịch tay áo vung lên, đều đem những cái kia tuỳ tiện có thể đem Tiên Quân nhân vật thiêu cháy thành tro bụi dung nham đánh tan tiêu tán.

Mà lúc này, mắt thấy Bổ Thiên lô liền đem cái kia một gốc u hỏa băng liên thu hồi, dị biến tăng vọt ——

Toàn bộ dung nham hồ lớn triệt để sôi trào, giống núi lửa bùng nổ, hỏa Lãng Trùng Tiêu, đem hư không đều dung luyện.

Phụ cận Tiên Quân đều run sợ, dồn dập tránh lui.

Mà ở vào dung nham hồ lớn vùng trời Tô Dịch, đứng mũi chịu sào.

Bất quá, hắn không chút kinh hoảng, tay phải giữa trời một điểm, Bổ Thiên lô ông một tiếng chảy xuôi ngàn tỉ màu tím vòng ánh sáng bảo vệ, đem cả người hắn bao phủ trong đó, ngăn trở cái kia dung nham sóng lửa trùng kích.

Lông tóc không tổn hao gì.

Có thể này một cái chớp mắt, một dải lụa hắc quang theo đáy hồ lướt đi, ví như nhanh như tia chớp, hướng Tô Dịch kích bắn đi.

Ầm

Bổ Thiên lô phóng thích ra màu tím vòng ánh sáng bảo vệ, đều bị đục xuyên.

Mà một màn kia hắc quang, thì thẳng tắp hướng Tô Dịch đâm tới.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đầu bộ dáng quái dị Hắc Xà, vẻn vẹn lớn bằng ngón cái, đầu rắn như mũi nhọn, miệng sinh đầy tinh mịn răng nanh, dưới hàm tung bay râu quai nón.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn động tác, một thanh liền nắm lấy đầu này Hắc Xà đầu, theo đầu ngón tay phát lực, đầu này bộ dáng quái dị màu đen lập tức bị giam cầm, lại không cách nào động đậy.

Mà lúc này, Bổ Thiên lô đã thành công thu hồi cái kia một gốc u hỏa băng liên!

Cả tòa rung chuyển dung nham hồ lớn, cũng theo đó yên tĩnh lại.

Toàn trường yên tĩnh, sớm đã núp ở phía xa những cái kia Tiên Quân, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái kia một bộ đạo bào gia hỏa đến tột cùng là ai?

Lại mạnh mẽ đến tình trạng như thế?

Tại mọi người rung động lúc, Tô Dịch thì đang đánh giá cái kia một đầu Hắc Xà.

"Này nghiệt súc trong cơ thể lại ẩn chứa một cỗ Ba Xà huyết mạch, thực lực đã đủ so đại viên mãn trình độ đỉnh tiêm Tiên Quân, cũng không biết trong cơ thể ngưng kết Ma Hạch như thế nào."

Tô Dịch đưa tay đem đầu kia Hắc Xà ném vào Bổ Thiên lô, quay người đang muốn rời khỏi.

Xùy

Một đạo lăng lệ bá đạo mũi tên đột nhiên vạch phá bầu trời, bạo sát mà tới, nhanh như tia chớp, tràn ngập hủy thiên diệt địa uy năng.

Loại kia đáng sợ lực đạo, đủ uy hiếp được ở đây bất luận cái gì Tiên Quân.

Chính là Tô Dịch, cũng đã không kịp né tránh.

Bất quá, hắn cũng căn bản không có ý định tránh né.

Chỉ thấy hắn bấm tay như kiếm, giữa trời một điểm.

Răng rắc!

Cái kia một mũi tên từng khúc nổ nát vụn.

Cái kia mũi tên bên trên bao hàm tích bá đạo lực lượng, chấn động đến Tô Dịch đầu ngón tay cũng hơi hơi tê rần, giống như như giật điện.

Đương nhiên, đó căn bản bên trên không đến Tô Dịch.

Mà lúc này, một đám Tiên Quân từ đằng xa gào thét tới.

Cầm đầu, rõ ràng là Thái Thanh giáo Mã Côn!

Mà đi theo tại Mã Côn bên người những cái kia Tiên Quân, Tô Dịch cũng đã gặp, lúc trước tiến vào Thiên Thú Ma Sơn lúc, những cái kia Tiên Quân đồng dạng cũng ở tại chỗ.

Chỉ bất quá khi đó, những cái kia Tiên Quân lựa chọn gia nhập Mã Côn chân nguyên.

Mà Tô Dịch lựa chọn một mình hành động.

"A, nguyên lai là ngươi."

Mã Côn sau khi đến, rõ ràng cũng nhận ra Tô Dịch, kinh ngạc nói, " thật đúng là có duyên a."

Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía Mã Côn trong tay cái kia một thanh màu xanh đại cung, nói: "Vừa rồi, là ngươi đang trộm tập ta?"

Mã Côn cười nói: "Một đợt hiểu lầm mà thôi, xin đừng trách, huống chi một tiễn này không phải không làm bị thương ngươi sao, ngươi a, rộng lượng một chút, đừng để ý."

Một phen, hời hợt, căn bản không có bất luận cái gì hổ thẹn cùng tạ lỗi ý tứ.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Được a, ngươi bây giờ quỳ xuống cầu ta, ta liền không lại so đo việc này."

Toàn trường kinh ngạc, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mã Côn nụ cười trên mặt ngưng kết, khó có thể tin nói: "Ngươi nói cái gì? Để cho ta. . . Cho ngươi quỳ xuống?"

Mã Côn bên người, một cái Tiên Quân càng là nghiêm nghị quát lớn: "Đơn giản càn rỡ! Thẩm Mục, đừng cho là chúng ta không biết lai lịch của ngươi, một cái thông qua Cổ tộc Thang thị quan hệ, đi cửa sau tham dự vào Thiên Thú đại hội Tiên Quân thôi, có gì có thể hung hăng càn quấy?"

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Các ngươi đánh lén ta, còn nói ta càn rỡ? Có ý tứ."

Mã Côn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Thôi, ngươi nhường ra vừa rồi đoạt được cơ duyên, ta liền tha ngươi cái kia bất kính cử chỉ, bằng không. . ."

Xùy

Một đạo kiếm khí hoành không chém tới.

Mã Côn sắc mặt biến hóa, huy chưởng bắt ấn, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Có thể trong chớp mắt, cả người hắn liền bị kiếm khí bổ bay ra ngoài, tóc tai bù xù, trong môi ho ra máu, toàn thân quần áo đều bị kiếm khí xoắn đến nhão nhoẹt, bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Cái này khiến toàn trường hồi hộp.

Mã Côn chính là Thái Thanh giáo Tiên Quân nhân vật, không ngừng thân phận tôn quý, đạo hạnh cũng cực kỳ hùng hậu, ai có thể tưởng tượng, lại sẽ bị nhất kiếm trọng tỏa?

"Ngươi dám cùng ta Thái Thanh giáo đối nghịch! Không sợ gặp trả thù sao?"

Mã Côn chấn nộ.

Bên cạnh hắn những cái kia Tiên Quân, cũng kinh sợ gặp nhau.

Tô Dịch căn bản không để ý tới, trực tiếp hạ sát thủ.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Mã Côn hét lớn, tế ra áp đáy hòm bảo vật, suất lĩnh một đám Tiên Quân đánh tới.

Đáng tiếc, bọn hắn căn bản không biết, bọn hắn lần này đối mặt, là kinh khủng bực nào một cái đối thủ.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, ở phía xa cái kia một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh như một vệt ánh sáng óng ánh, dùng thế tồi khô lạp hủ, trấn áp hết thảy địch!

Phanh phanh phanh!

Tập trung tín phù tiếng nổ đùng đoàng vang lên, Mã Côn chờ Tiên Quân nhân vật tại thời khắc sống còn, dọa đến dồn dập bóp nát tín phù, bị na di ra phiến thiên địa này.

Chiến đấu như vậy kết thúc.

Nơi xa những cái kia Tiên Quân, thấy vô cùng lo sợ, lưng toả ra hàn khí, trong lòng không không nghi ngờ, này Thẩm Mục chẳng lẽ cũng là một vị tuyệt thế Tiên Quân?

Bằng không, tại sao lại mạnh mẽ như thế?

Tô Dịch thì có chút bất mãn.

Không thể giết tử đối thủ, vẻn vẹn đào thải mà thôi, cái này khiến hắn cảm thấy tiếc nuối.

Thế nhưng không có cách, đây là Thiên Thú đại hội, mỗi cái Tiên Quân đều mang theo có bảo mệnh tín phù, muốn săn giết đối thủ, chỉ có thể xuất kỳ bất ý mới được.

"Lần sau gặp lại đối thủ, nhất định phải lại điệu thấp một chút, mà động tay lúc, thiết yếu lại quả quyết cùng lăng lệ một chút, tranh thủ làm cho đối phương không kịp đi vận dụng bảo mệnh tín phù."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc..