Chương 1670: Trách trời thương dân Chuyết Vân

Chương 1670: Trách trời thương dân Chuyết Vân

Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài.

Bên trong tòa đạo trường kia.

Nương theo lấy một hồi không gian ba động, hai cái Tiên Quân nhân vật trống rỗng xuất hiện.

Một màn này, nhường ở đây những tiên vương kia cũng không khỏi sửng sốt.

Thiên Thú đại hội mới vừa bắt đầu không đến hai canh giờ, liền có người bị đào thải rồi?

"Chưởng giáo, Kinh Phong sư huynh bị giết!"

Một cái Tiên Quân cực kỳ bi ai kêu to.

Kinh Phong, liền là cái kia tại dung nham hồ lớn bên bờ chết tại Tô Dịch dưới tay lam sam nam tử.

"Cái gì?"

Toàn trường rối loạn, Thiên Thú đại hội vừa mới bắt đầu, liền có người chết?

"Người nào làm?"

Một cái uy mãnh trung niên xanh mặt hỏi.

"Nếu ta không có đoán sai, tên kia là Thẩm Mục!"

Một vị Tiên Quân nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Thẩm Mục!

Cái tên này, nhường ở đây đại đa số người không hiểu ra sao, bởi vì trước kia thời điểm, căn bản là không có nghe nói qua tại Tiên giới có như thế số một Tiên Quân.

Thang Linh Khải nheo mắt, trong lòng âm thầm cười khổ, Tô đạo hữu đây cũng quá mãnh liệt a?

"Thắng làm vua thua làm giặc, tại Thiên Thú đại hội bên trên, tài nghệ không bằng người, tử vong cũng không thể tránh né, chẳng lẽ các ngươi hai cái còn muốn báo thù hay sao?"

Thang Linh Khải trầm giọng mở miệng.

Không ít Tiên Vương đều gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

Không quy củ không thành tiêu chuẩn, như tùy tiện người nào chết tại Thiên Thú Ma Sơn bên trong, liền la hét muốn tiến hành trả thù, cái kia đã sớm lộn xộn.

Rất nhanh, lại là một hồi không gian ba động nổi lên, Mã Côn chờ một đám Tiên Quân xuất hiện, mỗi người đều thụ trọng thương, chật vật thê thảm.

Tình cảnh như vậy, nhường toàn trường lại là rối loạn tưng bừng.

Tại sao lại có người bị đào thải rồi?

Đồng thời còn lập tức đào thải trọn vẹn bảy người!

"Mã Côn, đây là có chuyện gì?"

Thái Thanh giáo một vị Tiên Vương trầm giọng mở miệng.

Hắn một thân áo mãng bào, uy nghi mười phần, tên là võ lăng không.

"Hồi bẩm sư bá, chúng ta đều là bị cái kia Thẩm Mục hại! Cái này người thủ đoạn cực kỳ ác độc, một lời không hợp liền hạ tử thủ, nếu không phải chúng ta trốn được nhanh, kém chút liền chết!"

Mã Côn mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

Lại là cái kia Thẩm Mục!

Trong lúc nhất thời, ở đây những tiên vương kia cũng không khỏi kinh ngạc.

Một người mà thôi, tại như thế trong thời gian ngắn, liền đào thải đi nhiều người như vậy, còn giết một cái, này quả không đơn giản a!

"Thang đạo huynh, theo ta được biết, cái kia Thẩm Mục tham dự lần này Thiên Thú đại hội, là các ngươi Thang gia cho danh ngạch a?"

Thái Thanh giáo Tiên Vương võ lăng không, nhìn về phía ngồi cao chủ vị Thang Kim Hồng.

Thang Kim Hồng.

Thang gia một vị bối phận cực cao lão già, trước đó tuế nguyệt bên trong một mực tại bế quan, từng trải qua tiên vẫn thời đại hạo kiếp.

Lần này Thang gia tổ chức Thiên Thú đại hội, trực tiếp nắm vị này lão già dời ra tới trấn tràng tử.

"Không sai."

Thang Kim Hồng vẻ mặt bất động, từ tốn nói, "Này Thẩm Mục là một cái khó gặp tuyệt tài, thực lực vốn là không kém hơn tuyệt thế Tiên Quân, thua ở dưới tay hắn, không lỗ."

Giữa sân chấn động, không kém hơn tuyệt thế Tiên Quân! ?

Dạng này chân tướng, hoàn toàn ra khỏi ở đây mọi người dự kiến.

Một vị Tiên Vương cảm khái nói: "Các ngươi Thang gia có thể ẩn trốn quá sâu, nếu sớm biết này Thẩm Mục không đơn giản, tại đoán người nào có thể trở thành lần này Thiên Thú đại hội người đứng đầu lúc, ta nhất định cũng áp hắn một chú!"

Cũng có Tiên Vương hiếu kỳ nói: "Nói như vậy, cái kia Thẩm Mục đã bị các ngươi Thang gia chiêu mộ?"

Thang Kim Hồng lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta Thang gia cũng là muốn làm như vậy, đáng tiếc, cái kia Thẩm Mục chí tồn Cao Viễn, không thể là vì ta Thang gia sử dụng."

Một phen, nhường những tiên vương kia cũng không khỏi kinh ngạc, vẻ mặt khác nhau.

Cái kia Thẩm Mục, vậy mà cự tuyệt Thang gia mời chào?

Chỉ có Thang Linh Khải vẻ mặt cổ quái, Kim Hồng lão tổ cái kia phiên lời nói cũng không sai.

Bất quá, không phải Tô Dịch cự tuyệt bọn hắn Thang gia, mà là bọn hắn Thang gia căn bản không dám làm như thế!

Tại bây giờ Thang gia, chỉ có hắn cùng Kim Hồng lão tổ biết được Thẩm Mục thân phận chân chính  đồng dạng, cũng chỉ có bọn hắn rõ ràng, một khi để người ta biết Thẩm Mục liền là Tô Dịch, khoảng chừng tràng những tiên vương kia, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được tìm tới cửa!

"Dạng này Thiên Thú đại hội mới có ý tứ, ta ngược lại thật ra ước gì nhiều xuất hiện một chút giống như Thẩm Mục hắc mã, nhường lần này Thiên Thú đại hội tràn ngập biến số!"

Có Tiên Vương cười nói, " kể từ đó, giữa chúng ta đánh cược, tự nhiên cũng liền nhiều hơn rất nhiều biến số, kỳ nhạc vô tận!"

Lập tức, giữa sân một mảnh tiếng cười vui.

Mà Mã Côn cùng những cái kia bị Tô Dịch đào thải Tiên Quân, tất cả đều trợn tròn mắt.

Bị đào thải không nói, bọn hắn ngược lại giống thằng hề biến thành vật làm nền, nhường cái kia Thẩm Mục thành công đưa tới ở đây những tiên vương kia lực chú ý!

Sỉ nhục a!

. . .

Thiên Thú Ma Sơn.

Tô Dịch rời đi cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy hồ lớn, lần nữa lên đường.

"Này một gốc u hỏa băng liên cũng là khó gặp thiên tài địa bảo, đối đãi ta chứng đạo Hư Cảnh về sau, đủ có thể dùng để củng cố một thân đạo hạnh."

Tô Dịch trong tay, tại vuốt vuốt một khỏa vẻn vẹn hạnh nhân lớn nhỏ Ma Hạch.

Đây là theo cái kia một đầu Hắc Xà trong cơ thể lấy ra, nhìn như không đáng chú ý, có thể này Ma Hạch bên trong lại bao hàm tích lấy một cỗ tinh khiết Ba Xà chân huyết!

Giá trị to lớn, hoàn toàn không phải lúc trước hắn sưu tập cái kia hai khối Ma Hạch có thể so sánh!

"Khối này Ma Hạch  có thể dùng tới thối luyện khí huyết cùng thể phách  đồng dạng có khả năng tại ta chứng đạo Hư Cảnh lúc phát huy được tác dụng."

Tô Dịch lật tay thu hồi khối kia Ma Hạch, chắp tay tại lưng, một bên cảm ứng đến giữa thiên địa khí tức, một bên hướng phía trước bước đi.

Sau nửa canh giờ.

Ầm ầm!

Trên tầng mây, đột nhiên lướt đi một đám toàn thân màu bạc con dơi, lít nha lít nhít, ngàn vạn, giống một mảnh màu bạc như gió bão, hướng Tô Dịch cuốn tới.

Này chút bạc con dơi mặt xanh nanh vàng, toàn thân đều là huyết tinh sát khí, hung lệ đáng sợ.

Chúng nó trong môi phát ra khiếu âm, hình thành như như bài sơn đảo hải sóng âm gợn sóng, đủ tuỳ tiện chấn vỡ Tiên Quân nhân vật thần hồn!

Tô Dịch không tránh không né, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Kiếm khí tung hoành, lấp lánh cửu thiên.

Sáng chói kiếm ý bén nhọn, nối liền sơn hà ở giữa, mỗi một kiếm chém xuống, nhất định có thành bầy màu bạc con dơi mất mạng tại chỗ.

Xa xa nhìn lại, Tô Dịch một người mà thôi, lại giống như Phong Quyển Tàn Vân, giết đến cái kia màu bạc con dơi đại quân liểng xiểng, huyết vũ như thác nước vung vãi.

Một lát sau.

Tô Dịch thu tay lại.

Trong hư không huyết tinh tràn ngập, trên mặt đất đều là màu bạc con dơi thi hài.

Cuối cùng, nhường Tô Dịch theo trong chiến trường tìm tới ba mươi chín viên Ma Hạch, phẩm tướng chỉ có thể coi là bình thường, kém xa khối kia bao hàm tích Ba Xà chân huyết Ma Hạch.

"Này bên ngoài khu vực yêu ma, cuối cùng quá bất kham một chút."

Tô Dịch ý thức được, có lẽ chỉ có tiến vào Thiên Thú Ma Sơn hạch tâm thủ phủ, mới có thể thu được đến càng nhiều Ma Hạch, đồng thời phẩm tướng cũng sẽ càng cao.

Sau đó trên đường, Tô Dịch chưa từng dừng bước lại, tình cờ gặp được yêu thú xâm nhập, liền trực tiếp giết đi qua, hồn nhiên không có tránh lui ý tứ.

Dọc theo con đường này, hắn cũng gặp phải mặt khác một chút Tiên Quân nhân vật, nhưng đáng tiếc là, một mực không thể không có đụng phải Cung Nam Phong cùng Chử Bá Thiên.

Một ngày sau.

Tô Dịch tại một mảnh khói đen tràn ngập sơn cốc trước đứng yên.

Đến lúc này, hắn cuối cùng ý thức được một sự kiện, tại chính mình bằng vào khối kia bí phù đi tới cùng Thang Vũ Yên tụ hợp lúc, nữ nhân này đồng dạng cũng tại đi đường, tại triều Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu bước đi!

"Nàng đây là đang tìm cái gì cơ duyên à, lại đều chưa từng dừng lại qua bước chân."

Tô Dịch nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, hắn tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ngược lại đều là đi tới Thiên Thú sâu trong núi lớn, thì cũng chẳng có gì.

Xuyên qua cái kia một mảnh khói đen tràn ngập hẻm núi, trước mắt tầm mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảnh trùng điệp chập chùng đồi núi.

Sau đó, Tô Dịch thấy được một màn cổ quái hình ảnh.

Một cái thân mặc tăng y, khuôn mặt tuấn tú, phong thái xuất trần hòa thượng, đứng tại một tòa đồi núi trước, một tay nâng bình bát, một tay mang theo một khối vuông vức bảo ấn.

Tại hòa thượng này phía trước, một đám Tiên Quân nhân vật nơm nớp lo sợ đứng ở đó, mỗi người sắc mặt đều viết đầy thấp thỏm cùng lo lắng.

"Ngã Phật Từ Bi, tâm ta hướng thiện, không đành lòng Sát Sinh, thường ngày thời điểm, liền là dưới chân đi ngang qua một con giun dế, bần tăng đều không đành lòng giẫm đạp, chư vị tự nhiên cũng không cần sợ hãi."

Cái kia tăng nhân mở miệng, hắn khuôn mặt tuấn tú như thanh niên, một phái dáng vẻ trang nghiêm, trách trời thương dân vẻ mặt.

Một cái Tiên Quân lắp bắp nói: "Chuyết Vân Phật Tử, ngươi đã trong lòng còn có lương thiện, vì sao. . . Vì sao lại muốn thi triển đại thần thông, đem chúng ta khốn ở chỗ này?"

Chuyết Vân!

Phật môn cự đầu thế lực Liên Hoa tự một vị tuyệt thế Tiên Quân, thiên sinh tuệ căn, thiên hạ phật môn công nhận Phật Tử, người mang đại khí vận, một thân đạo hạnh đã đạt đến Thánh cảnh trình độ đăng phong tạo cực.

Lúc này, Chuyết Vân vẻ mặt thương xót nói: "Chư vị hiểu lầm, bần tăng sở dĩ lưu lại các vị, là muốn cùng các vị hoá duyên, khẩn cầu các vị đem trên người Ma Hạch bố thí cho bần tăng."

Mọi người: ". . ."

Lúc này, một cái Tiên Quân cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, ăn cướp liền ăn cướp, còn hoá duyên? Ngươi này con lừa trọc cũng quá. . ."

Ầm

Chuyết Vân mang theo khối kia vuông vức bảo ấn, đập vào cái kia Tiên Quân trên thân, người sau một cái lảo đảo, phù phù ngã ngồi trên mặt đất, trước mắt tỏa ra đom đóm, cái trán đều sưng lên một cái bọc lớn, phát ra thống khổ tru lên.

Mọi người kinh dị.

Này kém cỏi Vân hòa thượng thanh tú hiền lành, mặt mũi tràn đầy thương xót, ai có thể tưởng tượng, khi ra tay càng như thế tàn nhẫn?

Đơn giản liền như thế tục bên trong mang theo dời gạch nện người lưu manh, thủ pháp gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Hòa thượng này. . . Tay rất tối a!

Chuyết Vân cất bước đi vào cái kia chịu một cái Tiên Quân trước người, ôn thanh nói: "Thí chủ, còn mời phát phát từ bi, đem Ma Hạch bố thí cho bần tăng đi."

Nói xong, đưa ra trong tay bình bát.

Cái kia Tiên Quân toàn thân lạnh cóng, nhưng cuối cùng chán nản, ngoan ngoãn đem trên người Ma Hạch xuất ra, đặt ở bình bát bên trong.

Chuyết Vân lập tức hài lòng, khẩu tuyên phật hiệu, "Thiện tai vô lượng phật, đạo hữu trạch tâm nhân hậu, khẳng khái vô tư, về sau tất có phúc báo."

Cái kia Tiên Quân giận đến hận không thể tức miệng mắng to, thiện mẹ ngươi quá thay, khảng mẹ ngươi khái, phúc mẹ ngươi báo!

Đây con mẹ nó cũng là phật môn cự đầu thế lực Liên Hoa tự Phật Tử?

Phi

Hiển nhiên một cái giả từ bi bại hoại!

"Vị thí chủ này, tới phiên ngươi."

Chuyết Vân ánh mắt nhìn về phía người tiếp theo Tiên Quân.

Rất nhanh, những cái kia Tiên Quân đều lần lượt nhận sợ, thành thành thật thật nắm trên người Ma Hạch giao ra.

Trong đó, một cái Tiên Quân chỉ giao ra trên người một bộ phận Ma Hạch, tự cho là có khả năng lừa dối quá quan, kết quả bị Chuyết Vân liếc mắt nhìn ra, trực tiếp một bảo ấn hô ở trên người, nện đến đầu rơi máu chảy, kêu cha gọi mẹ, cuối cùng thành thành thật thật giao ra toàn bộ Ma Hạch.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch cuối cùng nhìn ra, này kém cỏi Vân hòa thượng tuyệt đối là trong Phật môn một cái khác loại, không chỉ ra tay tàn nhẫn, còn không biết xấu hổ!

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, xa xa Chuyết Vân đem ánh mắt nhìn về phía phía bên mình!

"Gặp nhau chính là có duyên, vị thí chủ này xin dừng bước!"

Chuyết Vân nói xong, giống như e sợ cho Tô Dịch chạy trốn, một bước bước ra, dưới chân sinh liên, chớp mắt liền đến đến Tô Dịch trước người.

Gương mặt thanh tú kia bên trên đều là nụ cười ấm áp..