Chương 1671: Bồ Đề Vạn Diệp Thân

Chương 1671: Bồ Đề Vạn Diệp Thân

"Tiểu tử kia phải xui xẻo."

Cái kia cái đầu bị bảo ấn ném ra một cái bọc lớn Tiên Quân cười trên nỗi đau của người khác cười rộ lên.

"Thật xuẩn, vì sao liền không trốn đâu?"

Một vị Tiên Quân than thở.

Một vị khác Tiên Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, hắn như chạy trốn, trong nội tâm của ta có thể không thoải mái, mọi người đều bị đánh cướp, sao có thể thiếu hắn?"

Bọn hắn đều chú ý tới, Chuyết Vân để mắt tới Tô Dịch.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, cũng không có trốn, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Chuyết Vân, cũng không nói chuyện.

Cái kia khí định thần nhàn tư thái, nhường Chuyết Vân khẽ giật mình, lúc này tại ngoài mười trượng đứng yên, nụ cười ôn hòa nói: "Đạo hữu trước đó vì sao không rời đi?"

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Ta cũng là cái đại thiện nhân  chờ về sau tại đây, nghĩ đến có hay không có cơ hội đối với ngươi lòng từ bi."

Nơi xa mọi người kinh ngạc, tình huống như thế nào?

Chuyết Vân đều ngơ ngác một chút, nói: "Có đúng không, cái kia. . . Đạo hữu không bằng phối hợp một chút, nắm trên thân Ma Hạch bố thí cho bần tăng?"

Tô Dịch nói: "Tốt."

Nói xong, hắn lấy ra một khỏa Ma Hạch, đầu ngón tay buông lỏng, rơi trên mặt đất, lăn xuống tại chính mình mũi chân trước.

Tô Dịch nói: "Ừ, chính mình cầm đi, nhớ kỹ dùng phật môn tán dương chân ngôn, thật tốt cảm tạ ta."

Mọi người đều kinh, hít vào khí lạnh.

Cái tên này, lại dám ngay mặt nhục nhã Chuyết Vân?

Mãnh liệt!

Thực sự quá mạnh!

Tại lần này Thiên Thú đại hội bên trên, Chuyết Vân có thể là được chú ý nhất tuyệt thế Tiên Quân một trong, càng bị coi là là có thể cầm đệ nhất đứng đầu nhân vật!

Nhìn một chút Tô Dịch dưới chân viên kia Ma Hạch, Chuyết Vân lông mày một chút nhăn lại, khuôn mặt thanh tú âm tình bất định.

Trong tay, càng là nắm chặt khối kia giống dời gạch giống như bảo ấn.

Vượt quá mọi người dự kiến, lần này Chuyết Vân cũng không trực tiếp động thủ, mà là nhịn được!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, như muốn nắm Tô Dịch xem thấu, nói: "Đạo hữu đây là. . . Đang vũ nhục bần tăng?"

Tô Dịch cười nói: "Không, lấy đích thật là bố thí, ta người này cũng lòng mang từ bi, mắt thấy ngươi giống ăn mày ăn xin hoá duyên, không đành lòng, tự nhiên đến hơi biểu một thoáng tâm ý."

Ăn mày! ?

Nơi xa những cái kia Tiên Quân đều nhanh trợn tròn mắt, tên kia đến tột cùng là ai, lại dám ngay mặt chửi bới Chuyết Vân?

Có thể lần nữa khiến mọi người ngoài ý muốn chính là, Chuyết Vân vẫn như cũ không có động thủ.

Không những như thế, Chuyết Vân còn không nói một lời, quay đầu bước đi!

"Dừng lại, ngươi không phải nói gặp nhau chính là có duyên à, còn để cho ta dừng bước, ngươi làm sao đi trước rồi?"

Tô Dịch cất bước đuổi theo.

"Hữu duyên cũng là nghiệt duyên! Bần tăng còn có việc, đi trước một bước, ngươi như lại đuổi theo, đừng trách bần tăng thân hóa Nộ Mục Kim Cương, làm hàng yêu phục ma thủ đoạn!"

Chuyết Vân hét lớn.

Hắn vung ra chân chạy như điên, tốc độ như nhanh như tia chớp xé rách trường không.

"Cái này. . ."

Mọi người trố mắt, không hiểu ra sao.

Chuyết Vân vì sao muốn trốn?

Chẳng lẽ hắn sợ?

Không nên a, hắn nhưng là tuyệt thế Tiên Quân! Nghe nói còn có được vượt cảnh cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương đối kháng nghịch thiên thực lực!

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ lúc, một đạo vang tận mây xanh kiếm ngân vang vang vọng.

Oanh

Mấy ngàn trượng bên ngoài, kiếm khí xâu không  khiến cho thiên địa biến sắc.

Kém cỏi Vân hòa thượng thân ảnh, đột nhiên dừng lại tại cái kia, bởi vì cái kia một đạo kiếm khí, ngay tại trước người hắn cách đó không xa chém xuống, hư không đều bị nghiền nát, đại địa nứt ra một đường to lớn khe rãnh.

Trước đó, hắn nếu không phải kịp thời ngừng bước, kém chút liền bị một kiếm này bổ trúng!

"Quả nhiên, tên kia là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn, trước đó muốn đối ta cướp của kẻ cướp!"

Làm cảm nhận được một kiếm này bao hàm uy năng, Chuyết Vân tối hít sâu một hơi.

Tại cùng Tô Dịch nói chuyện lúc, thiên sinh linh tính bén nhạy hắn liền phát giác được có chút không đúng, lòng sinh một cỗ không hiểu hồi hộp.

Vì vậy, mới có thể không chút do dự lựa chọn rút lui.

Mà bây giờ một kiếm này, đã chứng minh phán đoán của hắn cũng không sai!

"Ta bố thí ngươi, lòng từ bi, ngươi không những không cảm kích, ngược lại quay đầu bước đi, có phải hay không quá không nể mặt mũi rồi?"

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên mà tới, đuôi lông mày mỉm cười.

Chuyết Vân không khỏi cười khổ, nói: "Ta hiện tại cự tuyệt, vẫn được sao?"

"Không được."

Tô Dịch quả quyết nói, " người khác phát từ bi, ngươi liền vui vẻ nhận, ta thật vất vả phát từ bi, ngươi vậy mà cự tuyệt, thiên hạ này nào có môn này con đạo lý!"

Chuyết Vân: ". . ."

Nơi xa mọi người: ". . ."

Chuyết Vân đột nhiên đùa nghịch tàn nhẫn nói: "Huynh đệ, Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, ngươi nhất định phải lặp đi lặp lại nhiều lần bức ta, ta đây coi như thật không khách khí!"

Tô Dịch cười nói: "Tốt nhất đừng khách khí."

Oanh

Chuyết Vân mang theo dời gạch giống như bảo ấn, hoành không đập tới.

Tô Dịch phất tay áo, đạo quang nổ vang, nhất cử chống đỡ bảo ấn, chấn động đến bảo vật này trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Chuyết Vân thôi động bình bát, lập tức vạn trượng phật quang chợt hiện, hóa thành một tôn mười trượng Nộ Mục Kim Cương, một quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, thiên băng địa hãm.

Tô Dịch bấm tay một trảm.

Oanh

Mười trượng Kim Cương một phân thành hai, chia năm xẻ bảy.

Đồng thời, Tô Dịch cất bước tiến lên, vô số kiếm khí gào thét mà lên, hướng Chuyết Vân trấn sát mà xuống.

Chi chít kiếm khí, bao phủ càn khôn, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Chuyết Vân đột nhiên hít thở sâu một hơi, dáng vẻ trang nghiêm, lại chớp mắt hóa thành ba đầu sáu tay, phân biệt cầm trong tay bình bát, bảo ấn, ngọc xích, đèn đồng, Hàng Ma xử, tràng hạt, chân đạp đài sen, hướng Tô Dịch oanh tới.

Cả hai đại chiến, phật quang hạo đãng, kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt nhường phiến thiên địa này lâm vào rung chuyển bên trong, sơn hà run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

"Tên kia lại lợi hại như vậy?"

"Hắn đến tột cùng là ai, có thể cùng Chuyết Vân quyết đấu?"

"Không thể nghi ngờ, chúng ta đều nhìn lầm. . ."

Nơi xa, những cái kia Tiên Quân chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem trận này khoáng thế quyết đấu, từng cái khó mà bình tĩnh.

Ầm ầm!

Mưa kiếm như thác nước, bao phủ trời cao, xoắn nát đầy trời phật quang.

Cái kia bá đạo nghiền ép chi thế, giết đến Chuyết Vân không thể không thuế biến, thua chị kém em.

Sắc mặt hắn trở nên chưa từng có ngưng trọng, quanh thân tuôn ra lên rào rạt Phạm Hỏa, da thịt giống như trong vắt như lưu ly, hiện ra Kim Cương Bất Hoại  chi thế, toàn lực thôi động đạo hạnh, rồi mới miễn cưỡng ngăn trở Tô Dịch công phạt.

Mà tại Chuyết Vân trong lòng, đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là nơi nào xuất hiện nghịch thiên quái vật! ?

Vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?

Mà Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, dáng vẻ nhàn nhã, trong lúc phất tay, kiếm khí tách nhập, thông thiên triệt địa, càng lăng lệ cùng cường thế.

Rất nhanh, Chuyết Vân lần nữa không chịu nổi.

Hắn khuôn mặt thanh tú đều hiện lên một vệt kinh hãi, lại không dám sơ suất, thi triển ra thủ đoạn cuối cùng.

Oanh

Một tòa đài sen hoành không mà lên, hoa nở hai mươi bốn, lộ ra ba ngàn thế giới hình ảnh, một hồi hùng vĩ thần thánh phật âm tiếng tụng kinh tùy theo vang vọng.

Chớp mắt mà thôi, Tô Dịch chém ra kiếm khí bị cái kia một tòa đài sen từng cái triệt tiêu hóa giải.

"Hai mươi bốn ngày đài sen bí pháp?"

Tô Dịch cười cười, bỗng dưng giữa trời một túm, một đạo kiếm khí hiển hiện trong tay, chém ngang giữa trời.

Oanh

Phảng phất như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống.

Chói mắt kiếm khí, thấp thoáng có vô số ngôi sao mãnh liệt trong đó, nên chém hạ thấp thời gian, thiên địa tùy theo rung mạnh, hư không ầm ầm hỗn loạn.

Mà cái kia một tòa hai mươi bốn phẩm đài sen, thì khoảng chừng mấy cái trong chớp mắt, liền chống đỡ không nổi, bị đánh đến chia năm xẻ bảy, cánh hoa vỡ nát.

Chuyết Vân vẻ mặt cuối cùng biến, thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Có thể thấy cảnh này, Tô Dịch nhưng không khỏi động dung, mắt hiện dị sắc.

Cái tên này, lại tu luyện "Liên Hoa Bồ Đề Kinh" !

Không chần chờ, Tô Dịch xuất kiếm.

Chỉ bất quá một kiếm này, lại là chém về phía sau lưng mình.

Ầm

Vùng hư không kia rung chuyển, một đạo thân ảnh lảo đảo rút lui, bất ngờ chính là Chuyết Vân.

Lại nhìn vừa rồi chạy trốn Chuyết Vân, lại tại này một cái chớp mắt hóa thành một đạo bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Không thể nghi ngờ, đây là một loại cực thần thông bất khả tư nghị bí thuật, Man Thiên Quá Hải, dùng giả loạn thật, hư thực tương sinh!

Như trước đó nghĩ lầm chạy trốn chính là Chuyết Vân bản tôn, chắc chắn sẽ sau lưng thụ địch, gặp không thể dự đoán xuống tràng.

"Ngươi có thể dòm ra Bồ Đề Vạn Diệp Thân huyền bí?"

Chuyết Vân khó có thể tin nói.

Hắn bị Tô Dịch nhất kiếm bổ trúng, mặc dù cuối cùng triệt tiêu mất kiếm khí kia bên trong tích chứa khủng bố uy năng, lại khó chịu kém chút ho ra máu, một khuôn mặt đều có chút tái nhợt.

"Bồ Đề Vạn Diệp, pháp thân muôn vàn, người khác có lẽ sẽ bị ếch ngồi đáy giếng, khó phân biệt thật giả, có thể tại trong mắt ta, hoàn toàn chính xác không tính là gì."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thấy này, Chuyết Vân một tiếng than thở, thu lại một thân khí tức, nói: "Không đánh, ta nhận thua, nói đi, ngươi là muốn trên người ta Ma Hạch, vẫn là những bảo vật khác."

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Ta ra tay với ngươi, đơn giản là muốn thử một lần, ngươi đến cùng có phải hay không Niết đề lão hòa thượng tại thế truyền nhân thôi."

Niết đề.

Liên Hoa tự tổ sư cấp nhân vật, tiên vẫn thời đại trước kia, được tôn phụng làm "Niết đề Phật đế" khai sáng phật môn chí cao bí truyền "Liên Hoa Bồ Đề Kinh" uy chấn thiên hạ, là đặt chân Tiên đạo đỉnh một đời tuyệt thế đại năng.

Lúc trước, niết đề Phật đế từng trấn thủ ngày thứ chín quan mười vạn năm, phật quang chỗ chiếu, vạn ma lui tránh!

Liền Vương Dạ đều kính nể không thôi.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Dạ chứng đạo Tiên đạo đỉnh về sau, từng nhiều lần cùng niết đề Phật đế luận đạo, từng thu được niết đề Phật đế chỉ điểm!

Dù cho tại về sau tuế nguyệt bên trong, Vương Dạ Nhất thân đạo hạnh đã thắng qua niết đề Phật đế, cũng đối vị này phật môn đại năng kính trọng có thừa.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tô Dịch thấy Chuyết Vân lúc, liếc mắt liền nhìn ra, hòa thượng này rõ ràng tu luyện "Liên Hoa Bồ Đề Kinh" một thân khí tức mênh mông linh hoạt kỳ ảo, như đài sen hoa nở, Bồ Đề mọc rễ, Huyền Diệu khó lường.

Mà trước mắt, Tô Dịch ấn chứng điểm này!

Chuyết Vân giật mình, khó có thể tin nói: "Cũng bởi vì điểm này, ngươi mới cố ý tìm ta?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Là ngươi trước đối ta ăn cướp, phật môn giảng nhân quả, ngươi cũng không thể điên đảo nhân quả."

Chuyết Vân như trút được gánh nặng, thở dài một hơi, nói: "Ta đích xác tu luyện Liên Hoa Bồ Đề kinh  bất quá, lại không phải niết đề tổ sư đệ tử, lão nhân gia ông ta. . . Rất từ lâu trải qua không nữa thu truyền nhân."

"Hắn ở đâu?"

"Tiên vẫn thời đại kết thúc lúc, đã rời đi Liên Hoa tự, đến nay bặt vô âm tín, hẳn là đi tránh họa đi."

Chuyết Vân thuận miệng nói, " ngươi hẳn là cũng rõ ràng, lúc này Tiên giới những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng, một cái so một cái sợ chết, một trận không hiểu thấu thần họa, nhường đến bọn hắn từng cái tất cả đều trốn đi, đến nay không có người nào dám hiển lộ tung tích."

Ngôn từ ở giữa, hết sức không khách khí, giống như đối những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đại năng căn bản không có nhiều e ngại.

Nói xong, hắn nhịn không được nói: "Tha thứ ta mạo muội, cả gan hỏi một câu, các hạ đến tột cùng là ai, vì sao có thể nhìn thấu Bồ Đề Vạn Diệp Thân?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Phật môn chú trọng một cái duyên phận, lúc nào duyên phận tới, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Chuyết Vân: ". . .".