Chương 1672: Ân cứu mạng

Chương 1672: Ân cứu mạng

Một mảnh cổ lão trong vùng núi, sương mù tràn ngập.

Sương mù chỗ sâu, một gốc hơn một xích cao màu đen cây nhỏ cắm rễ mặt đất.

Này cây giống đồng sắt đổ bê tông mà thành, hiện ra thần tính sáng bóng, thân cành trụi lủi, treo ba khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ, tràn ngập mỹ lệ mưa ánh sáng màu đỏ trái cây.

Tại gốc này cây nhỏ phụ cận, không có một ngọn cỏ, sương mù đều không dám tới gần.

Đột nhiên, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh từ đằng xa sương mù bên trong lặng yên đi tới.

Nàng da trắng nõn nà, sạch diễm mỹ lệ, thân thể thướt tha, khí chất thì U lãnh nhược hoa lan trong cốc vắng, bất ngờ chính là Thang Vũ Yên.

Nàng tay phải mang theo một thanh màu tím đoản đao, một thân khí tức nội liễm, hành tẩu lúc vô thanh vô tức, dần dần tới gần cái kia một gốc hơn một xích cao màu đen cây nhỏ.

Càng xa xôi sương mù bên trong, cất giấu một đám Tiên Quân nhân vật, có tới sáu người.

Trong đó hai người là Thang gia Tiên Quân nhân vật, bốn người khác đến từ cùng Thang gia quan hệ mật thiết thế lực lớn.

Mỗi người đều là đương thời Tiên Quân bên trong hàng đầu nhân vật.

Lúc này, bọn hắn từng cái giữ lực mà chờ, chăm chú nhìn Thang Vũ Yên thân ảnh, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Làm cự ly này một gốc màu đen cây nhỏ chỉ còn lại mười trượng chỗ lúc, Thang Vũ Yên lặng yên đứng yên, trái đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Một sợi yếu ớt lông trâu trong suốt sợi tơ lướt đi, lặng yên ở giữa quấn quanh ở cái kia một gốc màu đen cây nhỏ gốc rễ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Thang Vũ Yên dưới chân mặt đất bỗng nhiên nứt ra, một đầu bạch cốt bàn tay lớn nhô ra, một thanh hướng Thang Vũ Yên mắt cá chân chộp tới.

Bạch

Thang Vũ Yên lật tay một đao chém xuống, cái kia bạch cốt bàn tay lớn ứng tiếng mà nát.

Cùng một thời gian, Thang Vũ Yên thân ảnh lăng không mà lên.

Oanh

Lớn phía dưới, vô số bạch cốt bàn tay lớn phá đất mà lên, lít nha lít nhít, giống như bài không mà lên đại kích!

Cái kia mỗi cái bạch cốt bàn tay lớn, đều tràn ngập thao thiên Huyết Sát khí tức, tuỳ tiện có thể xé nát Tiên Quân nhân vật.

Làm này chút bạch cốt bàn tay lớn phô thiên cái địa dâng trào mà ra, nhường nơi xa những cái kia giấu kín trong bóng tối Tiên Quân cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Thang Vũ Yên nếu không phải trước tiên lăng không tránh né, chắc chắn sẽ bị cái kia vô số bạch cốt bàn tay lớn triệt để vây khốn!

Mà ai có thể tưởng tượng, này Cổ Lâm chỗ sâu lớn phía dưới, lại tàng lấy như thế sát kiếp?

Mở

Thang Vũ Yên vung đao, thanh lập lòe đao khí bừa bãi tàn phá như gió lốc, ầm ầm chém xuống.

Lập tức, giữa sân oanh chấn, vô số bạch cốt bàn tay lớn vỡ nát nổ tung, đao khí bừa bãi tàn phá khuếch tán, đem phụ cận những cái kia đại thụ che trời bột mịn, bá đạo vô biên.

Mà Thang Vũ Yên cổ tay rung lên.

Xùy

Cái kia một gốc bị một sợi sợi tơ cuốn lấy gốc màu đen cây nhỏ phá đất mà lên, bị Thang Vũ Yên một thanh nắm ở trong tay.

Nàng đôi mắt đẹp nổi lên vẻ vui mừng.

Lần này, cuối cùng đoạt lấy này một cọc cơ duyên!

Đột nhiên, một hồi thanh âm quái dị ở phía xa sương mù bên trong vang lên, tựa như xương cốt ma sát.

Theo sát lấy, cái kia sương mù chỗ sâu, lộ ra ra một đạo có tới cao mười trượng thân ảnh, toàn thân có cuồn cuộn huyết sắc sát ánh sáng rủ xuống.

Một cỗ kinh khủng đến khiến lòng run sợ khí tức, tùy theo bao phủ phiến thiên địa này.

"Đó là thứ quỷ gì?"

Có người giật mình.

Tại thần trí của bọn hắn cảm giác dưới, nơi xa cái kia cao mười trượng thân ảnh, rõ ràng là một bộ tàn phá mục nát thi hài, xương cốt đều lộ ra, chỉ đầu bên trên bao trùm lấy một chút vết thương trải rộng hư thối da thịt.

Cuồn cuộn huyết sắc sát sương mù như là thác nước, theo hắn thân ảnh rủ xuống, hung lệ khí tức kinh thiên động địa.

Mọi người đều tim đập nhanh, sinh ra mãnh liệt mối nguy.

Thang Vũ Yên cũng không nhịn được lộ ra ngưng sắc.

Có thể nàng một đôi đôi mắt đẹp lại trở nên sáng lên.

Săn giết dạng này một cái yêu ma cường đại, nên thu hoạch được như thế nào một khối Ma Hạch?

Oanh

Nơi xa, cái kia cao mười trượng thi hài động, vẫy tay một cái, thao thiên huyết sắc sát vụ hóa làm vô số xiềng xích, hướng Thang Vũ Yên bao phủ tới.

Che khuất bầu trời.

Cái kia đáng sợ Huyết Sát lực lượng khuếch tán, đem hư không đều ăn mòn.

Thang Vũ Yên không chút do dự xông tới.

Keng

Màu xanh đoản đao bạo trán hào quang, cùng cái kia thi hài thân ảnh kịch liệt chém giết.

Thiên địa rung chuyển.

Chói mắt đao khí bao phủ trời cao, này mảnh cổ lão cánh rừng đều triệt để bị hủy diệt, cuồng bạo Huyết Sát lực lượng khuấy động khắp nơi.

Thang Vũ Yên rất mạnh, hiển lộ ra tuyệt thế Tiên Quân khoáng thế phong thái, lưỡi đao chỉ, nghiễm nhiên có khai thiên tích địa bá đạo uy năng.

Có thể cái kia một bộ mười trượng thi hài càng đáng sợ!

Nó thao túng Huyết Sát lực lượng, diễn hóa ra các loại cuồng bạo công kích, loại kia thực lực, nhường nơi xa quan chiến một đám Tiên Quân cũng không khỏi sợ hãi.

Cuối cùng là quái vật gì?

Một lát sau.

Cái kia một bộ thi hài trên thân xuất hiện rất nhiều vết đao, trở nên tàn phá không thể tả.

Nhưng đồng dạng, Thang Vũ Yên cũng chịu thương, bị một chút Huyết Sát lực lượng quét trúng, sắc mặt trắng bệch.

Những cái kia Tiên Quân lao ra, vốn định tiến hành viện trợ, nhưng lại bị Thang Vũ Yên ngăn lại, không cho phép bọn hắn lẫn vào.

Cũng không phải nàng cậy mạnh, mà là rất rõ ràng dùng những cái kia Tiên Quân thực lực, đối mặt dạng này một cái tuyệt thế yêu ma, căn bản phái không lên nhiều ít công dụng.

Giết

Thang Vũ Yên lần nữa xông đi lên.

Nàng bị thương càng ngày càng nặng.

Có thể cái kia một bộ thi hài cũng đã sắp không chịu được nữa, thân thể như rạn nứt đồ sứ, xuất hiện vô số vết rách, sắp nát vụn.

Này thảm liệt chém giết chiến đấu, nhường những cái kia Tiên Quân cũng không khỏi vì Thang Vũ Yên toát mồ hôi.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, cái kia một bộ thi hài vậy mà quay người chạy trốn!

"Muốn chạy trốn? Môn đều không có!"

Thang Vũ Yên khẽ cắn răng, mang theo đoản đao vọt tới.

Nhưng lại tại một tíc tắc này ——

Một cây chiến mâu màu đen từ đằng xa hư không bắn nhanh tới, nhất cử đục xuyên cái kia một bộ mười trượng thi hài.

Oanh

Mười trượng thi hài nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mà một thân ảnh ngang tàng nam tử đã na di hư không mà tới, giương tay vồ một cái, đem một khỏa có tới lớn chừng quả đấm huyết sắc Ma Hạch thu hồi.

Tất cả mọi người sửng sốt, có người dám thừa cơ đoạt tiện nghi?

Có thể làm nhận ra nam tử kia thân phận lúc, những cái kia Tiên Quân đều biến sắc.

Chử Bá Thiên!

Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung tuyệt thế Tiên Quân, Quỳ Ngưu Linh Tộc thuần huyết hậu duệ, một cái tính tình bá liệt hung ác điên cuồng nghịch thiên ngoan nhân!

"Chử Bá Thiên, không nghĩ tới loại nhân vật như ngươi, lại cũng làm ra ti tiện vô sỉ như thế sự tình!"

Thang Vũ Yên khuôn mặt lạnh lùng như băng, hận đến trực cắn răng.

Nàng trả giá giá cao thảm trọng, mới thật không dễ dàng đem một cái kia tuyệt thế yêu ma trọng tỏa, sắp giết chết con mồi này, có thể trong nháy mắt liền bị người thừa cơ cướp đi, mặc cho ai có thể không tức giận?

"Chê cười."

Chử Bá Thiên thu hồi khối kia Ma Hạch, hừ lạnh nói, " ta hảo tâm ra tay, cứu ngươi một mạng, ngươi nên đối ta cảm kích mới đúng!"

Mọi người: ". . ."

Thang Vũ Yên giận đến khuôn mặt xanh mét, đằng đằng sát khí, "Dám làm không dám nhận?"

Chử Bá Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta cứu ngươi một mạng, vì sao không dám nhận? Đây chính là ân cứu mạng, ngươi dù cho không cảm kích, cũng phải cảm kích!"

Thang Vũ Yên hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, "Chuyện này, ta nhớ kỹ, tiếp đó, hãy đợi đấy!"

Nàng hiện tại bị thương quá nặng, dù cho bên người có một đám đồng bạn, có thể đối mặt Chử Bá Thiên bực này tuyệt thế Tiên Quân, đã định trước lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Thậm chí, một khi động thủ, bọn hắn bên này đã định trước gặp nhiều thua thiệt!

"Chậm đã!"

Chử Bá Thiên mặt không chút thay đổi nói, "Ta cứu được ngươi một mạng, ngươi dù sao cũng nên xuất ra một ít gì đó làm báo đáp a?"

Mọi người đều chấn nộ, đều không nghĩ tới, Chử Bá Thiên vị này tuyệt thế Tiên Quân như thế ương ngạnh, không những nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn đối Thang Vũ Yên tiến hành bắt chẹt!

"Báo đáp?"

Thang Vũ Yên giận quá mà cười.

"Không sai, theo ta thấy, ngươi vừa rồi lấy đi cái kia một gốc màu đen cây nhỏ miễn cưỡng là được rồi."

Chử Bá Thiên nói, " giao ra nó, ta đối ân cứu mạng của ngươi liền xóa bỏ, các ngươi là có thể đi."

"Chử Bá Thiên, ngươi không khỏi khinh người quá đáng!"

Có người không chịu được hét lớn.

Keng

Chử Bá Thiên run tay một cái bên trong chiến mâu màu đen, đằng đằng sát khí, "Tri ân không báo, tổng không thể nào nói nổi a? Ta chỉ một câu, có cho hay không?"

Mọi người giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Thang Vũ Yên yên lặng một lát, xuất ra cái kia một gốc màu đen cây nhỏ, ném cho xa xa Chử Bá Thiên, sau đó không nói một lời, mang theo mọi người xoay người rời đi.

Lần này, Chử Bá Thiên không có ngăn cản, đưa mắt nhìn Thang Vũ Yên đám người rời đi, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười xông thẳng lên trời.

Thang Vũ Yên đám người đều trong lòng biệt khuất, phẫn uất vừa bất đắc dĩ.

Cho đến rời đi cái kia mảnh cánh rừng, một cái Tiên Quân lại nhịn không được nói: "Cái kia Chử Bá Thiên đơn giản quá càn rỡ! Đáng giận đến cực điểm!"

Những người khác vẻ mặt cũng khó nhìn.

Thang Vũ Yên lại tỉnh táo lại, nói: "Cơ duyên chi tranh vốn là như thế, không cần vì thế canh cánh trong lòng, trước mắt chẳng qua là chịu thiệt thòi lớn mà thôi, người không có việc gì liền tốt  chờ ta chữa trị thương thế, nhất định sẽ đi tìm hắn tính toán món nợ này!"

Ngữ khí bình tĩnh, có thể trong nội tâm nàng lại không cách nào chân chính bình tĩnh.

Nhọc nhằn khổ sở bận rộn một trận, lại vì người khác tác giá áo, không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta biệt khuất.

Nhất là, cái kia Chử Bá Thiên kiêu hoành bá đạo, ngôn từ âm dương quái khí, để cho người ta hận không thể đem hắn bắt lại ngàn đao bầm thây.

Lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một người.

Một bộ đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt bình thường, dáng vẻ thong dong tự tại.

"Thẩm Mục?"

Một cái Thang gia Tiên Quân nhân vật nhận ra Tô Dịch, không khỏi kinh ngạc, "Ngươi tới cũng là rất nhanh."

Bọn hắn trước đó đã được biết, Thang Vũ Yên lần này sẽ mang theo Thẩm Mục cùng một chỗ hành động.

Đồng thời, cũng đều rõ ràng, này Thẩm Mục là đi Thang gia quan hệ, mới lấy được một cái tham gia lần này Thiên Thú đại hội danh ngạch.

Đơn giản tới nói, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch liền là cái cá nhân liên quan.

Mặt ngoài, bọn hắn khách khách khí khí, kì thực trong lòng đều có chút xem thường.

Lần này tham dự Thiên Thú đại hội bên trên thiên vị Tiên Quân, không khỏi là thông qua tầng tầng sát hạch mới sàng chọn ra tới, ai biết coi trọng đi cửa sau trộn lẫn người tiến vào?

"Ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Tô Dịch kinh ngạc, chú ý tới Thang Vũ Yên một thân thương thế, bộ dáng có chút chật vật thê thảm.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Thang Vũ Yên lạnh lùng nói.

Nàng tức sôi ruột khí, lại gặp được Tô Dịch cái này sớm bảo nàng thấy ngứa mắt gia hỏa, tự nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh.

Hắn nhìn ra được, Thang Vũ Yên tất nhiên là bị thiệt lớn, tức đến nổ phổi, mới có thể nhường tính tình cũng thay đổi kém.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một vị Thang gia Tiên Quân.

Vị này Tiên Quân một bộ áo lam, thân ảnh gầy gò, tên là Thang Hàn Phong.

Nghe vậy, hắn không nhịn được nói: "Vũ Yên đường tỷ đều đã nói, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng đừng nghe ngóng."

Một cái khác Tiên Quân do dự một chút, vẫn là nói: "Thẩm đạo hữu có chỗ không biết, trước đó. . ."

Hắn nắm vừa rồi phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

"Chử Bá Thiên?"

Tô Dịch mừng rỡ, "Chư vị nhưng biết, hắn đi nơi nào?"

Sớm tại đến đây Thiên Thú Ma Sơn lúc, hắn đã quyết định chú ý, muốn sống cầm Chử Bá Thiên!

Mà trước mắt, có lẽ liền là một cái khó được cơ hội tốt..