Chương 1673: Tinh Nguyên mẫu thạch

Chương 1673: Tinh Nguyên mẫu thạch

"Ngươi đây là muốn đi giúp Vũ Yên cô nương báo thù?"

Vị kia Tiên Quân kinh ngạc.

Tô Dịch cũng không phủ nhận, nói: "Có gì không thể?"

Hắn tự nhiên không thể nói, hắn sớm để mắt tới Chử Bá Thiên, muốn đem hắn triệt để trấn áp.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thang Hàn Phong không khỏi buồn cười, một cái dựa vào bọn họ Thang gia quan hệ mới trà trộn vào Thiên Thú đại hội gia hỏa thôi, lại như thế nói lớn không ngượng.

Như cái kia Chử Bá Thiên thật chính là dễ đối phó, bọn hắn những người này hà tất nuốt giận vào bụng?

Một người khác thở dài: "Thẩm đạo hữu, cái kia Chử Bá Thiên ương ngạnh quái đản, hung tàn thô bạo, ngươi đi tìm hắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Được rồi, chớ có bàn lại việc này."

Thang Vũ Yên cắt ngang nói, " đi thôi, trước tìm một chỗ nghỉ ngơi, đối đãi ta chữa khỏi vết thương thế, lại tiếp tục hành động."

Mặc dù, tất cả mọi người tại châm chọc Tô Dịch cái kia không biết tự lượng sức mình ngôn từ, có thể Tô Dịch này phần dụng tâm, ngược lại để Thang Vũ Yên vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Cái tên này mặc dù là Vũ Cảnh tu vi, có thể đối mặt Chử Bá Thiên bực này tuyệt thế Tiên Quân, còn có can đảm đưa ra đi giúp ta báo thù, đúng là khó được."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này đi tìm Chử Bá Thiên, hoàn toàn chính xác đã chậm một bước.

Rất nhanh, Thang Vũ Yên tìm được một cái yên lặng địa phương an toàn bắt đầu chữa thương.

Tô Dịch xách ra ghế mây, thích ý tê liệt ngồi ở trong đó, xuất ra bầu rượu nhấp.

Trong lòng thì tại suy nghĩ  chờ tìm tới Chử Bá Thiên thời điểm, nên như thế nào tại đối phương không kịp bóp nát tín phù lúc, liền nhất cử đem hắn bắt giữ.

Mặt khác sáu vị Tiên Quân tụ tập cùng một chỗ, đang ở chuyện phiếm.

Làm chú ý tới Tô Dịch đi ra ngoài, lại vẫn mang theo một thanh ghế mây, cũng không khỏi giật mình, cái tên này chẳng lẽ coi là Thiên Thú đại hội là du sơn ngoạn thủy! ?

Thang Hàn Phong trong lòng không thoải mái, không nhịn được hỏi: "Thẩm Mục, ta rất hiếu kì, ngươi tại tham gia Thiên Thú đại hội lúc, vì sao không đi tham gia sát hạch, bằng thực lực bản thân tranh thủ danh ngạch, ngược lại muốn thông qua ta Thang gia quan hệ trà trộn vào tới?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn tới.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta vô pháp tham dự sát hạch, tu vi không đủ."

Hắn một cái Vũ Cảnh tiên nhân, như không thông qua Thang gia quan hệ, đã định trước không có khả năng tham dự trận này chỉ có Tiên Quân mới có thể tham gia Thiên Thú đại hội.

Nhưng hắn lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Thang Hàn Phong càng là nhịn không được cười lạnh: "Ngươi cũng là rất có tự mình hiểu lấy, vậy ngươi tham gia Thiên Thú đại hội mục đích lại là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Một là chứng đạo Phá cảnh, hai là tìm kiếm cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh."

Mọi người ngạc nhiên.

Một vị Tiên Quân buồn cười nói: "Liền ngươi? Còn muốn đi tìm kiếm cái kia một tòa ở vào Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu Thái Hoang động phủ?"

Những người khác cũng cười theo.

Này Thẩm Mục, không có thực lực, khẩu khí cũng không nhỏ!

Hắn sợ là căn bản không rõ ràng, toà kia Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới động phủ, là hạng gì hung hiểm một chỗ cấm địa!

"Mặc kệ ngươi là cái gì mục đích, hiện tại ngươi nghe kỹ cho ta."

Thang Hàn Phong trầm giọng nói, " tiếp xuống hành động bên trong, ngươi nhất định phải thành thành thật thật phối hợp, nghe theo sắp xếp của chúng ta, không được tự tiện hành động!"

"Mặt khác, dọc theo con đường này, tại chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, đều bằng bản sự, ra sức càng nhiều, phân đến chiến lợi phẩm thì càng nhiều."

"Tương phản, như nghĩ không ra lực liền đạt được lợi ích, nhất định là ý nghĩ hão huyền, không ngừng ta không đáp ứng, đạo hữu khác đều sẽ không đáp ứng!"

Nói xong, Thang Hàn Phong nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi có thể hiểu rõ?"

Cái này là đang cấp Tô Dịch lập quy củ.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Tốt, đều bằng bản sự."

Hắn làm sao nhìn không ra, bọn gia hỏa này đem hắn coi là bằng vào Thang gia quan hệ kiếm cơm nhân vật?

Bất quá, hắn cũng lười nói rõ lí do cái gì.

"Tính ngươi thức thời."

Thang Hàn Phong lúc này mới vừa lòng thỏa ý giống như, không nữa phản ứng Tô Dịch.

Một mực tại cách đó không xa tĩnh toạ chữa thương Thang Vũ Yên mặc dù nhắm hai mắt mắt, lại đem tất cả những thứ này nói chuyện đều nghe vào trong tai.

"Cái tên này bị đối đãi như vậy, làm sao lại một điểm tính tình đều không có?"

Thang Vũ Yên không hiểu.

Dưới cái nhìn của nàng, Thất thúc Thang Linh Khải nếu coi trọng như vậy cái này Thẩm Mục, cái này người tất có không tầm thường chỗ, nói không chừng liền là một cái thâm tàng bất lộ tuyệt thế ngoan nhân.

Bằng không, Thất thúc chỗ này có thể sẽ phá lệ vận dụng Tông Tộc quan hệ, nhường này Thẩm Mục tham dự vào?

Thậm chí, còn mọi loại căn dặn chính mình, để cho mình đang hành động lúc, đối này Thẩm Mục nói gì nghe nấy!

Đối với an bài như vậy, Thang Vũ Yên trong lòng tự nhiên đủ kiểu mâu thuẫn, rất là không phục.

Có thể bình tĩnh về sau, nàng cũng ý thức được, Thất thúc làm như thế, có lẽ là có thâm ý khác, vì vậy, nàng mới lựa chọn tiếp nhận Tô Dịch, nguyện ý mang theo Tô Dịch cùng một chỗ hành động.

Có thể hiện tại, thấy Tô Dịch bị những người khác nói móc cùng khinh thị, lại đều không dám phản kích, cái kia mềm yếu biểu hiện, nhường Thang Vũ Yên nội tâm không hiểu có chút thất vọng.

"Thôi, tạm thời liền coi hắn là một cái thân phận đặc thù. . . Cá nhân liên quan đi."

Thang Vũ Yên không nghĩ nhiều nữa.

Mấy canh giờ sau.

Thang Vũ Yên một thân thương thế khép lại, tu vi khôi phục lại, lúc này quyết định tiếp tục hành động.

"Tiếp đó, chúng ta đi Vẫn Tinh lĩnh  chỗ kia đồng dạng chôn giấu có đại cơ duyên, vận khí tốt, nói không chừng có thể thu lấy được vô pháp rất khó nhìn thấy Tinh Nguyên mẫu thạch !"

Thang Vũ Yên làm ra an bài.

Trăm năm trước, nàng từng tham dự qua lần trước Thiên Thú đại hội, đối Thiên Thú Ma Sơn tình huống có chút quen thuộc, những địa phương nào phân bố cơ duyên, những địa phương nào là không thể tự ý đi vào đại hung cấm địa, nàng rõ như lòng bàn tay.

"Bất quá, Vẫn Tinh lĩnh cũng hết sức hung hiểm, cất giấu rất nhiều quỷ dị đáng sợ yêu ma, trừ này, như ta suy đoán không sai, mặt khác Tiên Quân khẳng định cũng có người đi tới Vẫn Tinh lĩnh  chờ đến nơi đó, tận lực cẩn thận một chút, tránh cho bị người hại."

Thang Vũ Yên phân phó xong, liền mang theo mọi người bày ra hành động.

Trên đường đi, có Thang Vũ Yên dẫn đầu, ngoại trừ đụng phải một chút yêu ma bên ngoài, cũng không lại phát sinh bao lớn khó khăn trắc trở.

Đáng nhắc tới chính là, tại diệt sát ven đường gặp phải yêu ma về sau, bởi vì Tô Dịch chưa từng ra tay, hoàn toàn chính xác liền một điểm chiến lợi phẩm đều không phân đến.

Đối với cái này, Tô Dịch hoàn toàn không thèm để ý.

Dù sao, thật sự là hắn không có ra sức.

Có thể mặt khác Tiên Quân trong lòng thì có chút bất mãn, càng xác định Tô Dịch liền là tới mù lẫn vào.

Bất quá, trở ngại Thang Vũ Yên mặt mũi, bọn hắn cũng không nói cái gì.

Nửa ngày về sau, đoàn người cuối cùng đến Vẫn Tinh lĩnh.

Đây là một tòa trụi lủi dãy núi, chiếm diện tích cực lớn, ngọn núi thủng trăm ngàn lỗ, đều là một chút hố, mà trên ngọn núi lớn không, lôi vân giăng đầy, Huyết Sát bốc lên, làm người sợ hãi.

Thang Vũ Yên mang theo mọi người vừa đạp vào Vẫn Tinh lĩnh, liền lọt vào một đám yêu ma vây công.

Những cái kia yêu ma giống như Viên Hầu, toàn thân lông tóc rậm rạp, khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt màu đỏ tươi như máu, lực lượng cực kỳ đáng sợ, động một tí có thể tuỳ tiện giết chết bình thường Tiên Quân nhân vật!

Chúng nó thành đoàn ẩn hiện, hung hãn không sợ chết.

Thang Vũ Yên đám người đều không thể không vận dụng toàn lực, mới cuối cùng đem này một nhóm yêu ma giết chết, ngoại trừ Thang Vũ Yên, những người khác đã mệt đến thở hổn hển.

Bất quá, chiến lợi phẩm cũng là cực kỳ phong phú, đủ sưu tập đến mấy chục khối phẩm tướng bất phàm Ma Hạch.

"Thẩm Mục, trước đó ngươi vì sao không động thủ, bị sợ choáng váng sao?"

Thang Hàn Phong không vui quét Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch đánh giá Vẫn Tinh lĩnh xa xa địa phương, thuận miệng nói: "Chiến đấu như vậy đối với các ngươi mà nói, cũng không tính là gì, không cần thiết ta ra tay."

Mọi người kém chút khí cười, sợ thì là sợ, giả trang cái gì đâu!

Thang Hàn Phong đang muốn nói gì, đã bị Thang Vũ Yên cắt ngang, nói: "Bớt tranh cãi, tiếp tục đi đường, Vương Vẫn Tinh lĩnh chỗ sâu."

Lúc này, đoàn người tiếp tục hành động.

Trên đường đi, bọn hắn lần nữa gặp nhiều lần yêu ma tập kích, mặc dù không đủ để trí mạng, lại cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Thậm chí, có một lần tại đối phó một đám tướng mạo như dữ tợn Ác Quỷ ma điệp lúc, Thang Hàn Phong bọn hắn cũng đều bị thua thiệt không nhỏ, bị thương ở trên người.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng một mực không có ra tay.

Bởi vì không cần thiết.

Tại mỗi một lần chiến đấu lúc bộc phát, hắn liếc mắt liền đánh giá ra thế cục, rất rõ ràng bằng Thang Vũ Yên đám người thực lực, có thể đủ ứng đối, căn bản không cần hắn lẫn vào một cước.

Chỉ bất quá, Thang Hàn Phong đám người trong lòng đều càng không nhìn trúng Tô Dịch, đang hành động lúc, tất cả đều lạnh nghiêm mặt, không tiếp tục để ý Tô Dịch.

Tô Dịch vui lòng Thanh Nhàn.

Hắn chắp tay tại lưng, không nhanh không chậm đi theo.

"Mau nhìn!"

Cho đến đi vào Vẫn Tinh lĩnh chỗ sâu, Thang Vũ Yên đôi mắt đẹp sáng lên.

Nơi xa xuất hiện một mảnh che khuất bầu trời huyết sắc sát sương mù, mà tại cái kia sát trong sương mù, có rất nhiều rực rỡ mỹ lệ Tinh Thần đang bay múa, chợt sáng chợt tắt.

Nhìn kỹ, những Tinh Thần đó rõ ràng là từng khối lớn chừng quả đấm thiên thạch!

"Cái kia chính là Tinh Nguyên mẫu thạch! Thế gian hiếm thấy Thần liệu, đủ để khiến Tiên Vương nhân vật đều thèm nhỏ dãi, là luyện chế tiên bảo tuyệt phẩm thần tài!"

Thang Vũ Yên đôi mắt sáng rực.

Những người khác cũng lộ ra phấn chấn chi sắc.

Những cái kia Tinh Nguyên mẫu thạch, có tới trên trăm khối, giống bay múa tinh quang tại cái kia trong huyết vụ lập loè, lộ ra đến vô cùng mê người.

Lúc này, Thang Hàn Phong lạnh lùng quét Tô Dịch liếc mắt, nói: "Lúc này, ngươi tốt nhất còn không ra tay!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy ngươi có thể phải cẩn thận một chút, nếu ta không nhìn lầm, cái kia mảnh sương máu chỗ sâu, có thể ẩn nấp lấy không ít lợi hại gia hỏa."

Thang Hàn Phong khẽ giật mình, cười nhạo nói: "Không nhọc ngươi quan tâm!"

Thang Vũ Yên thì nhíu đôi mi thanh tú, nói: "Thẩm Mục nói không sai, cái kia sương máu chỗ sâu, hoàn toàn chính xác tàng gặp nguy hiểm yêu ma, có thậm chí có thể đối ta sinh ra trí mạng uy hiếp."

Mọi người đều lấy làm kinh hãi, trong lòng nghiêm nghị.

"Bất quá, cũng không cần lo lắng, ta lần này đến có chuẩn bị."

Nói xong, Thang Vũ Yên lấy ra một đầu lớn bằng ngón cái tuyết trắng dây thừng, "Đây là trói Linh thừng, đợi chút nữa các ngươi giúp ta hộ pháp, ta dùng bảo vật này thu lấy Tinh Nguyên mẫu thạch."

Mọi người thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch thì đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Có người tới."

Vừa dứt lời, một mảnh độn quang gào thét tới, chói lọi loá mắt.

Rõ ràng là một đám Tiên Quân nhân vật.

Cái kia cầm đầu, thân mang áo vàng, tay áo nhẹ nhàng, khuôn mặt như thanh niên anh tuấn, có một đầu tuyết trắng tóc dài.

"Thần Hỏa giáo tuyệt thế Tiên Quân Cố Đông Lưu!"

Thang Hàn Phong vẻ mặt đột biến.

Lần này Thiên Thú đại hội bên trên, Thần Hỏa giáo có nhiều vị Tiên Quân xuất động, trong đó được chú ý nhất có trọn vẹn ba vị tuyệt thế Tiên Quân, một trong số đó chính là này Cố Đông Lưu.

Người này là Ma Môn nghịch thiên yêu nghiệt, nổi danh tại bên ngoài.

Mà lúc này, Cố Đông Lưu mang theo một đám Tiên Quân gào thét tới, lập tức nhường không khí trong sân cũng mãnh liệt trở nên ngột ngạt căng cứng.

Thang Vũ Yên cũng không nhịn được nhíu mày, nàng cùng là tuyệt thế Tiên Quân, tự nhiên rõ ràng Cố Đông Lưu là hạng gì mạnh mẽ một cái đối thủ.

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn..