Chương 1674: Hoàn khố quý công tử Thẩm Mục

Chương 1674: Hoàn khố quý công tử Thẩm Mục

Cố Đông Lưu đoàn người sau khi đến, liền đứng ở cách đó không xa trong khu vực, rõ ràng không kiêng kị Thang Vũ Yên, quyết định lẫn vào một cước.

"Thang cô nương, hôm nay trận này cơ duyên, chúng ta chia đôi chia đều, như thế nào?"

Cố Đông Lưu cười mỉm mở miệng.

Hắn rõ ràng cũng rõ ràng Thang Vũ Yên lợi hại, bằng không, đổi lại mặt khác Tiên Quân, sợ là sớm bị hắn khu trục.

"Vì sao muốn chia đều? Chúng ta có thể là tới trước!"

Thang Vũ Yên lạnh lùng nói.

Cố Đông Lưu nhất chỉ nơi xa cái kia che khuất bầu trời huyết sắc sương mù, nói: "Cái kia huyết sắc sương mù chỗ sâu, ẩn núp có cực kỳ đáng sợ yêu ma, nếu ta nhóm lẫn nhau vạch mặt, vẻn vẹn đưa tới động tĩnh, liền sẽ kinh động những cái kia yêu ma, đến lúc đó, ai cũng không đoạt tới được này cọc cơ duyên."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Tương phản, chúng ta như hợp tác, lẫn nhau tường an không việc gì, lại có thể thu được cơ duyên, cớ sao mà không làm?"

Một phen, nhường Thang gia này chút Tiên giới vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nội tâm bị đè nén vừa bất đắc dĩ.

Bởi vì, Cố Đông Lưu nói là sự thật!

"Chia cắt cơ duyên có khả năng, chúng ta nhất định phải chiếm bảy thành."

Thang Vũ Yên ngôn từ lạnh lùng, "Bằng không, việc này không bàn nữa."

"Bảy thành?"

Cố Đông Lưu mày nhăn lại, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Không được, nhất định phải chia đôi điểm, ta kính Thang cô nương, Thang cô nương cũng đừng cho rằng, Cố mỗ dễ nói chuyện!"

Bầu không khí lập tức trở nên càng đè nén, giương cung bạt kiếm!

Đột nhiên, một đạo như Thần Chung mộ cổ thanh âm vang lên:

"Như thế cơ duyên, người gặp có phần, tự nhiên cũng tính bần tăng một cái."

Nương theo thanh âm, một bộ tăng y, tướng mạo thanh tú, khí chất không linh xuất trần kém cỏi Vân hòa thượng tới.

Hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân sinh liên, dáng vẻ trang nghiêm, rất là bắt mắt.

"Là cái kia vô sỉ lòng dạ hiểm độc tặc ngốc!"

Thần Hỏa giáo bên kia, có người kêu sợ hãi, lộ ra vẻ kiêng dè.

Thang Vũ Yên bọn hắn bên này, mọi người cũng đều giật mình, sắc mặt biến đổi.

Chuyết Vân, Liên Hoa tự tuyệt thế Tiên Quân, ai có thể không biết?

Thực sự hiểu rõ Chuyết Vân người, mới có thể rõ ràng, này bề ngoài một đoàn từ bi bộ dáng hòa thượng, kì thực ra tay vô cùng ác độc, thích nhất mang theo dời gạch giống như bảo ấn nện người.

Mà Chuyết Vân xuất hiện, nhường trong sân thế cục đột nhiên nhất biến.

Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu bọn người thấy một hồi khó giải quyết.

Thang Vũ Yên càng là vuốt vuốt lông mày, thấy trở nên đau đầu.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền toát ra nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh, này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, muốn nuốt một mình nơi này này một cọc cơ duyên, sợ là treo!

"Cái gì tặc ngốc, vị thí chủ này xem ra đối bần tăng có rất sâu hiểu lầm a."

Chuyết Vân khẽ than thở một tiếng.

Hắn đã từ đằng xa đi tới, có thể khi ánh mắt lơ đãng quét qua giữa sân, thấy đứng ở Thang Vũ Yên trận doanh bên trong Tô Dịch lúc, lập tức toàn thân cứng đờ, khóe môi cũng không khỏi hung hăng co quắp một thoáng, như thế nào là cái tên này! ?

Mặc dù trong lòng bối rối, Chuyết Vân mặt ngoài vẫn chứa rất bình tĩnh, nói: "Bần tăng bấm ngón tay tính toán, nơi này cơ duyên và ta vô duyên, sẽ không quấy rầy các vị, cáo từ!"

Nói xong, xoay người rời đi.

Toàn trường ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

Vừa mới đến, liền muốn rời khỏi?

"Dừng lại."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tô Dịch mở miệng.

Thang Hàn Phong đám người nhất thời biến sắc, này Thẩm Mục thêm cái gì loạn, thật chẳng lẽ dự định nhường Chuyết Vân này tâm địa đen tối hòa thượng lưu lại mới cam tâm?

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy đã rời đi Chuyết Vân đột nhiên đứng yên, xoay người, một mặt kinh hỉ nói: "Ha ha, nguyên lai là Thẩm đạo hữu! Ngươi cũng tại a!"

Mọi người: ". . ."

Ai cũng nhìn không ra Chuyết Vân nghĩ một đằng nói một nẻo, liền cái kia trên mặt "Kinh hỉ" chi sắc cũng rõ ràng là giả vờ.

Tất cả mọi người không khỏi kỳ quái.

Thang Vũ Yên cũng nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, cái tên này chẳng lẽ cùng Chuyết Vân nhận biết?

Tô Dịch cười nói: "Đã ngươi tới, liền giúp một chút, cùng Thang cô nương cùng một chỗ, nắm Thần Hỏa giáo những người kia thu thập, lại rời đi cũng không muộn."

Lời này vừa nói ra, Cố Đông Lưu đám người sắc mặt đột biến.

Chuyết Vân trong lòng cũng một hồi oán thầm, ngươi Thẩm Mục tự mình một người, đều đủ để treo lên đánh những tên kia, vì sao còn muốn ta ra tay?

Sau một khắc, chỉ thấy hắn chắp tay trước ngực, vẻ mặt trang túc nói: "Thẩm đạo hữu lời ấy đại thiện, trừ ma vệ đạo, chính là ta phật môn nghĩa bất dung từ sự tình, ta Chuyết Vân mặc dù bất tài, có thể giờ này khắc này, cũng nguyện hóa thân Nộ Mục Kim Cương, đi lôi đình sát phạt thủ đoạn!"

Tiếng truyền toàn trường, nói gọi là một cái hiên ngang lẫm liệt.

Tất cả mọi người kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Thang Vũ Yên thì lại là ngoài ý muốn lại là kinh hỉ, nếu có Chuyết Vân phối hợp, không cần lại kiêng kị cái kia Cố Đông Lưu?

"Kém cỏi Vân hòa thượng, ngươi này là ý gì?"

Cố Đông Lưu sầm mặt lại.

Chuyết Vân xách ra khối kia vuông vức bảo ấn, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Ý gì? Đương nhiên là liên thủ với Thang cô nương, trừ ma vệ đạo!"

Nói xong, hắn một cái cất bước, giơ lên khối kia bảo ấn liền hướng Cố Đông Lưu ném tới.

Gọi là một cái dũng mãnh bá đạo.

Đơn giản liền không giống như là một cái lòng dạ từ bi người xuất gia.

Thang Vũ Yên sớm thấy biệt khuất, lúc này làm sao khách khí? Nhìn thấy Chuyết Vân ra tay, nàng không chút do dự cũng đi theo động thủ.

"Thang Vũ Yên, ngươi chẳng lẽ không mong muốn này cọc cơ duyên rồi? Một khi đại chiến, đã định trước sẽ dẫn tới cái kia sương máu chỗ sâu yêu ma!"

Cố Đông Lưu nghiêm nghị hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn mang theo những cái kia Tiên Quân trước tiên tránh ra thật xa, e sợ cho bị giáp công vây khốn, như như thế, hôm nay sợ là không phải bàn giao nơi này không thể.

"Cơ duyên tính là gì, chỉ cần có thể đem các ngươi đào thải ra khỏi cục, lão nương vui lòng!"

Thang Vũ Yên đằng đằng sát khí, vung lên màu xanh đoản đao liền bổ tới.

Chuyết Vân càng là bá đạo, mang theo khối kia bảo ấn một hồi cuồng nện.

"Rút lui! !"

Cố Đông Lưu giận đến nổi trận lôi đình, có thể cũng không dám liều mạng, mang theo những cái kia Tiên Quân chuyển thế liền chạy.

Đổi lại một đánh một, hắn không sợ Chuyết Vân cùng Thang Vũ Yên bất kỳ người nào.

Có thể một đối hai, thế tất không có nhiều phần thắng.

Trước mắt, Thiên Thú đại hội mới bắt đầu không đến ba ngày thời gian, không đáng vì một cọc cơ duyên đánh nhau chết sống.

"Này! Chạy đi đâu!"

Chuyết Vân hét lớn, liền phải đuổi tới đi.

"Được rồi, đừng đuổi theo."

Tô Dịch mở miệng.

Chuyết Vân lập tức ngừng bước, tay chân lưu loát thu hồi khối kia bảo ấn.

Thang Vũ Yên thấy này, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Thẩm đạo hữu trạch tâm nhân hậu, lòng dạ từ bi, không muốn cùng những cái kia Ma Môn tên giặc so đo, như thế lòng dạ, quả thực khiến người khâm phục."

Chuyết Vân khẩu tuyên phật hiệu, cảm khái không thôi.

Mọi người: ". . ."

Mới vừa rồi còn lời thề son sắt muốn trừ ma vệ đạo, hiện tại liền khen Thẩm Mục lòng dạ từ bi, hòa thượng này đơn giản quá giỏi thay đổi, bịa đặt lung tung!

Tô Dịch cũng không khỏi buồn cười, khua tay nói: "Ngươi có khả năng đi."

"Đạo hữu có chuyện quan trọng tại thân, bần tăng từ không còn dám quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, kém cỏi Vân hòa thượng dưới chân bôi mỡ giống như, quay đầu bước đi, một đường chạy như điên, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, một bộ vô cùng lo lắng đào mệnh giống như tư thái.

Đến tận đây, một trận tuốt gươm giơ nỏ thế cục, như vậy hóa giải.

Mà mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã mang lên kinh ngạc cùng khốn vẻ nghi hoặc.

Cái tên này, làm sao lại có thể sai khiến Liên Hoa tự tuyệt thế Tiên Quân Chuyết Vân?

Đồng thời, xem Chuyết Vân cách cư xử cùng ngôn từ, rõ ràng hết sức kháng cự, nhưng nhưng lại không thể không nghe theo Tô Dịch an bài!

Cái này thật là làm cho người ta chấn kinh.

Thân phận của Chuyết Vân, đủ nhường Tiên Vương lễ nhượng ba phần, tại đương thời Tiên Quân bên trong, cũng là đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế, như thế nào đối Tô Dịch dạng này một cái dựa vào quan hệ trà trộn vào Thiên Thú đại hội người nói gì nghe nấy?

Bất quá, mặc dù trong lòng có rất nhiều hoang mang, Thang Hàn Phong đám người nhưng không có hỏi thăm.

Một là tự tôn để bọn hắn rất khó nhất thời chủ động đi cùng Tô Dịch chào hỏi.

Hai là trước đó trên đường, bọn hắn đối Tô Dịch rất nhiều phê bình kín đáo, hoặc nhẹ xem, hoặc châm chọc, quan hệ sớm đã huyên náo hết sức cương.

Lúc này thực sự kéo không xuống mặt đến hỏi hỏi ý kiến.

Cuối cùng, vẫn là Thang Vũ Yên nhịn không được, nói: "Ngươi. . . Cùng Chuyết Vân là bằng hữu?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chưa nói tới."

Thang Vũ Yên: ". . ."

Nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, không tiếp tục hỏi nhiều, xuất ra trói Linh thừng, bắt đầu hành động.

Vù

Trói Linh thừng phút chốc một bên dài, lướt vào sương máu chỗ sâu, vô thanh vô tức liền trói trụ cùng nhau "Tinh Nguyên mẫu thạch" theo Thang Vũ Yên nhẹ nhàng vẫy tay một cái, khối này bên ngoài hiếm thấy hiếm có Thần liệu liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, Thang Vũ Yên bào chế đúng cách, lần lượt thu lấy cái kia huyết sắc sương mù bên trong Tinh Nguyên mẫu thạch.

Trong lúc đó, mặt khác Tiên Quân tại một bên lược trận.

Còn tốt, tiếp xuống cũng không lại phát sinh biến cố.

Rất nhanh, Thang Vũ Yên đem cái kia trong huyết vụ "Tinh Nguyên mẫu thạch" cơ hồ vơ vét không còn, đuôi lông mày khóe mắt đã chất đầy vui mừng.

"Này chút cho các ngươi."

Thang Vũ Yên xuất ra một bộ phận Tinh Nguyên mẫu thạch, phân cho những cái kia Tiên Quân.

Sau đó, nàng lại đem còn lại Tinh Nguyên mẫu thạch chia đôi tách ra, chính mình lưu lại một bộ phận, một bộ phận khác thì đưa cho Tô Dịch, nói: "Đây là ngươi."

Lần hành động này, Tô Dịch mặc dù chưa từng ra sức, có thể chính là bằng hắn cùng Chuyết Vân quan hệ, nhất cử hóa giải hôm nay cái kia tuốt gươm giơ nỏ thế cục.

Vì vậy, Thang Vũ Yên trực tiếp nắm thu hoạch Đại Đầu, phân cho Tô Dịch.

"Nhiều như vậy?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Thang Vũ Yên nói: "Ta làm việc, luôn luôn công bằng, này chút vốn là ngươi nên có được, tin tưởng những người khác cũng sẽ không có ý kiến."

Những cái kia Tiên Quân hai mặt nhìn nhau, đều ngầm cho phép.

Bọn hắn chỗ này khả năng không rõ ràng, hôm nay bọn hắn sở dĩ có thể thuận lợi phân đến trận này cơ duyên, là Thẩm Mục làm ra then chốt tác dụng?

Tô Dịch không có khách khí, phất tay áo ở giữa, đem cái kia gần 50 khối Tinh Nguyên mẫu thạch thu vào.

Sau đó, mọi người tại Thang Vũ Yên dẫn đầu dưới, lần nữa lên đường.

Trên đường, những cái kia Tiên Quân tại bí mật truyền âm nói chuyện.

"Này Thẩm Mục thực lực có lẽ rất bình thường, không đáng giá nhắc tới, có thể thân phận của hắn nên cực kỳ tôn quý, bằng không, chỗ này có thể sẽ nhường Chuyết Vân ra tay giúp hắn?"

Có người phân tích nói.

"Không sai, hắn nếu chỉ là cái tìm Thường tiên quân, đoạn không có khả năng đi thông ta Thang gia quan hệ, cầm tới cái này tham dự Thiên Thú đại hội danh ngạch!"

Thang Hàn Phong cho khẳng định.

"Nói như vậy, chúng ta đây là gặp một cái thân phận khó lường quý tộc nhân vật? Như đúng như này, bối cảnh của hắn đã định trước không tầm thường, chỉ sợ chỉ có những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng hậu nhân, mới có thể nhận như thế đặc thù chiếu cố a?"

Có người kinh ngạc.

"Thân phận lại tôn quý lại như thế nào? Thực lực lại như vậy bình thường, đều không thể thông qua sát hạch tham dự vào Thiên Thú đại hội bên trong, liền chính hắn đều thừa nhận, tu vi không đủ, không thể không trộn lẫn quan hệ mới tham dự vào, dạng này Tiên Quân, nhiều nhất liền là cái hoàn khố!"

Có người thanh âm bên trong lộ ra một tia khó nén ghen ghét.

Mà đi qua dạng này một trận âm thầm nói chuyện với nhau, tại đây chút Tiên Quân nhân vật trong mắt, Tô Dịch nghiễm nhiên thành một cái thân phận bối cảnh thông thiên. . . Hoàn khố quý công tử!

——.