Chương 1675: Lại gặp Chử Bá Thiên

Chương 1675: Lại gặp Chử Bá Thiên

Nửa tháng sau.

Một đầu trùng trùng điệp điệp huyết sắc trường hà bên bờ.

Thang Vũ Yên khoanh chân ngay tại chỗ, đang ở nắm chặt thời gian chữa thương.

Mặt khác Tiên Quân đồng dạng bị thương tại thân, nhưng so ra mà nói, kém xa Thang Vũ Yên nghiêm trọng.

Chỉ có Tô Dịch, toàn thân lông tóc không tổn hao gì, đang đứng ở đó huyết sắc trường hà bên bờ, dò xét cái kia lao nhanh không ngừng huyết sắc hồng lưu.

Kinh Đào Phách Ngạn, bọt nước mãnh liệt, hắn âm như sấm minh, ầm ầm vang vọng.

Sông kia nước màu đỏ tươi chói mắt, giống như máu tươi hội tụ mà thành, tản mát ra làm người sợ hãi nồng hậu dày đặc sát khí, phiến khu vực này thiên địa, đều bao phủ tại một tầng thật dày huyết sắc sương mù bên trong, trên mặt đất không có một ngọn cỏ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, một bộ đạo bào trong gió phiêu đãng, xuất trần thoát tục.

Có thể mặt khác Tiên Quân nhìn về phía hắn tầm mắt, thì hết sức phức tạp.

Có phẫn nộ, có xem thường, cũng có bất đắc dĩ.

Rời đi Vẫn Tinh lĩnh về sau trong nửa tháng này, bọn hắn tại Thang Vũ Yên dẫn đầu dưới, một đường thẳng tiến Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu.

Trên đường đi, trải qua to to nhỏ nhỏ mấy chục lần chém giết chiến đấu.

Phần lớn thời điểm, là cùng những cái kia thực lực cường hãn hung hoành yêu ma chém giết.

Cũng có đến vài lần là tại cướp đoạt cơ duyên lúc, cùng mặt khác Tiên Quân phát sinh xung đột.

Tại đây chút trong chiến đấu, có Thang Vũ Yên bực này tuyệt thế Tiên Quân tọa trấn, bọn hắn mặc dù tao ngộ không ít hung hiểm, nhưng cuối cùng đều có thể biến nguy thành an.

Đến nay, còn không từng có một người bị đào thải bị loại.

Nhưng để những cái kia Tiên Quân thấy tức giận căm phẫn chính là, dọc theo con đường này, vô luận gặp đến bất kỳ chém giết chiến đấu, thân phận kia hư hư thực thực là hoàn khố quý công tử Thẩm Mục, từ trước tới giờ không từng ra tay giúp đỡ!

Mỗi một lần chiến đấu, hắn tựa như người không việc gì giống như, không đếm xỉa đến, bàng quan! Đừng nói ra tay rồi, liền một điểm biểu thị đều không có!

Như như thế ngược lại cũng thôi, dù sao, tại bọn hắn này chút Tiên Quân trong mắt, sớm đã coi Thẩm Mục là làm một cái thực lực không thể tả, nhưng nhân mạch thông thiên quý tộc hoàn khố đối đãi.

Ở sâu trong nội tâm, cũng căn bản không hi vọng này Thẩm Mục có thể phát huy được tác dụng, chỉ cần không cho bọn hắn thêm phiền, không liên lụy bọn hắn là được rồi.

Chân chính để bọn hắn tức giận căm phẫn chính là, mỗi một lần lấy được chiến lợi phẩm, Thang Vũ Yên đều sẽ phân cho này Thẩm Mục một bộ phận!

Này loại ăn uống miễn phí trắng kiếm tiện nghi đãi ngộ, mặc cho ai trong lòng có thể cân bằng?

Bọn hắn xuất sinh nhập tử, bốc lên nguy hiểm tính mạng chém giết đến chiến lợi phẩm, dựa vào cái gì muốn cho một cái xuất công không xuất lực hoàn khố ngồi mát ăn bát vàng?

Cho đến hiện tại, những cái kia Tiên Quân nội tâm đều kìm nén một cỗ khí, hận không phải tìm cơ hội, nắm này Thẩm Mục đá ra khỏi cục!

Rất nhanh, Tô Dịch theo bờ sông trở về, xách ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó.

Thấy này, Thang Hàn Phong lại nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói: "Tại sát ma hà bên bờ xem lâu như vậy, ta còn tưởng là ngươi muốn đi giết sạch đầu kia Huyết Ma Giao đâu!"

Thanh âm bên trong, đã không che giấu châm chọc. Đầu kia trùng trùng điệp điệp huyết sắc trường hà, tên gọi sát ma hà, đáy sông cất giấu một tòa phế tích di tích, trong đó có dựng dục ra một loại tên gọi "Cửu Âm Huyền Ngọc" khoáng thế trân bảo, chính là rèn đúc Tiên Vương cấp bảo vật đỉnh tiêm cấp Thần liệu, tại bên ngoài

Cực kỳ hiếm thấy.

Liền là đương thời Tiên Vương nhìn thấy, cũng đã định trước sẽ thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Có thể khó giải quyết chính là, cái kia một chỗ phế tích di tích bên ngoài, ẩn núp lấy một đầu thực lực kinh khủng dị thường Huyết Ma Giao, có tới dài trăm trượng, thần thông quảng đại, hung tàn thô bạo.

Bình thường Tiên Quân, căn bản không phải hắn đối thủ.

Trước đó, Thang Vũ Yên đã mang theo bọn hắn cùng Huyết Ma Giao giao phong ba lần, có thể mỗi một lần đều thất bại, nhất là tại vừa rồi thời điểm, đầu kia Huyết Ma Giao phát cuồng, làm cho Thang Vũ Yên cũng chịu thương nghiêm trọng, không thể không rút lui, tạm thời tránh lui.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, không để ý đến điểm này mỉa mai lời nói, thích ý nằm tại cái kia, tình cờ còn nhấp một ngụm rượu.

Cái kia lười biếng dáng vẻ, nhường mặt khác Tiên Quân trực hận đến nghiến răng.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đợi chút nữa lại đi gặp một lần đầu kia Huyết Ma Giao !"

Đột nhiên, Thang Vũ Yên từ lúc ngồi bên trong mở mắt ra.

Nàng một thân thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

"Vũ Yên cô nương, có muốn không... Chúng ta vẫn là từ bỏ đi?" Một vị Tiên Quân chần chờ một chút, thấp giọng nói, " cái kia Huyết Ma Giao hung tàn gian dối, thực lực khủng bố, chúng ta liền là liều mạng, cuối cùng có lẽ có thể giết chết cái kia nghiệt súc, có thể chắc chắn cũng đều vì này bỏ ra cái giá khổng lồ. Thậm chí... Có khả năng sẽ có

Người bị đào thải bị loại."

Mặt khác Tiên Quân cũng nhẹ gật đầu.

Cùng đi cùng cái kia Huyết Ma Giao liều mạng, một phần vạn cái kia nghiệt súc sắp chết phản công, trong bọn họ, đã định trước có người đem không chịu nổi!

Thang Vũ Yên đôi mi thanh tú nhíu lên, không vui nói: "Sợ cái gì, cái kia Huyết Ma Giao đồng dạng đã thụ trọng thương, trước mắt chính là săn giết nó tốt nhất thời điểm, lúc này lùi bước, chẳng phải là phí công nhọc sức?"

Dừng một chút, nàng đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kiên định, "Chúng ta đến đây tham gia Thiên Thú đại hội, một là săn bắt chiến tích, hai là mưu đoạt cơ duyên, nhưng trọng yếu nhất chính là ma luyện tự thân Đạo nghiệp!"

Thang Vũ Yên vươn người đứng dậy, nhìn quanh ở giữa, tự có bễ nghễ tự phụ chi ý, nói: "Như gặp được điểm này nguy hiểm, liền co vòi, về sau nói chuyện gì chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương?"

Một phen, khí phách.

Một chút Tiên Quân cũng không khỏi cúi đầu, vẻ mặt âm tình bất định.

Tô Dịch thì âm thầm gật đầu.

Thang Vũ Yên hết sức tự phụ, cũng hết sức cao ngạo, có đôi khi cũng sẽ mắt cao hơn đầu, xem thường hắn cái này dựa vào quan hệ mới tham dự vào Thiên Thú đại hội nhân vật.

Có thể không thể không nói, Thang Vũ Yên không thẹn là Cổ tộc Thang thị chói mắt nhất một vị tuyệt thế Tiên Quân, thiên phú xuất chúng, thực lực nghịch thiên, then chốt tâm cảnh cùng khí phách cũng xa không phải bình thường Tiên Quân có thể so sánh.

"Tốt, vậy liền lại liều một lần!"

Có người cắn răng, đáp ứng.

Theo sát lấy, những người khác cũng đều đáp ứng.

Bọn họ đều là một phe cánh, mà Thang Vũ Yên thì là chủ tâm cốt, một khi Thang Vũ Yên xảy ra chuyện, dùng bọn hắn thực lực của những người này, đã định trước chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải bị loại.

Mọi người hành động trước, vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Dịch, đã thấy người sau vẫn như cũ ngồi tại ghế mây bên trong, căn bản không có một điểm tham dự chiến đấu ý tứ.

Cái này khiến không ít Tiên Quân lại kìm nén không được, nói: "Vũ Yên cô nương, lần này như giết chết đầu kia Huyết Ma Giao, thu hoạch được chỗ kia trong di tích cơ duyên, đoạn không thể lại phân cho không xuất lực người!"

"Không sai, liền nên như vậy!"

"Chúng ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi chiến đấu, dù như thế nào, cũng không thể lại để cho người ngồi mát ăn bát vàng!"

... Thang Vũ Yên thấy này, đôi mi thanh tú nhíu lên, có thể nàng cũng rõ ràng, dọc theo con đường này bởi vì phân cho Tô Dịch chiến lợi phẩm duyên cớ, khiến người khác sớm đã góp nhặt rất nhiều không vừa lòng.

Trước mắt, chẳng qua là triệt để bạo phát mà thôi.

Suy nghĩ một chút, Thang Vũ Yên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thẩm Mục, cái kia Huyết Ma Giao đã bị thương nghiêm trọng, cơ hội khó được, ngươi cần phải tham chiến?"

Nói bóng gió chính là, chỉ cần ngươi đi theo, sau đó liền có thể phân đến chiến lợi phẩm.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ta ở đây giúp các ngươi lược trận liền có thể."

Mọi người: "..."

"Lười biếng liền lười biếng, còn nói bừa cái gì lược trận? Trách không được ngươi đến dựa vào quan hệ mới tham dự Thiên Thú đại hội, một điểm dũng cảm cùng huyết tính đều không có."

Thang Hàn Phong không chịu được tức giận quát tháo.

Những người khác cũng hết sức không thoải mái.

Thấy này, Thang Vũ Yên than khẽ, nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng trước tiên nhảy lên một cái, tiến vào cái kia xa xa sát ma hà bên trong.

Những người khác theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Rất nhanh, mặt sông sôi trào giống như, ầm ầm nổ tung, loạn lưu quyển không.

Mắt thường có thể thấy, một đầu có tới trăm trượng huyết sắc Giao Long tại đáy sông chỗ sâu lao ra, hung uy thao thiên, cùng Thang Vũ Yên đám người kịch liệt chém giết.

"Đầu này nghiệt súc xong."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn liếc mắt liền đánh giá ra thế cục, mang theo bầu rượu, đang chuẩn bị nhấp một ngụm, có thể nhưng vào lúc này, hắn hình như có phát giác, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Giữa thiên địa tràn ngập một tầng dày nặng huyết sắc sương mù, vô thanh vô tức, một đạo thân ảnh từ đằng xa na di tới.

Đó là một thân ảnh gầy gò cao lớn nam tử, râu tóc như kích, mang chiến mâu, ánh mắt như kim đăng khiếp người.

Hắn na di hư không lúc, không có để lại một tia dấu vết, cũng chưa từng dẫn tới một tia khí tức gợn sóng, giống như một vệt bóng mờ, nhẹ nhàng lóe lên, liền thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Nếu không phải thần hồn của Tô Dịch lực lượng vô cùng cường đại, đều rất khó trước tiên bắt được.

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia như có như không nghiền ngẫm đường cong.

Chử Bá Thiên!

Cái tên này cuối cùng xuất hiện!

Mà Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Chử Bá Thiên tại na di lúc sử dụng bí pháp, chính là Quỳ Ngưu Linh Tộc chí cao truyền thừa Đấu chuyển Thiên Cơ quyết !

Môn này bí thuật có thể thu lại một thân khí tức, tại không gian na di lúc, như Tinh Đấu bóng mờ biến hóa, không lưu lại một tia dấu vết.

Hành tung xa xăm, quỷ thần không sợ hãi!

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, nằm tại ghế mây bên trong không hề động, thầm nghĩ trong lòng: "Đáng tiếc, hiện tại Thang Vũ Yên bọn hắn tại phụ cận, bằng không, lập tức liền có thể đem cái tên này bắt sống!"

Hắn dự định bắt sống Chử Bá Thiên, đồng thời còn tin tức không thể rò rỉ ra, bằng không vẻn vẹn rời đi Thiên Thú Ma Sơn lúc, liền sẽ dẫn tới những tiên vương kia căm thù cùng chèn ép.

Dù sao, Chử Bá Thiên chính là Bích Tiêu Tiên Cung tuyệt thế Tiên Quân, là Thí Không đế quân chử thần thông hậu nhân.

Hắn nếu là vô duyên vô cớ tan biến tại Thiên Thú Ma Sơn, những cái kia tọa trấn ngoại giới Tiên Vương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vì ngăn ngừa này chút không cần thiết phiền toái, Tô Dịch muốn bắt sống Chử Bá Thiên, đầu tiên muốn làm, liền là không tiết lộ phong thanh!

"Lại xem hắn muốn làm gì, đợi chút nữa hắn lúc rời đi, lại đi đem hắn ngăn chặn trấn áp cũng không muộn."

Tô Dịch âm thầm làm ra quyết đoán.

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy Chử Bá Thiên vô thanh vô tức đi vào cái kia sát ma trên sông, lặng yên nắm đeo tại sau lưng chiến mâu nắm trong tay.

"Cái tên này, chẳng lẽ lại nghĩ như lần trước như thế, đối Thang Vũ Yên bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Lúc này, Thang Vũ Yên bọn hắn tắm máu chém giết, đã đem cái kia một đầu Huyết Ma Giao triệt để ngăn chặn, căn bản không cần nghĩ, đầu này thực lực kinh khủng hung vật đã tai kiếp khó thoát.

Rống

Chấn thiên động địa tiếng gầm gừ bên trong, Huyết Ma Giao quyết tâm, sắp chết phản công, cố gắng thoát khỏi vây khốn, há mồm hướng Thang Vũ Yên vồ giết tới.

Thang Vũ Yên tinh mâu ngưng lại, vung lên màu xanh đoản đao, đang muốn thi triển đòn sát thủ, nhất cử chém đứt Huyết Ma Giao thủ cấp.

Đột nhiên, một cây chiến mâu phá không đâm tới, vạch phá bầu trời, nhất cử đục xuyên Huyết Ma Giao thủ cấp.

Cùng một thời gian, Chử Bá Thiên thân ảnh phút chốc xuất hiện ở trong sân, tay áo vung lên, trực tiếp nắm cái kia có tới dài trăm trượng Huyết Ma Giao thu vào một tôn đỉnh đồng thau bên trong.

Này đột nhiên tới biến số, nhường Thang Vũ Yên cùng mặt khác Tiên Quân đều vội vàng không kịp chuẩn bị, đều trước tiên đề phòng.

Mà khi thấy rõ người tới bộ dáng, Thang Vũ Yên bọn hắn vẻ mặt lập tức trở nên kỳ kém vô cùng, tất cả đều nổi giận, thù mới hận cũ đủ đều xông lên đầu.

Chử Bá Thiên! Lại là này hèn hạ vô sỉ gia hỏa!.