Chương 1676: Bắt sống

Chương 1676: Bắt sống

Chử Bá Thiên nhếch miệng cười một tiếng, chào hỏi: "Vũ Yên cô nương, ngươi ta thật đúng là có duyên a, lại gặp mặt."

Thang Vũ Yên toàn thân sát cơ dâng trào.

Mặt khác Tiên Quân vẻ mặt cũng khó coi vô cùng.

Lần trước tại một chỗ rừng sâu cướp đoạt cơ duyên lúc, Chử Bá Thiên liền nhảy ra hái quả đào, không những như thế, còn đối bọn hắn tiến hành bắt chẹt!

Lúc đó, Thang Vũ Yên thụ thương quá nặng, không thể không nhịn khí nuốt âm thanh, nắm cướp đến tay cơ duyên nộp ra.

Mà bây giờ, Chử Bá Thiên lập lại chiêu cũ, lại một lần nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này khiến Thang Vũ Yên đám người giận đến giận sôi lên, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Chử Bá Thiên, ngươi khinh người quá đáng!"

Thang Vũ Yên mang theo màu xanh đoản đao, liền giết tới.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Chử Bá Thiên vung lên chiến mâu, nhất cử ngăn trở Thang Vũ Yên thế công.

"Thang Vũ Yên, ngươi bị thương tại thân, mà ngươi những đồng bạn kia tại trong mắt ta, thì không chịu nổi một kích, này các loại tình huống dưới, ngươi lấy cái gì cùng ta liều?"

Chử Bá Thiên ngửa mặt lên trời cười to, "Tin hay không như toàn lực chém giết, kết quả của các ngươi đều sẽ hết sức thảm?"

Những cái kia Tiên Quân cùng nhau biến sắc, vừa kinh vừa sợ.

Chính như Chử Bá Thiên nói, bọn hắn trước đó vì diệt sát đầu kia Huyết Ma Giao, đã trải trải qua nhiều lần kịch liệt chém giết, sớm đã là nỏ mạnh hết đà!

"Lần này, ta không thèm đếm xỉa, cũng muốn kéo ngươi đồ vô sỉ này đệm lưng!"

Thang Vũ Yên nói xong, vung đao giết tới.

Nàng đã triệt để phẫn nộ.

Liên tục hai lần bị Chử Bá Thiên hái quả đào, cái này khiến nàng đã hoàn toàn bất chấp gì khác, một lòng chỉ muốn lộng chết Chử Bá Thiên hỗn đản này.

"Đừng nóng giận, sinh khí cũng không làm gì được ta, tội gì khổ như thế chứ? Lại nói, ta có thể không có ý định liều mạng với ngươi, cáo từ, ha ha ha!"

Chử Bá Thiên cười lớn, xoay người rời đi.

Thân ảnh lóe lên, hắn hướng nơi xa bỏ chạy.

"Các ngươi lưu ở nơi đây chờ ta!"

Thang Vũ Yên phân phó một tiếng, trước tiên đuổi theo.

Những cái kia Tiên Quân thấy này, vừa lo lắng lại là bị đè nén, sắc mặt biến đổi bất định.

"Chó này nói Chử Bá Thiên, đơn giản quá mẹ hắn hèn hạ!"

Có người tức miệng mắng to, "Lão Tử liền chưa thấy qua giống hắn này loại hèn hạ âm hiểm tuyệt thế Tiên Quân!"

Có người lo lắng nói: "Vũ Yên cô nương quá vọng động rồi, cứ như vậy đuổi theo, vạn vừa phát sinh cái gì bất trắc, chẳng phải là. . ."

"Đừng lo lắng, Vũ Yên cô nương chính là tuyệt thế Tiên Quân, thật muốn liều mạng, Chử Bá Thiên cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

"A, Thẩm Mục tên kia đâu?"

Có người đột nhiên phát hiện, khu vực phụ cận bên trong, không có Tô Dịch cái bóng.

"Cái kia ăn uống miễn phí gia hỏa sẽ không phải bị dọa đến sớm trốn a?"

"Phi! Tên khốn này quả nhiên là cái không có cốt khí đồ vật!"

"Liền loại người này, mới vừa rồi còn la hét cho chúng ta lược trận đâu, đơn giản liền là cái công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được!"

. . . Lập tức, những cái kia Tiên Quân cũng giống như tìm tới phát tiết lửa giận mục tiêu, dồn dập công kích lên Tô Dịch tới.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thang Vũ Yên trở về, khuôn mặt xanh mét, đuôi lông mày ở giữa đều là phiền muộn chi sắc.

Không thể nghi ngờ, nàng không thể đuổi kịp Chử Bá Thiên.

Những cái kia Tiên Quân liền vội vàng tiến lên an ủi, nhường Thang Vũ Yên đừng quá để ý nhất thời được mất.

Thang Vũ Yên tầm mắt quét qua giữa sân, hỏi: "Thẩm Mục đâu?"

Lập tức, mọi người mồm năm miệng mười mắng lên, nói Tô Dịch nhát như chuột, đã sớm dọa đến trước tiên chạy trốn.

Thang Vũ Yên nhăn nhăn đôi mi thanh tú, thở dài: "Được rồi, không nói hắn, chúng ta đi trước sát ma hà phía dưới dò xét tìm cơ duyên."

Chúng người mừng rỡ.

Lần này mặc dù bị Chử Bá Thiên cướp đi đầu kia Huyết Ma Giao, có thể vị kia tại sát ma đáy sông một cọc cơ duyên vẫn còn, cũng miễn cưỡng tính có mất có được.

. . .

Cùng một thời gian.

Một mảnh ảm đạm bên dưới vòm trời, Chử Bá Thiên thi triển "Tinh Đấu Thiên Cơ quyết" thân ảnh như phiếu miểu một sợi bóng mờ, ở trong mây xuyên qua.

"Lần này thu hoạch có thể coi như không tệ!"

Chử Bá Thiên ý cười đầy mặt, hắn đã từng điều tra, đầu kia Huyết Ma Giao khắp người đều là bảo vật, giá trị liên thành.

Càng khó được chính là, Huyết Ma Giao chỗ ngưng kết Ma Hạch phẩm tướng tuyệt hảo, tương đương hiếm có, lại ẩn chứa một cỗ thuần khiết Giao Long Bản Nguyên chi lực!

"Trách không được Thang Vũ Yên nữ nhân kia sẽ bị tức điên, như thế con mồi bị đoạt đi, mặc cho ai có thể không bị giận đến lửa giận công tâm?"

Chử Bá Thiên vừa nghĩ tới đó, liền không cấm ấp úng ấp úng cười rộ lên.

"Tại đây Thiên Thú đại hội bên trên, căn bản không cần vận dụng man lực, chỉ cần tìm đúng cơ hội, liền có thể ăn cướp đến rất nhiều không tưởng tượng được bảo bối tốt!"

Chử Bá Thiên nhanh chóng suy nghĩ, "Bất quá, kế tiếp là thời điểm nên đi Thần Nghiệt Chi Địa, nghe nói Cung Nam Phong, ông trường phong những tên kia, sớm đi Thiên đã chạy tới Thần Nghiệt Chi Địa, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ sợ đã xuyên qua Thần Nghiệt Chi Địa, đi tìm kiếm cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì để lại bí cảnh thế giới. . ."

Vừa nghĩ đến này, Chử Bá Thiên đột nhiên lòng sinh mãnh liệt mối nguy, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Không có chút gì do dự, hắn trước tiên tiến hành né tránh.

Xùy

Một đạo kiếm khí theo trước người chợt lóe lên, đục xuyên trời cao, nghiền nát vạn trượng tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Chử Bá Thiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Kiếm khí này xuất hiện quá mức đột ngột, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị, nếu không phải hắn trải qua chém giết chiến đấu, ma luyện ra một cỗ vượt xa bình thường bản năng chiến đấu, sợ là đã sớm bị một kiếm này đâm trúng!

"Người nào?"

Chử Bá Thiên hét to.

Tay hắn nắm chiến mâu, mắt giống như một đôi bùng cháy kim đăng, toàn thân sát cơ dâng trào, ở sau lưng hắn, càng lộ ra ra một đạo khổng lồ Quỳ Ngưu hư ảnh, bốn vó như kình thiên chi trụ, đạp nát Lăng Tiêu.

"Đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi."

Nơi xa, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện, hướng bên này đi tới.

"Ừm? Tại sao là ngươi."

Chử Bá Thiên liếc mắt liền nhận ra, trước đó tại sát ma hà bên bờ, từng gặp này thân mặc đạo bào gia hỏa, đối phương hẳn là Thang Vũ Yên đồng bọn!

Mà khi thấy trong tay đối phương vuốt vuốt một khối tín phù, Chử Bá Thiên khẽ giật mình, vô ý thức sờ hướng mình bên eo.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến.

Lúc trước hắn một mực treo ở bên eo khối kia tín phù, không thấy!

"Trước đó, ngươi sở dĩ đánh lén ta, chính là muốn trộm đi ta tín phù?"

Chử Bá Thiên chấn nộ.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Ta sợ ngươi chạy trốn, không thể không vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ."

Nhìn xem hắn có ỷ lại tư thế không sợ hãi, Chử Bá Thiên ánh mắt lấp lánh, ý thức được không thích hợp, "Sợ ta chạy trốn? Ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng ta quyết sinh tử?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta làm như vậy, là muốn bắt sống ngươi mà thôi."

Bắt sống!

Chữ này, tràn đầy nhục nhã người mùi vị.

Chử Bá Thiên mặc dù chấn nộ, lại càng ý thức được có chút khác thường, cố nén tức giận, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao muốn làm như thế, ta có thể không nhớ rõ, trước kia từng cùng ngươi kết thù, ngươi. . . Có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Hắn dự định kéo dài thời gian, kiểm tra Tô Dịch đáy!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta và ngươi hoàn toàn chính xác không oán không cừu, nhưng cùng chử thần thông Chử lão nhi nhưng lại có hóa không giải được huyết cừu."

Chử Bá Thiên: "?"

Này Tiên giới thiên hạ, người nào không biết hắn tằng tổ phụ chử thần thông chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh Thí Không đế quân?

Có thể hiện tại, một cái Tiên Quân mà thôi, lại tuyên bố cùng tằng tổ phụ kết thù, đây quả thực tựa như người giả bị đụng.

Người khác người giả bị đụng, là đe doạ chỗ tốt.

Cái tên này người giả bị đụng, lại là muốn mạnh mẽ kết thù!

Đơn giản phát rồ! !

Ổn ổn thần tâm, Chử Bá Thiên nói: "Cái kia. . . Các hạ có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, chử thần thông bây giờ tránh ở nơi nào?"

Chử Bá Thiên cười lạnh: "Thế nào, ngươi một cái Tiên Quân mà thôi, chẳng lẽ muốn đi đăng môn chịu chết?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không thể nghi ngờ, chỉ dựa vào tra hỏi, mơ tưởng theo Chử Bá Thiên trong miệng hỏi ra một chút có giá trị sự tình.

Hắn không chần chờ nữa, thẳng cất bước tiến lên, thản nhiên nói: "Về sau chờ ta đi Đông Hải tìm Chử lão nhi kết thúc thù hận lúc, ta chắc chắn sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ."

Chử Bá Thiên trong con ngươi sát cơ lóe lên, xuất thủ trước, vung lên chiến mâu, bạo sát mà tới.

Oanh

Chiến mâu phát sáng, nhấc lên thao thiên sát phạt khí, mơ hồ trong đó hình như có Quỳ Ngưu hư ảnh hiển hiện, đạp nát trời cao, gào vỡ màn trời.

Thiên địa vì đó rung chuyển, thập phương mây băng.

Không thể không nói, Chử Bá Thiên không thẹn là tuyệt thế Tiên Quân nhân vật, một thân thực lực xa không tầm thường Tiên Quân có thể so sánh.

Theo Tô Dịch nhìn ra, Chử Bá Thiên đủ đi cùng Ngân Nguyệt Ma tộc tuyệt thế Ma Hầu Ngân Bắc Vũ so sánh!

Đáng tiếc, đối thủ như vậy, đối với hắn đã chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Theo tay áo phồng lên, Tô Dịch một thân khí thế nổ vang bắn ra, xuất liên tục ba quyền.

Đệ nhất quyền, thế như Thần nhân dời lên viễn cổ thần sơn đập xuống nhân gian, nghiền ép hư không, nhất cử đánh vào Chử Bá Thiên chiến mâu phía trên.

Nương theo đinh tai nhức óc nổ đùng, Chử Bá Thiên chiến mâu rời tay mà bay.

Quyền thứ hai, như cầu vồng nối đến mặt trời, nhanh chóng như điện, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ Chử Bá Thiên một thân lực lượng phòng ngự, nện ở hắn lồng ngực.

Nương theo da thịt sụp đổ, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Chử Bá Thiên cả người bị oanh đến bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, trọng thương ngã gục.

Quyền thứ ba, thế như Đại Đạo lồng giam, lực như Thần Liên khóa không, nhất kích phía dưới, Chử Bá Thiên toàn thân trong ngoài đạo hạnh bị chấn động đến hỗn loạn, còn không đợi phản ứng, cả người đã bị cái kia bỗng nhiên ở trong người bắn ra quyền kình triệt để giam cầm, hướng hư không phía dưới rơi xuống.

Tô Dịch đưa tay nắm Chử Bá Thiên cổ, giống như nắm vịt cổ giống như dễ dàng.

Chử Bá Thiên kêu thảm, trước mắt hắn tỏa ra đom đóm, toàn thân đau nhức, đầu vù vù, trực tiếp bị này ba quyền đánh cho hồ đồ.

Hắn là ai?

Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung tuyệt thế Tiên Quân, Thí Không đế quân tằng tôn, Tiên giới thiên hạ uy danh lan xa nhân vật phong vân!

Không ngừng thực lực nghịch thiên, thân phận tôn quý, cũng đủ nhường đương thời rất nhiều Tiên Vương liễm lông mày thấp mắt!

Có thể hiện tại, lại bị người ba quyền ở giữa, triệt để bắt giữ!

Mà từ đầu đến cuối, hắn hoàn toàn không có sức chống cự, cảm giác kia, khiến cho hắn bực này tâm cảnh cứng cỏi hạng người cũng không khỏi thấy tuyệt vọng, bất lực cùng sụp đổ.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Hắn như thế nào lợi hại như thế?

Vì sao trước đó tại sát ma hà bên bờ, hắn chưa từng giúp Thang Vũ Yên, mà muốn lựa chọn tại lúc này đối với mình nửa đường cướp giết?

Vô số hoang mang, xông lên Chử Bá Thiên trong lòng.

Có thể còn không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy vậy ngay cả tên cũng không biết đạo bào người trẻ tuổi mỉm cười, nói: "Tiếp đó, trước hết ủy khuất ngươi một quãng thời gian."

Nói xong, đưa tay nắm Chử Bá Thiên nhét đánh hôn mê bất tỉnh.

"Quả nhiên, tiểu tử này thần hồn bên trong, có một vệt cấm ấn lực lượng."

Tô Dịch thần thức nhô ra, một chút cảm ứng, hơi nhíu mày.

Hắn mặc dù sớm đoán được, rất khó đối Chử Bá Thiên bực này tuyệt thế Tiên Quân sưu hồn, có thể lại không nghĩ rằng, Chử Bá Thiên thần hồn bên trong cấm ấn lực lượng, đúng là do chử thần thông tự mình bố trí.

Nói cách khác, bực này do Thái Cảnh nhân vật lưu lại cấm ấn lực lượng, liền là thế gian Tiên Vương đều không thể phá!.