Chương 1677: Thần Nghiệt Chi Địa

Chương 1677: Thần Nghiệt Chi Địa

Tô Dịch còn liếc mắt nhìn ra, một khi người nào cố gắng đi phá giải đạo này cấm ấn, chắc chắn sẽ bị chử thần thông trước tiên cảm ứng được!

Hậu quả như vậy, suy nghĩ một chút cũng đủ để lệnh thế gian những Tiên đạo đó nhân vật kinh khủng!

Nhưng

Cái này cũng không bao quát Tô Dịch.

Làm phát giác được điểm này, hắn thậm chí lòng sinh một tia mừng rỡ.

Bởi vì làm căn bản không cần sưu hồn, về sau nếu muốn đi Đông Hải tìm chử thần thông tính sổ sách, chỉ cần xúc động Chử Bá Thiên thần hồn bên trong đạo này cấm ấn, đối phương cực khả năng liền sẽ chủ động tìm tới cửa!

"Lần này, thật đúng là tìm đúng người."

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Sát ma hà bên bờ.

"Vũ Yên cô nương, chúng ta đều đã đợi nửa canh giờ, theo ta thấy, cái kia Thẩm Mục khẳng định là không mặt mũi trở lại thấy chúng ta."

Một vị Tiên Quân nhịn không được nói.

Trước đó, bọn hắn đã tiến vào sát ma đáy sông, theo chỗ kia phế tích trong di tích đào được hơn mười khối Cửu Âm Huyền Ngọc, vốn định rời đi, có thể Thang Vũ Yên lại nói, muốn chờ Thẩm Mục trở về.

Cái này khiến những cái kia Tiên Quân trong lòng đều hết sức phiền muộn.

Một cái ăn uống miễn phí gia hỏa, không ngừng thực lực chênh lệch sức lực, đồng thời nhát như chuột, chưa chiến mà chạy, dạng này người, sớm nên bỏ.

Có thể Thang Vũ Yên lại vẫn cứ không đồng ý, này để bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Hắn đang theo chúng ta tới gần."

Thang Vũ Yên nói, " chờ một chút."

Nàng từng giao cho Tô Dịch một khối bí phù, vì vậy có thể cảm ứng được nhất tuyến báo hiệu.

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi kinh ngạc.

Cái kia chưa chiến mà chạy gia hỏa, lại còn có mặt trở về gặp bọn hắn! ?

Trong lòng mọi người càng không thoải mái.

Nhưng cuối cùng, trở ngại Thang Vũ Yên mặt mũi, bọn hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Rất nhanh, Tô Dịch thản nhiên từ đằng xa đi tới.

"Thẩm Mục, ngươi đã đi đâu? Có biết hay không chúng ta ở chỗ này chờ ngươi rất lâu?"

Thang Hàn Phong đổ ập xuống trách cứ Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Liên quan tới bắt sống Chử Bá Thiên chuyện này, hắn một chữ đều sẽ không tiết lộ.

"Lần này chiến lợi phẩm, không thể lại điểm cho ngươi."

Thang Vũ Yên nói nói, " hi vọng ngươi lý giải."

Nàng thanh âm thanh lãnh, đối Tô Dịch trước đó không đánh mà chạy cách cư xử cũng có chút thất vọng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Có khả năng."

Hắn căn bản không quan tâm.

Trước đó bắt giữ Chử Bá Thiên, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái tên này trên thân lại tàng thật nhiều bảo bối tốt.

Vẻn vẹn nhiều loại Ma Hạch, liền nhiều đến sáu trăm khối!

Trong đó một chút Ma Hạch phẩm tướng, càng là cực kỳ hiếm thấy.

Trừ này, còn có mặt khác một chút báu vật, tỉ như mọc lên ba khỏa linh quả màu đen cây nhỏ, sinh ra mười ba mảnh hoàng kim nhụy hoa tiên dược, hiện lên chín tiết hình dáng tuyết trắng tiên sâm các loại.

Những cái kia thần dược cùng bảo vật, không khỏi là bên ngoài khó gặp kỳ trân!

Mặt khác, cũng có một chút Chử Bá Thiên tự thân mang theo bảo vật, như là Tiên Ngọc, tiên dược, tiên bảo các loại.

Không khoa trương, cầm người tiếp theo Chử Bá Thiên, đơn giản thì tương đương với bắt được một cái hành tẩu bảo khố!

Loại kia thu hoạch, hoàn toàn không phải trước đó đoạn thời gian kia lấy được cơ duyên có thể so sánh.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, Chử Bá Thiên trên thân những cái kia bảo vật, cực khả năng phần lớn đều là cướp bóc người khác!

Dù sao, tên này từng liên tục hai lần đối Thang Vũ Yên bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bản tính như thế.

"Hừ, tính ngươi thức thời!"

"Tiếp xuống trên đường, ngươi như lại chưa chiến mà chạy, chúng ta nhất định không dung ngươi!"

Mắt thấy Tô Dịch không có yêu cầu lần này cơ duyên, những cái kia Tiên Quân vẻ mặt cuối cùng hòa hoãn không ít.

"Đi thôi."

Thang Vũ Yên không nói nhảm, mang theo mọi người lần nữa lên đường.

Tô Dịch đi theo phía sau một bên.

"Tiếp đó, chúng ta muốn đi chính là Thần Nghiệt Chi Địa, đó là Thiên Thú Ma Sơn hạch tâm phúc địa, cũng là hung hiểm nhất một khối khu vực."

Trên đường, Thang Vũ Yên nắm bước kế tiếp hành động nói ra.

Thần Nghiệt Chi Địa, nghe nói tại Thái Hoang thời kì, nơi đó từng bùng nổ kinh thế đại chiến, một nhóm Tiên Thiên Thần Ma vẫn lạc tại trong đó.

Nơi đó bầu trời từng bị đánh phá, đại địa bị máu tươi thẩm thấu, thuộc về Tiên Thiên Thần Ma oán khí cùng sát cơ một mực tràn ngập tại vùng thế giới kia ở giữa.

Bình thường Tiên Quân, căn bản không dám đi tới.

"Tuy nói chỗ kia hung hiểm vô cùng, tàng có một ít đủ dễ dàng diệt sát Tiên Quân khủng bố yêu ma, nhưng đồng dạng cũng tàng có không ít bảo bối tốt."

Thang Vũ Yên nói nói, " quá khứ Thiên Thú đại hội bên trên, từng có một ít tuyệt thế Tiên Quân tại Thần Nghiệt Chi Địa thu hoạch được khoáng thế hiếm thấy tạo hóa."

"Nổi danh nhất, chính là chín ngàn năm trước thời điểm, lúc ấy vẫn là tuyệt thế Tiên Quân cổ càng Tiên Vương, tại Thần Nghiệt Chi Địa thu hoạch được một khối thần bí xương thú, tại Thiên Thú đại hội vừa kết thúc không lâu, liền nhất cử chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương, mà cho đến ngày nay, cổ càng Tiên Vương đã là Thái Nhất giáo bát đại hộ giáo Tiên Vương một trong, cũng là Thái Nhất giáo chiến lực tối cường nhỏ tuổi nhất Tiên Vương!"

"Nghe nói, cổ càng Tiên Vương sở dĩ có thể tại con đường tiên đạo bên trên dũng mãnh tinh tiến, liền cùng hắn lúc trước lấy được khối kia thần bí xương thú có quan hệ, món bảo vật kia bên trên, hư hư thực thực nội uẩn lấy Thái Hoang thời kỳ một bộ chí cao Đạo Kinh, thần diệu khó lường."

Nói xong, Thang Vũ Yên toát ra vẻ mơ ước.

Mặt khác Tiên Quân cũng nghe được rất đỗi ý động.

Tô Dịch chỉ lẳng lặng nghe, không có quá để ý.

Cơ duyên, hoàn toàn chính xác có khả năng cải biến một vị Tu Tiên giả vận mệnh quỹ tích.

Có thể nghĩ muốn tại con đường tiên đạo bên trên đi được càng cao càng xa, liều thường thường không phải ngoại lực, mà là tự thân tâm cảnh cùng trí tuệ!

Này cổ càng Tiên Vương nếu không phải có được vượt xa mặt khác Tiên Quân nội tình cùng tâm cảnh, dù cho thu hoạch được lớn hơn nữa cơ duyên, lúc trước cũng không có khả năng chứng đạo Diệu Cảnh.

"Làm xông qua Thần Nghiệt Chi Địa, liền có thể đến cái kia một tòa theo Thái Hoang thời kì để lại bí cảnh trước đó."

Thang Vũ Yên nói, " vài ngày trước, chúng ta gặp phải những cái kia Tiên Quân liền từng nói đến, Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, Sầm Bạch Lý, Thái Nhất giáo ông trường phong đám người, đều đã xông vào Thần Nghiệt Chi Địa, chúng ta cũng nên nắm chặt thời gian."

Trong lòng mọi người lập tức sinh ra một hồi cảm giác cấp bách.

. . .

Thần Nghiệt Chi Địa.

Một tòa trắng hếu cô tiễu đỉnh núi, lôi đình mãnh liệt, hồ quang điện chạy trốn.

Một gốc lớn chừng bàn tay tiên dược cắm rễ tại thiểm điện, hấp thu sấm sét lực lượng, đang giãn ra cành lá, tràn ngập ra nồng đậm kinh người Đại Đạo khí tức, vòng ánh sáng bảo vệ lập lòe.

Một vị giấu kín trong bóng tối Tiên Quân nhân vật đột nhiên ra tay, dùng dây thừng cách không hướng cái kia một gốc tiên dược bao phủ tới.

Mắt thấy liền đem đắc thủ, ngày đó Khung lôi đình chỗ sâu, chợt lộ ra một tấm dữ tợn to lớn đầu lâu xương, trống rỗng hốc mắt lạnh lùng hướng vị kia Tiên Quân chỗ ẩn thân quét tới.

Cái kia một cái chớp mắt, không gian đột nhiên nổ tung, vô số sấm chớp bắn ra, chớp mắt chỉ thấy vị kia Tiên Quân thân ảnh bao phủ.

"A ——!" Thê lương chấn thiên tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Thời khắc mấu chốt, vị kia Tiên Quân mặc dù bóp nát bảo mệnh tín phù chạy trốn, nhưng lại bị hủy đi hơn phân nửa thân thể, thần hồn đều kém chút chia năm xẻ bảy.

. . .

Phảng phất như bị máu tươi đổ vào trên mặt đất, một mảnh thương mang khô kiệt hoang vu cảnh tượng.

Một đám Tiên Quân tế ra bảo vật, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, thậm chí đều không dám na di phi độn, e sợ cho sơ ý một chút, liền gặp không biết tai kiếp.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, một vị Tiên Quân giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó liền thấy, nơi xa trong hư không, đột nhiên có vô số mảnh vỡ rơi xuống.

Cái kia cảnh tượng, đơn giản tựa như bầu trời bỗng nhiên vô thanh vô tức hóa thành vô số khối vụn sụp đổ một dạng.

Lập tức, mọi người rùng mình

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Tiếng hét lớn vang lên, những cái kia Tiên Quân xoay người bỏ chạy.

Có thể để bọn hắn hoảng sợ là, bọn hắn phụ cận bốn phương tám hướng hư không đồng dạng tại hóa thành mảnh vỡ tàn lụi sụp đổ.

Bọn hắn nếm thử tế ra bảo vật đi ngăn cản, có thể đều không ngoại lệ, bất luận cái gì bảo vật chỉ muốn nhích tới gần, liền sẽ bị vô thanh vô tức thôn phệ hết.

"Đây là không gian thuỷ triều, nhanh lên! !"

Tiếng thét chói tai vang lên, những cái kia Tiên Quân không chút do dự bóp nát tín phù, hoảng hốt mà chạy.

Mà liền tại bọn hắn chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, phụ cận ba ngàn trượng chỗ, hư không ầm ầm vỡ nát, vô số vết nứt không gian như thủy triều mãnh liệt chập trùng, thật giống như thiên địa đã nứt ra một cái to lớn huyết bồn đại khẩu, đang ở thôn phệ một khu vực như vậy hết thảy!

. . .

"Đáng chết! Đây là thứ quỷ gì?"

Một vị tuyệt thế Tiên Quân phát ra kinh sợ thét lên.

Ở trên người hắn, một đám lớn chừng ngón cái, màu sắc sặc sỡ con kiến, đang ở gặm nuốt huyết nhục của hắn cùng giam cầm.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, vị này tuyệt thế Tiên Quân rơi vào đường cùng, chỉ có thể bóp nát tín phù rút lui.

. . .

Giống quỷ dị như vậy đáng sợ sự tình, đang ở Thần Nghiệt Chi Địa không ngừng trình diễn.

Tô Dịch đoàn người cũng đã đến, trên đường đi đồng dạng gặp được một chút làm người hoảng sợ hung hiểm, mặc dù cuối cùng đều bằng vào Thang Vũ Yên siêu tuyệt thủ đoạn hóa giải, có thể mọi người tâm tình thì trở nên nặng nề vô cùng.

Này Thần Nghiệt Chi Địa thật là đáng sợ!

Khắp nơi đều là đủ lấy trí mệnh sát kiếp, cho tới bây giờ, không ít người đều đã đánh trống lui quân, hối hận đến đây mạo hiểm.

"Vũ Yên cô nương, có muốn không. . . Chúng ta vẫn là rời đi a?"

Có người không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Thang Vũ Yên.

"Sợ cái gì, tất cả mọi người có bảo mệnh tín phù, dù cho gặp được trí mạng sát kiếp, cũng có thể trước tiên chạy trốn."

Thang Vũ Yên nói.

Lúc nói chuyện, nàng liếc mắt liền nhìn ra, những cái kia Tiên Quân kì thực hoặc nhiều hoặc ít đều đã hối hận đến đây, một bộ lo lắng hãi hùng dáng vẻ.

Ngược lại là Tô Dịch biểu hiện, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Này Thần Nghiệt Chi Địa hạng gì nguy hiểm, để cho nàng bực này tuyệt thế Tiên Quân đều thấy đè nén cùng khẩn trương, trên đường đi nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Có thể Tô Dịch lại bình chân như vại, lạnh nhạt như trước, vẫn như cũ một bộ du sơn ngoạn thủy nhàn tản tư thái, phảng phất như căn bản không biết e ngại là vật gì.

Gần như chỉ ở dũng cảm điểm này, nhường Thang Vũ Yên đều tự than thở không bằng.

"Lúc này hối hận, có thể đã muộn."

Tô Dịch chợt nói nói, " dù sao, đều đã thâm nhập Thần Nghiệt Chi Địa, liền là trở về, dọc theo con đường này cũng nguy hiểm tầng tầng."

Những cái kia Tiên Quân vẻ mặt đều có chút khó coi.

Bọn hắn dĩ nhiên biết Tô Dịch thực sự nói thật, có thể làm lời nói này xuất từ một cái ăn uống miễn phí, không đánh mà chạy gia hỏa trong miệng, để bọn hắn đều có loại bị châm chọc cảm giác.

"Đi thôi."

Thang Vũ Yên đang muốn tiếp tục tiến lên, Tô Dịch lại ngăn trở.

"Đến đó."

Tô Dịch chỉ nơi xa, nơi đó có một tòa hoàn toàn bao phủ tại sương mù màu đen ai bên trong Đại Sơn, "Nếu ta không nhìn lầm, ngọn núi kia nhất định có giấu đại cơ duyên, như là bỏ lỡ, có thể thì thật là đáng tiếc."

Thang Vũ Yên khẽ giật mình.

Đây là trên đường đi, Tô Dịch lần thứ nhất đưa ra đề nghị như vậy.

Thang Hàn Phong cái thứ nhất bác bỏ, nói: "Vô nghĩa, ngươi con mắt nào nhìn ra ngọn núi lớn kia tàng có cơ duyên? Chỗ kia khí tức hung sát thao thiên, rõ ràng liền là một khối hung hiểm khó lường địa phương nguy hiểm, còn không biết cất giấu nhiều trí mạng sát kiếp!"

Mặt khác Tiên Quân cũng đều phụ họa.

Bọn họ đều là Tiên Quân, dù cho không tinh thông phong thuỷ vọng khí chi thuật, cũng liếc mắt đều có thể nhìn ra, nơi xa ngọn núi lớn kia cực đoan nguy hiểm.

Mà Tô Dịch đề nghị như vậy, đơn giản liền là nghĩ đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy!

——.