Chương 1678: Thái Cảnh tiên bảo

Chương 1678: Thái Cảnh tiên bảo

Những cái kia Tiên Quân thần sắc bất thiện, đều bị chọc tức.

Theo bọn hắn nghĩ, đề nghị của Tô Dịch đơn giản liền là mù thêm phiền, phát rồ.

Thang Vũ Yên do dự một chút, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi làm thế nào nhìn ra được chỗ kia có giấu đại cơ duyên?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi

Đây chính là hắn không thích cùng những người khác kết bạn cùng một chỗ hành động nguyên nhân!

Sẽ bằng thêm rất nhiều không cần thiết gút mắc cùng phiền toái!

Tô Dịch lười nhác nói rõ lí do cái gì, nói thẳng: "Nếu như các ngươi không đi, chính ta hành động là được."

Dứt lời, hắn quay người hướng nơi xa ngọn núi lớn kia lao đi.

"Thẩm Mục! Ngươi có thể hay không chớ làm loạn?"

Thang Vũ Yên tức giận nói.

Tô Dịch không để ý đến.

Mặt khác Tiên Quân thấy này, lao nhao khuyên nhủ:

"Chính tên kia nghĩ chịu chết, không khuyên nổi."

"Dọc theo con đường này, ta sớm nhẫn hắn rất lâu!"

"Đây chính là Thần Nghiệt Chi Địa, hạng gì hung hiểm, hắn lại tự tiện làm ẩu, đúng sao? Chúng ta a, tuyệt không thể bị hắn liên lụy!"

Thang Vũ Yên nhíu mày ngắt lời nói: "Đủ rồi, nói ít chút lời châm chọc, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, đi cùng Thẩm Mục tụ hợp."

Mọi người: "? ? ?"

Bọn hắn kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đều đến bực này thời điểm, Thang Vũ Yên làm sao còn muốn để ý cái kia Tô Dịch an nguy?

"Các ngươi nếu không đi, ta đi."

Thang Vũ Yên lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, quay người mà đi.

Những cái kia Tiên Quân lập tức liền hoảng rồi, đối mắt nhìn nhau, đều tức đến nổ phổi, có thể lại không thể làm gì, chỉ có thể đi theo đuổi theo.

Tại Thần Nghiệt Chi Địa, nếu không có Thang Vũ Yên tọa trấn, bọn hắn những người này đã định trước chẳng mấy chốc sẽ gặp nạn.

Hoặc là bị đào thải.

Hoặc là... Chết!

Mà hai loại tình huống, là bọn hắn người nào đều không thể nào tiếp thu được.

"Thẩm Mục, lần này ta lựa chọn tin tưởng phán đoán của ngươi."

Thang Vũ Yên đuổi tới Tô Dịch bên người, gằn từng chữ một, "Chỉ hy vọng, ngươi đừng đem tất cả mang trong hố, bằng không, sẽ chỉ làm ta triệt để đối ngươi thất vọng."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Thang Vũ Yên nội tâm rõ ràng đè nén tức giận.

Nhưng dù cho như thế, Thang Vũ Yên vẫn là lựa chọn cùng chính mình hành động, này cũng là có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn không khỏi hiếu kỳ nói: "Nhìn ra được, ngươi đối ta lần này cử động cũng trong lòng còn có không vừa lòng, nhưng vì sao vẫn là muốn theo tới?"

Thang Vũ Yên hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, "Ta chính là muốn nhìn ngươi bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhớ lâu một chút, tránh khỏi lại tự tiện làm loạn, không nghe sắp xếp của ta làm việc!"

Tô Dịch cười rộ lên.

Đây đương nhiên là nói nhảm.

"Ngươi còn cười, nếu không phải... Quên đi!"

Thang Vũ Yên cố nén phát tiết nội tâm không vừa lòng xúc động  nói, "Tóm lại, ngươi cái tên này ở sau đó hành động bên trong, nếu có thể để cho ta ít thao điểm tâm, ta liền đủ hài lòng."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng, nói: "Đa tạ."

Dọc theo con đường này, Thang Vũ Yên cùng mặt khác Tiên Quân khác biệt, mặt ngoài nhìn như lạnh như băng dữ dằn, đối với mình cũng rất có phê bình kín đáo.

Có thể nữ nhân này lại một mực tại dùng nàng phương thức của mình cho chính mình chiếu cố.

Mặc dù Tô Dịch không cần bị chiếu cố, nhưng Thang Vũ Yên này phần dụng tâm, đúng là khó được.

Mà lúc này, Thang Vũ Yên không khỏi giật mình.

Đột nhiên, liền trở nên trầm mặc.

Nàng thật không nghĩ đến, này Thẩm Mục sẽ bất thình lình đối với mình biểu đạt cám ơn.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá, tại nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là rất được lợi  liên đới lấy đối Tô Dịch những cái kia không vừa lòng đều tiêu tán không ít.

"Cái tên này cũng là tính có chút lương tâm, không uổng công ta trên đường đi lực bài chúng nghị, kiên trì mang theo Hắn cùng một chỗ hành động." Thang Vũ Yên thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, đoàn người đến ngọn núi lớn kia trước.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, sát sương mù như nước thủy triều, vang lên như lôi đình nặng trĩu thanh âm.

Toà kia màu đen mỏm núi tiếp Thiên thông, thế núi dốc đứng.

Mà tại cái kia chỗ giữa sườn núi, sương mù lượn lờ bên trong, lại có một tòa tàn phá cổ xưa tế đàn. Trên tế đàn, Thần Huy sáng chói, hào quang bốc hơi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một tấm màu vàng kim da thú!

Vật này hào quang vạn trượng, bốc hơi chói mắt đạo quang, giống như sáng sủa thần ngày, phiêu phù ở bị sương mù lượn lờ trên tế đàn, lộ ra cực kỳ bắt mắt.

Thang Hàn Phong chờ Tiên Quân nguyên bản đầy cõi lòng bực tức cùng phàn nàn, nhận định Tô Dịch cử động lần này là tại đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Có thể làm thấy cái kia một tấm màu vàng kim da thú, nhất thời con mắt đăm đăm, thần tâm rung động.

"Cái này. . . Đây là gì các loại bảo vật?"

Có người run giọng mở miệng.

Chỉ xa xa nhìn, cũng làm người ta theo cái kia một tấm màu vàng kim da thú bên trên cảm nhận được một loại thần thánh vô lượng thần vận.

Vật này quá mức thần dị, tràn ngập ra đạo quang như quy tắc mưa ánh sáng, chói lọi rực rỡ.

"Chẳng lẽ là một kiện theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới cổ bảo sao?"

"Theo ta thấy, càng giống là một bộ thần bí Đạo Kinh!"

Những cái kia Tiên Quân ánh mắt trở nên hừng hực, hô hấp đều hơi có chút gấp rút.

Căn bản không cần hoài nghi, cái kia một tấm màu vàng kim da thú tất nhiên là một cọc khó lường đại cơ duyên!

"Trước đó ở phía xa thời điểm, ngươi đã phát giác được này một cọc cơ duyên rồi?"

Thang Vũ Yên nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

"Vẻn vẹn chỉ cảm ứng được một sợi khí tức."

Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia một tòa cũ nát tế đàn cùng với cái kia một tấm màu vàng kim da thú  nói, "Bất quá, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, này sẽ là một kiện Thái Cảnh bảo vật."

Thái Cảnh bảo vật!

Trong lòng mọi người cùng nhau chấn động, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Tại con đường tiên đạo, có Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh cảnh, Diệu Cảnh bốn Đại cảnh giới.

Mà tại đây bốn Đại cảnh giới phía trên, còn có một cái gần như truyền thuyết Thái Cảnh!

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, phàm là đặt chân Thái Cảnh đại năng giả, đều tương đương đặt chân Tiên đạo đỉnh, có được thông thiên triệt địa oai.

Mà Thái Cảnh bảo vật  đồng dạng cũng ví như truyền thuyết hiếm có!

Giống mấy tháng trước đó, Tô Dịch tại Hỏa Tiêu Tiên thành thời điểm, liền từng mượn dùng Lưu Vân tiên vương trong tay Thái Cảnh bảo vật "Trấn Giới ấn" nhất cử trấn sát Vạn Linh giáo Tiên Vương cao thủ Minh Hình chủ tế!

Tại hiện thời Tiên giới, Thái Cảnh bảo vật cơ hồ đều nắm giữ tại những cái kia sớm đã ẩn thế không ra tuyệt thế đại năng trong tay, trên thế gian rất khó tái kiến.

Mà lúc này, một tấm hư hư thực thực Thái Cảnh bảo vật màu vàng kim da thú, lại xuất hiện tại Thần Nghiệt Chi Địa một tòa Hắc Sắc đại sơn bên trên, mặc cho ai có thể không rung động, thèm nhỏ dãi, đỏ mắt?

"Cái kia... Thật chính là Thái Cảnh bảo vật?"

Thang Vũ Yên cũng không khỏi chấn kinh, cũng có chút hổ thẹn, làm Cổ tộc Thang thị tuyệt thế Tiên Quân, có thể nàng đến nay còn chưa từng gặp qua một kiện Thái Cảnh bảo vật, đến mức vô pháp đánh giá ra cái kia tờ màu vàng kim da thú phẩm tướng.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " có điều, cái kia kim sắc da thú nên là từ một đầu Thái Cảnh Tiên thú da lông luyện chế, như ta suy đoán không sai, món bảo vật này bên trên cất giấu đại huyền cơ, hoặc là gánh chịu lấy một bộ Đạo Kinh, hoặc là lạc ấn lấy một chút không thể coi thường bí mật."

Mắt thấy Tô Dịch nói như vậy, lòng của mọi người tình lại là một hồi bốc lên.

Một tấm Thái Cảnh Tiên thú da thú chỗ tế luyện bảo vật, vẻn vẹn chỉ là vì gánh chịu một bộ Đạo Kinh, cũng hoặc là là in dấu ấn một số bí mật?

Nên hạng gì khó lường Đạo Kinh, mới có thể bị ghi chép tại Thái Cảnh bảo vật bên trên?

Lại nên là như thế nào bí mật, mới đáng giá tàng tại loại bảo vật này bên trong?

Suy nghĩ một chút liền khiến lòng run sợ.

Mà bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã trở nên phức tạp.

Không thể nghi ngờ, cái tên này từng gặp chân chính Thái Cảnh tiên bảo, thậm chí gặp qua không ngừng một kiện, bằng không, đoạn không có khả năng liếc mắt liền theo cái kia kim sắc da thú bên trên suy đoán ra nhiều như vậy Huyền Cơ!

"Này hoàn khố mặc dù bất học vô thuật, nhút nhát sợ chiến, vừa vặn phần cùng tầm mắt đã định trước không thể coi thường, nói không chừng liền là một vị nào đó Thái Cảnh đại năng hậu duệ, bằng không, chỗ này có thể có thể biết này chút?"

Thang Vị Hàn chờ Tiên Quân âm thầm cô.

"Nói như vậy, chúng ta lần này thật là đụng phải một trận có một không hai đại cơ duyên!"

Có mắt người thần nóng bỏng, rục rịch, "Vũ Yên cô nương, chúng ta mau động thủ đi."

"Chậm đã!"

Thang Vũ Yên nói, " các ngươi xem bên kia."

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, mọi người lập tức kinh dị, phát hiện cái kia sương mù lượn lờ Hắc Sắc đại sơn phía dưới, thất lạc lấy một chút tàn toái bảo vật cùng đứt gãy thân thể.

Lại nhìn địa phương khác, còn có thể phát hiện nhiều chiến đấu dấu vết, cùng với vung vãi ở trên mặt đất dòng máu!

Không thể nghi ngờ, trước đó từng có giống như bọn họ Tiên Quân đến đây, cố gắng cướp đoạt này một cọc khó lường tạo hóa, nhưng cuối cùng đều thất bại!

Bằng không, cái kia tờ màu vàng kim da thú sợ là đã sớm bị người cướp đi.

Lập tức, mọi người như bị người rót bồn nước đá, tham niệm trong lòng tiêu tán không ít.

"Ta trước đi thử xem."

Suy nghĩ một chút, Thang Vũ Yên làm ra quyết đoán.

Có thể Tô Dịch lắc đầu nói: "Tốt nhất đừng thử, bằng không ắt gặp khó."

Nói xong, hắn nhất chỉ toà kia Hắc Sắc đại sơn trên dưới bao trùm sương mù, "Những cái kia sương mù, tràn ngập không gian quỷ dị quy tắc lực lượng, một khi tới gần, thế tất sẽ bị cuốn vào rối loạn không gian phong bạo bên trong."

Mọi người nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đều biến sắc.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Trừ này, cái kia một tấm màu vàng kim da thú phía dưới tế đàn cũng lớn có gì đó quái lạ, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này nơi bao bọc những cái kia quỷ dị Không Gian quy tắc lực lượng, liền nguồn gốc từ toà kia tế đàn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho có thể nhích tới gần, cũng gặp phải cái kia tòa tế đàn cổ xưa đả kích."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Quả nhiên, giống như bực này khoáng thế khó kiếm chí cao tạo hóa, tuyệt không dễ dàng có thể có được.

"Nói nhiều như vậy, ngươi có không biện pháp?"

Thang Hàn Phong nhịn không được nói.

Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, đúng vậy a, trước đó chính là này Thẩm Mục kiên trì muốn đến đây tìm kiếm tạo hóa.

Cũng chính là hắn liếc mắt nhìn ra cái kia tờ màu vàng kim da thú nội tình.

Thậm chí, liền nơi này phân bố những cái kia sát kiếp, đều bị hắn một câu nói toạc ra!

Tất cả những thứ này, nhường mọi người kinh ngạc sau khi, không khỏi đều lòng sinh vẻ mong đợi, này hoàn khố mặc dù không có thực lực, vừa vặn phần đặc thù, rõ ràng gặp qua Thái Cảnh bảo vật, có lẽ thật là có thu lấy cái kia tờ màu vàng kim da thú biện pháp!

Tô Dịch nói: "Các ngươi tại này chờ sẵn."

Nói xong, hắn đã cất bước, hướng toà kia Hắc Sắc đại sơn bước đi.

Chúng người mừng rỡ, quả nhiên, cái tên này có biện pháp!

Thang Vũ Yên nhịn không được nói: "Ngươi... Có thể đừng làm loạn, nhất định phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng cậy mạnh!"

Tô Dịch cười cười, cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Chân chính cần muốn coi chừng chính là bọn ngươi, này khu vực phụ cận, có thể ẩn nấp lấy không ít dự định ôm cây đợi thỏ, ngư ông đắc lợi gia hỏa."

Lời này vừa nói ra, Thang Vũ Yên trong lòng run lên, một đôi mắt bỗng nhiên quét nhìn bốn phía.

Quả nhiên, theo nàng tĩnh tâm cảm ứng, rất nhanh phát hiện tại tại chỗ rất xa một chút trong khu vực, phân biệt giấu kín lấy một chút cơ hồ rất khó bị phát hiện tối tăm khí tức!

Lập tức, Thang Vũ Yên nheo mắt, hít vào khí lạnh, cả người thần tâm lặng yên căng cứng, như lâm đại địch.

Nếu không phải Tô Dịch nhắc nhở, nàng trước đó cũng không phát hiện, kề bên này lại vẫn có giấu nhiều như vậy tiềm ẩn nguy hiểm!.