Chương 1679:

Chương 1679:

Nếu biết rõ phụ cận có người mai phục, vì sao còn muốn hiện tại đi đoạt cơ duyên?

Liền không sợ bị người hái quả đào?

Thang Vũ Yên vừa định đi nhắc nhở, lại phát hiện Tô Dịch sớm đã phóng tới toà kia Hắc Sắc đại sơn, đã không kịp ngăn cản.

Bạch

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lặng yên nhất biến, hóa thành vô số đạo thân ảnh, phân biệt theo phương hướng khác nhau, hướng toà kia Hắc Sắc đại sơn bên trên lao đi.

Lập tức, thật giống như thiên quân vạn mã cùng một chỗ khởi xướng công kích, rất là hùng vĩ.

Có thể khiến người kinh hãi một màn phát sinh.

Tô Dịch cái kia vô số thân ảnh, mới mới vừa gia nhập cái kia mảnh bao trùm tại trên ngọn núi lớn dưới sương mù màu đen ai bên trong, liền có vô số vết nứt không gian tuôn ra, giống vô số tờ huyết bồn đại khẩu.

Phanh phanh phanh!

Tô Dịch những thân ảnh kia như bọt nước nổ nát vụn, hóa thành mưa bụi tan biến.

Chỉ có một phần nhỏ xông lên toà kia Hắc Sắc đại sơn, có thể ven đường vẫn như cũ đụng phải cái kia quỷ dị vết nứt không gian tập kích, không ngừng có thân ảnh vỡ nát tiêu tán.

Một màn kia, thấy Thang Vũ Yên đám người vô cùng lo sợ, cũng không khỏi thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, Tô Dịch trước đó nói không giả, ngọn núi lớn kia trên dưới bao trùm sương mù màu đen ai, hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, theo Tô Dịch hướng giữa sườn núi phóng đi, hắn huyễn hóa ra thân ảnh cũng càng ngày càng nhiều, giống như tập trung bóng mờ, dù cho bị hủy diệt, rất nhanh liền có mới thân ảnh tuôn ra.

"Thật là thần diệu thân pháp bí thuật, cùng tìm tòi trước khi hành động tương tự, lợi dụng những cái kia phân thân, không ngừng công kích, theo tầng tầng sát kiếp bên trong thăm dò ra một con đường sống ra tới!"

Thang Vũ Yên kinh ngạc.

Nàng cũng không nghĩ tới, một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lại trong tay nắm giữ huyền diệu như thế bí pháp  khiến cho nàng bực này tuyệt thế Tiên Quân đều mở rộng tầm mắt.

"Tiểu tử này. . . Đảo cũng không giống chúng ta trong tưởng tượng như vậy không thể tả."

Một vị Tiên Quân cũng động dung.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra thủ đoạn, không tầm thường?

Rất nhanh, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh trải qua tầng tầng ngăn chặn, đến chỗ giữa sườn núi.

Oanh

Cũng là tại hắn thân ảnh vừa đến, toà kia cổ xưa tàn phá tế đàn bỗng nhiên nổ vang, theo sát lấy toà kia Hắc Sắc đại sơn tùy theo kịch liệt lay động.

Có vô số quỷ dị đáng sợ Không Gian quy tắc theo toà kia tế đàn bên trên bắn ra, thật giống như che khuất bầu trời, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thang Vũ Yên bọn hắn cũng không khỏi hô hấp cứng lại, cùng nhau biến sắc.

Một kích này, để bọn hắn xa xa nhìn, đều thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo thương mang cổ lão kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Cũng không thấy Tô Dịch động tác, ầm ầm một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, toà kia tế đàn chia năm xẻ bảy.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch một phát bắt được cái kia tờ màu vàng kim da thú.

Oanh

Màu vàng kim da thú bạo trán thao thiên quy tắc gợn sóng, Đại Đạo mưa ánh sáng bắn ra, đó là thuộc về Thái Cảnh bảo vật tự thân uy năng, mạnh mẽ vô biên.

Động một tí có thể uy hiếp được Tiên Vương tính mệnh!

Có thể theo Tô Dịch bàn tay thu nạp, dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng tiến hành trấn áp, cái kia tờ màu vàng kim da thú lập tức kịch liệt rung động, mưa ánh sáng sụp đổ, quy tắc tan rã.

Sau đó bị Tô Dịch một thanh thu vào trong tay áo.

Thành công!

Trước sau bất quá thời gian nháy mắt, Tô Dịch phá tế đàn, xuống tới bảo!

Cái kia mạo hiểm vô cùng một màn, nhường Thang Vũ Yên bọn hắn cũng không khỏi kinh ra mồ hôi lạnh, chợt đều lộ ra nét mừng.

Chợt, Thang Vũ Yên ý thức được cái gì, nói thật nhanh: "Đại gia cẩn thận đề phòng! Chờ Thẩm Mục sau khi trở về, chúng ta trước tiên rút lui!"

Những cái kia Tiên Quân trong lòng run lên, riêng phần mình tế ra bảo vật, giữ lực mà chờ.

Có thể còn không đợi Tô Dịch theo ngọn núi lớn kia trở về, liền có dị biến phát sinh ——

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa thần uy, đột nhiên từ đằng xa khu vực lao ra, một vị thân mang bộ giáp màu bạc nam tử cao lớn bạo xông tới.

Đầu hắn mang nga quan, bộ giáp màu bạc sáng rỡ chói mắt, tay cầm một cây huyết sắc trường thương, toàn thân tràn ngập ra khí tức, che khuất bầu trời.

"Lưu lại bảo vật, tha cho ngươi khỏi chết!"

Ngân giáp nam tử hét lớn, nâng lên huyết sắc trường thương, xa xa chỉ ở vào Hắc Sắc đại sơn bên trên Tô Dịch, đằng đằng sát khí.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đám Tiên Quân, khí thế hùng hổ.

"Hoa Minh Ngô!"

Thang Vũ Yên đôi mi thanh tú nhíu lên, vị này một vị tuyệt thế Tiên Quân, đến từ Tiên Vương cấp thế lực Linh Lung tiên các, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể cái này cũng không coi xong, theo Hoa Minh Ngô sau khi xuất hiện, dùng này tòa Hắc Sắc đại sơn làm trung tâm phụ cận khu vực khác bên trong, lần lượt lao ra một đám lại một đám khí tức đáng sợ thân ảnh, tất cả đều vòng vây tới.

Ầm ầm!

Phong vân biến sắc, thập phương đều chấn.

Cái kia đột ngột giết ra tới Tiên Quân, phân phe phái khác nhau, ít thì ba năm người, nhiều thì hơn mười người.

Càng không ít một chút tuyệt thế Tiên Quân!

Lập tức, Thang Vũ Yên đám người tất cả đều triệt để biến sắc.

Trước đó, bọn hắn sớm phát giác được, phụ cận có người ẩn núp, có thể lại không nghĩ rằng, sẽ có nhiều người như vậy!

"Bạch Cốt ma tông tuyệt thế Tiên Quân Lý Kiêu!"

"Lục Đinh tiên sơn tuyệt thế Tiên Quân Phù Vân Tử!"

"Tử Khí kiếm đình tuyệt thế Tiên Quân Hoàng Bi Diệp!"

"Chân Võ Đạo Môn tuyệt thế Tiên Quân Đào Như Song!"

. . . Làm nhận ra cái kia cái này đến cái khác tuyệt thế tiên thân phận của Quân, Thang Vũ Yên tâm đều chìm vào đáy cốc, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Chỉ dựa vào một mình nàng, đã định trước không có khả năng mang theo Thẩm Mục bình yên rút lui!

Xong

"Đáng chết, sao sẽ nhiều như thế người?"

"Còn có thể không nhìn ra được sao, trước đó bọn hắn tàng trong bóng tối lúc, đều vận dụng bí thuật cùng bảo vật, mới không có bị chúng ta phát hiện!"

Thang Hàn Phong đám người sắc mặt âm trầm khó coi.

"Thang Vũ Yên, tên kia là ngươi trận doanh người đi, nhanh khiến cho hắn giao ra bảo vật, bằng không, các ngươi hôm nay chú định mọc cánh khó thoát!"

Một đạo hét lớn vang lên.

Nói chuyện, rõ ràng là Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu.

Một đoạn thời gian trước tại Vẫn Tinh lĩnh chỗ sâu, cái này người từng suất lĩnh một đám Tiên giới, cố gắng cướp đoạt Thang Vũ Yên bọn hắn phát hiện trước "Tinh Nguyên mẫu thạch" .

Sau này, theo Tô Dịch mệnh lệnh kém cỏi Vân hòa thượng ra tay, mới làm kinh sợ mà đẩy lùi Cố Đông Lưu đám người.

Mà bây giờ, Cố Đông Lưu mấy người cũng ở trong sân, đồng thời trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Thang Vũ Yên đám người!

Giữa thiên địa, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Vậy đến từ các đại trận doanh Tiên Quân, nghiễm nhiên đem khu vực phụ cận phong tỏa, tầng tầng vây khốn!

Dù là Thang Vũ Yên bực này tuyệt thế Tiên Quân, đều thấy đau cả đầu.

Mà bên người nàng những cái kia Tiên Quân, đều sớm đã cả kinh toàn thân căng cứng, vẻ mặt càng khó coi.

Bực này sát cục, ngoại trừ nhận thua bên ngoài, sợ là đã lại không có những biện pháp khác có khả năng thay đổi!

"Thẩm Mục, ngươi nhanh bóp nát bảo mệnh tín phù chạy trốn, kể từ đó, đủ giữ được này một cọc cơ duyên!"

Thang Vũ Yên đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cái kia các đại trận doanh Tiên Quân cường giả cùng nhau biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, như lúc này đối phương bóp nát tín phù rút lui, liền bọn hắn cũng không thể tránh được!

"Chạy trốn?"

Tô Dịch cười rộ lên, nhàn nhạt nói, " theo ta thấy, cuối cùng lựa chọn chạy trốn, nhất định là bọn hắn."

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã phiêu nhiên theo trên ngọn núi lớn kia đi ra.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn cậy mạnh!"

Thang Vũ Yên lo lắng, "Chỉ cần giữ được cái kia cọc cơ duyên, ngươi chính là lần này Thiên Thú đại hội lớn nhất Doanh gia, còn có cái gì có thể lưỡng lự?"

Thang Hàn Phong mấy người cũng không còn gì để nói, nhanh lo lắng.

Này Thẩm Mục đến tột cùng nghĩ như thế nào, đến lúc nào rồi, còn không tranh thủ thời gian rút lui?

Ở đây bên trong

Tiên Quân có tới hơn sáu mươi vị, trong đó còn có bảy tám vị tuyệt thế Tiên Quân, dạng này sát cục, ai có thể đối kháng?

"Yên tâm, tại trong mắt ta, bọn hắn mấy cái này nhảy ra nhân vật, cùng đưa tới cửa con mồi cũng không có khác nhau."

Tô Dịch cười cười, cái kia lạnh nhạt tùy ý ngữ, phiêu đãng giữa thiên địa, nhường không biết nhiều ít người kinh ngạc, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Tùy tiện!"

Có người cười lạnh.

"Có gan ngươi lần này đừng trốn!"

Có người quát lớn.

"Không sai, ngươi nếu có gan, liền lưu lại một trận chiến, lại để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng dũng khí từ đâu tới, dám xem chúng ta vì con mồi!"

Có người mặt không chút thay đổi nói, cố ý khích tướng.

Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia nhìn chằm chằm Tiên Quân, cười nói: "Tốt."

Cứ như vậy đáp ứng?

Tất cả mọi người không khỏi ngẩn ngơ, hết sức kinh ngạc.

Dù sao, đổi lại bọn họ bất luận cái gì người, mới mặc kệ cái gì phép khích tướng, cũng sẽ không để ý tới mặt khác, tất nhiên sẽ vì giữ được này cọc cơ duyên, trước tiên chạy ra ngày này thú ma núi!

Có thể hiện tại, đối diện gọi là Thẩm Mục gia hỏa, thế mà đáp ứng không trốn!

"Thẩm Mục, ngươi chẳng lẽ điên rồi? Nhanh lên! !"

Thang Vũ Yên tức đến nổ phổi, chỉ có nàng rõ ràng nhất, Thẩm Mục chỉ có Vũ Cảnh tu vi, bị nhiều như vậy Tiên Quân vây khốn, dù cho chính mình toàn lực ra tay giúp đỡ, đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Muốn biết vì sao ngươi Thất thúc muốn cho ngươi nghe lời của ta hành động sao?"

Tô Dịch hỏi.

Thang Vũ Yên khẽ giật mình.

Không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch đã cười nói: "Ngươi đứng ở đó nhìn xem, đợi chút nữa liền biết."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã đi ra toà kia khói đen tràn ngập Đại Sơn.

Này một cái chớp mắt, một đám Tiên Quân không chút do dự ngang tàng ra tay.

Giết

"Vây quanh hắn, nhất định không thể cho hắn cơ hội đào tẩu."

"Ha ha ha, Lão Tử liền chưa thấy qua như thế tên ngu xuẩn, rõ ràng có cơ hội đào tẩu, vậy mà không trốn."

. . . Những cái kia Tiên Quân đằng đằng sát khí, trên mặt tràn ngập phấn khởi, trước tiên ra tay độc ác, tế ra bảo vật, toàn lực xuất kích.

Cùng một thời gian, ở đây mặt khác trận doanh cường giả cũng tất cả đều ra tay, phân biệt tại một vị tuyệt thế Tiên Quân dẫn đầu dưới, vòng vây đi lên.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, sát khí thông thiên triệt địa.

Thang Vũ Yên không chịu được một tiếng than thở, Thẩm Mục a Thẩm Mục, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !

Bên người nàng những cái kia Tiên Quân đã bị này tầng tầng vây khốn một màn chấn nhiếp, toàn thân phát lạnh, sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn đồng dạng không rõ, vì sao Thẩm Mục hết lần này tới lần khác liền không trốn!

Điên rồi sao?

"Đi, đi cứu hắn, dù như thế nào, đều không thể khiến cho hắn bị vây công!"

Thang Vũ Yên cắn răng mở miệng.

Nàng mang theo màu xanh đoản đao, liền muốn xông ra đi.

Đã có thể này một cái chớp mắt, nàng thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ, đôi mắt đẹp trừng lớn, thấy được một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Liền gặp mặt đối bực này vây công, Thẩm Mục tay áo phồng lên, tiện tay phất một cái.

Oanh

Vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ.

Trước tiên tiến lên bảy vị Tiên Quân nhân vật, liền cùng bọn hắn tế ra bảo vật, tất cả đều như bị viễn cổ thần sơn đập trúng, cùng nhau ầm ầm vỡ nát.

Một chút Tiên Quân không kịp bóp nát bảo mệnh tín phù, tại một kích này bên trong, trực tiếp hình thần câu diệt, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà những cái kia bóp nát bảo mệnh tín phù chạy trối chết Tiên Quân, thân thể cũng đều sụp đổ, chỉ có thần hồn may mắn chạy thoát!

Lập tức, nơi đó huyết vũ như thác nước, kêu thảm chấn thiên.

Cái kia bá đạo nhất kích, không ngừng nhường Thang Vũ Yên trố mắt, những cái kia đang từ bốn phương tám hướng vây công Tô Dịch Tiên Quân nhân vật, cũng đều bị giật mình.

Hời hợt phẩy tay áo một cái, trấn sát bảy vị Tiên Quân?

——.