Chương 1680: Hoành ép

Chương 1680: Hoành ép

"Thẩm Mục tên kia lại lợi hại như thế?"

Thang Hàn Phong kinh ngạc, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Dọc theo con đường này, bọn hắn sớm đã coi Tô Dịch là làm một cái thực lực không thể tả, nhút nhát sợ chiến hoàn khố đối đãi, trong lòng rất nhiều xem thường.

Chẳng ai ngờ rằng, làm Tô Dịch chân chính ra tay, thực lực sẽ khủng bố như thế!

Những cái kia Tiên Quân cũng đều trừng to mắt.

Nhất kích trấn sát bảy vị Tiên Quân, loại kia hời hợt tư thái, để bọn hắn cũng hoài nghi, cuối cùng là không là bọn hắn chỗ nhận biết cái kia Thẩm Mục.

Thụ nhất rung động, không gì bằng Thang Vũ Yên.

Bởi vì chỉ có nàng rõ ràng, cái kia Thẩm Mục vẻn vẹn chỉ có Vũ Cảnh tu vi!

Vũ Cảnh, nhất kích lực áp bảy vị Tiên Quân!

Cái này khiến Thang Vũ Yên đều có chút mộng.

Trên đời này, lại còn có như thế nghịch thiên người! ?

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, nơi xa giữa thiên địa, đại chiến sớm đã bùng nổ.

Mà Tô Dịch, cũng không có khách khí nữa.

Hắn thân ảnh giương ra, tay áo phồng lên, cất bước trời cao, huy chưởng đánh ra.

Ầm ầm!

Tại quanh người hắn, có chi chít kiếm ý bắn ra, đâm thủng thiên khung, tuyệt thế sắc bén, nổi bật lên hắn giống như trong kiếm thần tôn, bễ nghễ mà cao ngạo.

Một chưởng phía dưới, rất nhiều gào thét mà đến tiên bảo trực tiếp bay rớt ra ngoài, phát ra chấn thiên tiếng ai minh.

Mà theo chưởng lực kia khuếch tán, tại chỗ lại có ba vị Tiên Quân né tránh không kịp, giống như con ruồi bị oanh bay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bọn hắn thân thể đều rạn nứt, huyết nhục văng tung tóe, một thân Tiên Quân pháp tắc đều kém chút bị chấn nát, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sau đó, nương theo lấy một hồi không gian ba động, ba người thân ảnh biến mất tại chiến trường.

Không thể nghi ngờ, tính mạng bọn họ gặp uy hiếp, không thể không bóp nát tín phù đào mệnh.

Thế nhưng bởi vậy, bị đào thải bị loại!

"Tên kia lại mạnh mẽ như thế?"

"Thực lực của hắn, đã có thể so với cái kia tuyệt thế Tiên Quân!"

"Đại gia cẩn thận!"

Trong chiến trường, vang lên một hồi ồn ào bên trong lộ ra kinh sợ kêu to.

Nguyên bản khí thế hùng hổ thẳng hướng Tô Dịch các đại trận doanh Tiên Quân nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi nghiêm nghị, cảnh giác lên.

Liền những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, đều bị kinh đến, không cách nào tưởng tượng, tại Thang Vũ Yên trận doanh bên trong cái, nguyên lai còn có giấu như thế nghịch thiên một cái kẻ tàn nhẫn.

Chẳng trách thậm chí trước tại đoạt đến cơ duyên về sau, không có lựa chọn chạy trốn, không phải cuồng vọng, mà là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Giết

Một cái nam tử tóc trắng hét to, suất lĩnh một đám Tiên Quân giết đi qua.

Lý Kiêu.

Bạch Cốt ma tông tuyệt thế Tiên Quân.

Tu tám tuyệt Thiên Ma kinh, thiên phú dị bẩm, Thánh cảnh đại viên mãn tu vi, cầm trong tay một thanh lôi điện lượn lờ xà mâu.

Theo hắn xuất kích, phụ cận hư không lôi đình mãnh liệt, huyết quang bắn ra, thần uy kinh thế.

Mà ở bên cạnh hắn, những cái kia Tiên Quân phối hợp ăn ý, tế ra đủ loại bảo vật, từ khác nhau hướng đi hướng Tô Dịch trấn sát, phối hợp Lý Kiêu xuất kích.

Tô Dịch trong mắt nổi lên một tia khinh thường, bỗng dưng thả người tiến lên, thân ảnh như kiếm, bạo giết đi qua.

Oanh

Hắn vỗ áo phất tay áo, đầu ngón tay vạch một cái, một mảnh chói lọi chói mắt kiếm khí gào thét mà ra, xé rách trường không mà đi.

Lập tức, những cái kia tiên bảo đều bị nghiền nát, như giấy mỏng nổ tung.

Theo cái kia có thể xưng không gì không phá kiếm khí bừa bãi tàn phá khuếch tán, Lý Kiêu phụ cận những cái kia Tiên Quân lập tức bị quét ngang hết sạch.

Hoặc bị chặn ngang bổ ra.

Hoặc bị kiếm khí xoắn nát.

Hoặc bị đánh xuyên lồng ngực.

. . . Đáng sợ là, dù là những cái kia Tiên Quân sớm có phòng bị, có thể ở đây đợi bá đạo kiếm khí bén nhọn oanh sát phía dưới, lại y nguyên có người mất mạng, không thể bóp nát nổ đùng tín phù chạy trốn!

Hết thảy, đều bởi vì thực lực cách xa quá lớn.

Tô Dịch nhìn như một người đối mặt bầy địch, có thể thi triển ra kiếm khí, lại có tuyệt đối nghiền ép oai!

Trong nháy mắt phân sinh tử!

Liền là tuyệt thế Tiên Quân Lý Kiêu, đều bị một mảnh mưa kiếm quét trúng, chấn động đến thân ảnh lay động, toàn thân khí huyết sôi trào.

Sắc mặt hắn lúc này biến, đây là nơi nào xuất hiện quái thai, lại có được khủng bố như thế Kiếm đạo tạo nghệ?

Oanh

Thân phụ bộ giáp màu bạc tuyệt thế Tiên Quân Hoa Minh Ngô ra tay rồi, vung lên huyết sắc trường thương, phá vỡ trời cao, bạo sát mà tới.

Cái kia khủng bố nghịch thiên hung uy, nhường phụ cận không ít Tiên Quân đều hô hấp cứng lại.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng

Hoa Minh Ngô trường thương trong tay run rẩy dữ dội, cả người bị chấn động đến lảo đảo rút lui ra mấy bước, vẻ mặt cũng không khỏi nhất biến.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thế như Phong Quyển Tàn Vân, như vào chỗ không người, một đường chỗ qua, kiếm khí tách nhập bắn nhanh, lại có một đám Tiên Quân bị nghiền ép.

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Mặc dù, này chút Tiên Quân ngay đầu tiên liền bóp nát bảo mệnh tín phù na di chạy trốn, có thể xuống tràng lại cực kỳ thê thảm, thân thể đều bị oanh vỡ, thần hồn cũng thụ trọng thương.

Căn bản không cần hoài nghi, nếu không phải bảo mệnh tín phù, bọn hắn đã sớm bị tàn sát tại chỗ!

Cái này tàn khốc từng màn, kích thích cái kia các đại trận doanh Tiên Quân đều sợ hãi, từng cái bị kinh đến.

Này Thẩm Mục đến tột cùng là ai?

Vì sao như thế nghịch thiên?

Cần biết, bọn hắn các đại trận doanh trung đô có tuyệt thế Tiên Quân tọa trấn!

Thật là đang đi xông pha chiến đấu, liền những cái kia tuyệt thế Tiên Quân cũng vô lực ngăn cản tất cả những thứ này, bị Tô Dịch liên tục đào thải nhiều vị Tiên Quân.

Đến lúc này, khai chiến mới vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, đã có mười chín vị Tiên Quân bị đào thải bị loại.

Có ba vị Tiên Quân tại chỗ chết!

Thảm như vậy nặng tổn thất, mặc cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không giận?

Một chút Tiên Quân, càng bị dọa đến đấu chí dao động!

"Nguyên lai hắn một mực chưa từng ra tay, không phải thực lực không đủ, mà là một mực tàng mà không lộ. . ."

Thang Vũ Yên trong lòng rung động, không ngừng sôi trào.

Đến lúc này, nàng làm sao nhìn không ra, Thẩm Mục cái này Vũ Cảnh tiên nhân, kì thực có được đủ uy hiếp được tuyệt thế Tiên Quân thực lực?

Buồn cười là, theo lần đầu gặp gỡ bắt đầu, nàng liền đối Tô Dịch tràn ngập kỳ thị cùng thành kiến, sắc mặt không chút thay đổi, dù cho bị Thang Bảo Nhi dựa vào lí lẽ biện luận, bị Thất thúc Thang Linh Khải đủ kiểu căn dặn, cũng từ trước tới giờ không từng chân chính để ở trong lòng.

Càng hoang đường là, theo tiến vào Thiên Thú Ma Sơn bắt đầu, đám người bọn họ đều xem Tô Dịch vì hoàn khố, mặc dù thân phận đặc thù, lại nhút nhát sợ chiến, ngồi mát ăn bát vàng.

Mà bây giờ, nghĩ đến những thứ này trải qua, Thang Vũ Yên cũng không khỏi có xấu hổ vô cùng cảm giác, lại là hổ thẹn lại là quẫn bách.

Mà Thang Hàn Phong chờ Tiên Quân, đều đã triệt để mộng đi, từng cái vẻ mặt rất là đặc sắc, liền như là như ngốc đầu nga, đầu chóng mặt.

Lần hành động này bên trong, là thuộc bọn hắn đối Tô Dịch ý kiến lớn nhất.

Có thể hiện tại, bọn hắn chỉ cảm thấy như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng rút ở trên mặt, đau rát.

Cuối cùng cảm nhận được, có mắt không tròng mùi vị.

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên tuyệt thế Tiên Quân Hoa Minh Ngô hét lớn.

"Chư vị, ta tất cả cùng đồng thời hợp lại, trước bắt giữ cái tên này, như thế nào? Bằng không, hôm nay thế cục này, đã định trước sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Tốt

"Từ nên như vậy."

Lập tức, Bạch Cốt ma tông Lý Kiêu, Lục Đinh tiên sơn Phù Vân Tử, tử khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp, Chân Võ Đạo Môn Đào Như Song, Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu chờ năm vị tuyệt thế Tiên Quân đều đau nhanh đáp ứng.

Mặt khác Tiên Quân thấy này, đều tối buông lỏng một hơi, dồn dập tránh lui, tiến hành quan chiến, căn bản không còn dám lẫn vào tiến đến.

Thang Vũ Yên đám người thì đột nhiên khẩn trương lên.

Sáu vị tuyệt thế Tiên Quân cùng một chỗ hợp lại, tại đây Thiên Thú đại hội bên trên hoàn toàn có khả năng đi ngang, không sợ hết thảy đối thủ cạnh tranh!

Trừ này, tuyệt thế Tiên Quân sở dĩ được xưng tuyệt thế, ngay tại ở mỗi một cái tại Thánh cảnh cấp độ bên trong, đều có được nghịch thiên nội tình cùng chiến lực, đủ hoành ép đương thời cùng cảnh hạng người!

Mà loại nhân vật này, thường thường nắm giữ lấy chí cao bí pháp, cấp cao nhất bí bảo.

Giống Cung Nam Phong, ông trường phong này chút tuyệt thế Tiên Quân, thậm chí có thể vượt cảnh giới đi cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương đối kháng!

Cái này là tuyệt thế Tiên Quân chỗ kinh khủng.

Mà trước mắt, sáu vị tuyệt thế Tiên Quân cùng một chỗ đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người, Thang Vũ Yên cũng không khỏi chưa từng có khẩn trương lên.

Oanh

Không chần chờ chút nào, Hoa Minh Ngô chờ tuyệt thế Tiên Quân hội tụ, riêng phần mình tế ra chí cường bảo vật, thi triển đòn sát thủ, cùng một chỗ hướng Tô Dịch xông tới giết.

"Lúc này mới cuối cùng có một chút chút ý tứ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Hoành ép toàn trường, hoàn toàn chính xác thoải mái, có thể cuối cùng thiếu ít một chút nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

Mà bây giờ, cái kia sáu vị tuyệt thế Tiên Quân hợp lại, cuối cùng nhường Tô Dịch nhấc lên một chút đấu chí.

Đốt

Tóc bạc trắng Lý Kiêu thôi động lôi đình xà mâu, bạo sát mà tới.

Cùng một thời gian, mặt khác tuyệt thế Tiên Quân sát chiêu cũng gào thét tới, phô thiên cái địa, cái kia kinh khủng uy năng  khiến cho thiên địa vì đó rung chuyển, sơn hà lay động.

Tô Dịch không có tránh lui, huy quyền tới cứng rắn chống đỡ.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, như thần nhân diễn võ, một quyền đánh ra, trời đất sụp đổ, hư không sụp đổ, nhất cử đem Lý Kiêu đâm tới lôi đình xà mâu đánh cho kém chút rời tay mà bay.

Cùng một thời gian, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh như ánh sáng lấp lánh, trong chốc lát ra tay năm lần, hoặc biền chỉ làm kiếm, nộ trảm mà xuống, hoặc bóp chỉ vì ấn, hoành không trấn áp, hoặc tản ra năm ngón tay, huy chưởng quét ngang. . .

Mỗi một kích đánh ra, nhất định đánh tan một vị tuyệt thế Tiên Quân sát chiêu, đánh cho những cái kia tuyệt thế Tiên Quân thân ảnh lay động, không thể không tránh lui.

Trong chớp mắt mà thôi, vây công chi thế liền bị Tô Dịch dốc hết sức phá vỡ!

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác lộ ra quá loá mắt, tay không tấc sắt, nghiễm nhiên ví như vô địch, lôi kéo khắp nơi, nhất cử đem cái kia sáu vị tuyệt thế Tiên Quân phong thái đều đè xuống!

Nơi xa người quan chiến, đều vì đó kinh hãi.

Sáu vị tuyệt thế Tiên Quân cùng một chỗ hợp lại, đều ép không được cái kia Thẩm Mục tình thế?

Mà gặp bực này ngăn trở, cái kia sáu vị tuyệt thế Tiên Quân vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, từng cái làm ra tất cả vốn liếng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, bọn hắn đã không giữ lại chút nào, giết đỏ cả mắt!

Trấn

Hoa Minh Ngô rống to, tế ra một tòa bạch cốt bảo tháp, hoành không trấn áp mà xuống.

Cái kia bạch cốt bảo tháp hoành không, lộ ra ra vô số kỳ dị vặn vẹo phù văn, xen lẫn thành một cỗ kinh khủng giam cầm lực lượng, trấn áp mà xuống.

Phụ cận thiên địa, đều giống như bị triệt để giam cầm, lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

"Ngũ Hành Trấn Hư Tháp!"

Thang Vũ Yên khuôn mặt đột biến, nhận ra đó là một kiện đại sát khí, là Hoa Minh Ngô áp đáy hòm át chủ bài!

Tại Thiên Thú Ma Sơn, bị quản chế với thiên quy tắc lực lượng, vượt qua Tiên Quân cấp độ lực lượng một khi xuất hiện, nhất định sẽ phải gánh chịu Thiên khiển.

Tiên bảo cũng không ngoại lệ.

Đây cũng là vì sao những tiên vương kia vô pháp tiến vào Thiên Thú Ma Sơn nguyên nhân.

Đồng dạng, lần này tham dự Thiên Thú đại hội Tiên Quân trên thân, cũng chưa từng mang theo một chút vượt qua tự thân tu vi cấm kỵ bảo vật.

Có thể dù là như thế, Hoa Minh Ngô cái kia tôn Ngũ Hành Trấn Hư Tháp cũng không tầm thường, chính là một kiện thần dị khó lường cổ bảo, khoáng thế hiếm thấy Tiên Quân cấp thần binh!

Giờ phút này, bảo vật này bị Hoa Minh Ngô đem hết toàn lực thôi động, phóng thích ra uy năng cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Có thể cái này cũng không coi xong.

Tại Hoa Minh Ngô vận dụng đại sát khí cái kia một cái chớp mắt, mặt khác năm vị tuyệt thế Tiên Quân ánh mắt quyết tâm  đồng dạng cũng thi triển đòn sát thủ!.