Chương 1681: Vô địch

Chương 1681: Vô địch

Lên

Bạch Cốt ma tông Lý Kiêu đầu ngón tay nhảy lên, một chén nhỏ đẫm máu đèn đồng hoành không mà lên.

Ánh đèn lay động, hiện ra một cái hư ảo môn hộ, có khí tức kinh khủng Ma Thần hư ảnh giết ra, kinh thiên động địa.

Rơi

Lục Đinh tiên sơn Phù Vân Tử rơi ra một thanh ánh vàng rực rỡ hạt đậu.

Trong chốc lát, những cái kia hạt đậu hóa thành chín vị kim giáp lực sĩ, đỉnh thiên lập địa, kết làm chiến trận, phóng xuất ra thao thiên thần uy.

Rải đậu thành binh!

"Trước khi!"

Tử khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp vẻ mặt trang túc, bấm ngón tay một dẫn.

Keng

Một đạo tử khí hoành không mà lên, nghiền nát Vân Tiêu, cái kia rõ ràng là một thanh Cổ Kiếm, chuôi kiếm tuyên khắc Tử chiếu hai cái li ti chữ nhỏ.

Kiếm khí bắn nhanh ba vạn trượng.

Cùng một thời gian, Chân Võ Đạo Môn Đào Như Song đột nhiên há mồm phun một cái.

Oanh

Một ngụm hỏa hồng đạo ấn bay lên trời, chính diện tuyên khắc "Thiên sắc" hai cái đạo văn, mặt trái lạc ấn lấy một bức Nhật Nguyệt tinh đấu đồ án.

Trong lúc ấn hoành không, phút chốc biến lớn, hóa thành một tôn nguy nga Thần Nhạc, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu thì tế ra một đôi chói mắt màu vàng kim đoản kích, nhấc lên bừa bãi tàn phá thiên địa thần diễm.

Trong chốc lát, sáu vị tuyệt thế Tiên Quân cùng một chỗ vận dụng đại sát khí, không giữ lại chút nào thi triển ra đòn đánh mạnh nhất!

Cái kia một màn kinh khủng, nhường người quan chiến đều có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Thang Vũ Yên bực này tuyệt thế Tiên Quân đều tay chân phát lạnh, tâm đều treo ở cổ họng!

Đổi lại là nàng, cũng cần toàn lực liều mạng, mới vẻn vẹn chỉ có thể đi cùng trong đó một vị tuyệt thế Tiên Quân đối kháng.

Mà bây giờ, sáu vị tuyệt thế Tiên Quân cùng một chỗ liên thủ ngoan thủ, loại kia uy năng, không thể nghi ngờ quá mức khủng bố!

"Cái kia Thẩm Mục nhất định xong!"

Này một cái chớp mắt, những cái kia Tiên Quân trong đầu toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Ai có thể đi chống lại?

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch một tiếng mỉm cười, bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, một đạo ba thước kiếm khí tại Tô Dịch trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Sau đó, hắn một thân khí thế bỗng nhiên nhất biến, hời hợt mà cuồng khoa trương, bễ nghễ cao ngạo, một thân uy thế thật giống như tuyệt thế mũi kiếm ngút trời, đâm thủng bầu trời, lay động tinh hà!

Mở

Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm cuốn ngược, giống như dẫn dắt cửu thiên Ngân Hà, rủ xuống nhân gian.

Oanh

Phụ cận cái kia bị giam cầm hư không, ầm ầm vỡ nát.

Bá đạo vô biên kiếm khí bao phủ phía dưới, cái kia do Hoa Minh Ngô tế ra đại sát khí Ngũ Hành Trấn Hư Tháp trực tiếp bị chém trúng, gào thét chấn thiên, bay rớt ra ngoài.

Hoa Minh Ngô ho ra máu, bị cái kia bá đạo kiếm khí kích thương, thân ảnh lảo đảo rút lui, một nửa thân thể đều bị xé nứt, máu thịt be bét.

Cùng một thời gian, một đạo kinh khủng Ma Thần hư ảnh hướng Tô Dịch đánh tới, một chưởng phía dưới, đem hư không đều đập đến nhão nhoẹt.

Mà một bên khác, kết làm chiến trận chín cái kim giáp lực sĩ cũng bạo sát mà tới, khí thế hùng hổ, phóng xuất ra một mảnh chói mắt màu vàng kim thần hồng, như Thiên Đao chém xuống.

Tô Dịch không tránh không né, theo hắn tay áo phồng lên, tuấn bạt thân ảnh bên trên, bỗng nhiên lao ra một đạo kiếm khí, phảng phất như vạn cổ Thanh Minh lướt ngang.

Đụng nát Ma Thần hư ảnh!

Quét ngang chín vị kim giáp lực sĩ!

Mà Tô Dịch cầm trong tay kiếm khí, trong chốc lát trảm ra hai kiếm, nhất kiếm đi tây phương, đánh bay do Lý Kiêu tế ra cái kia một chén nhỏ huyết sắc đèn đồng.

Một kiếm bắc dời, trảm tại Đào Như Song cái kia một tôn "Thiên sắc" đạo ấn biến thành nguy nga trên ngọn núi lớn, núi này lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Chính là Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu cầm trong tay đoản kích thừa cơ đánh tới, đều bị Tô Dịch một chưởng vỗ đến đảo lui ra ngoài.

Trong chốc lát, liên phá năm vị tuyệt thế Tiên Quân sát chiêu!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một thanh đạo kiếm trực chỉ Tô Dịch mi tâm tới.

Tử chiếu Cổ Kiếm!

Do tử khí Kiếm tông Hoàng Bi Diệp thi triển đi ra, mũi kiếm chói mắt, như điện như ánh sáng, mang theo một đạo dài đến ba vạn trượng kiếm khí màu tím.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tô Dịch đã không kịp né tránh.

Cũng không kịp đi ngăn cản, bởi vì Hoàng Bi Diệp một kiếm này, vừa lúc thừa dịp Tô Dịch ra tay đối phó mặt khác sát chiêu thời cơ đâm tới!

Tô Dịch không có né tránh, hắn thâm thúy mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đột nhiên thở ra một hơi.

Xùy

Giống như phong lôi kích đãng, một sợi kiếm khí bắn ra mà ra, đánh vào cái kia Tử chiếu Cổ Kiếm trên mũi kiếm.

Lập tức, kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Phụ cận hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Tô Dịch trong môi phun ra một hơi, lại nhất cử chống đỡ Tử chiếu Cổ Kiếm, chấn động đến này kiếm ông ông tác hưởng.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch trái tay vồ một cái.

Đã đem chuôi này Cổ Kiếm triệt để trấn áp, nhất cử đánh gãy cùng Hoàng Bi Diệp ở giữa liên hệ.

Phốc

Nơi xa, Hoàng Bi Diệp ho ra máu, vẻ mặt run sợ, khó có thể tin.

Một kiếm này, chính là hắn suốt đời đắc ý nhất sát chiêu, tên gọi tử khí đông lai, từng bị tông môn những tiên vương kia khen không dứt miệng.

Có thể ai có thể tưởng tượng, chính là một kiếm này, lại bị đối phương một ngụm chân khí chặn lại rồi?

Ai có thể nghĩ đến, đối phương tiện tay trảo một cái lực lượng, liền chặt đứt hắn cùng Tử chiếu Cổ Kiếm ở giữa liên hệ?

"Cái tên này, như thế nào như vậy khủng bố?"

Giờ khắc này, không chỉ là Hoàng Bi Diệp, Lý Kiêu, Hoa Minh Ngô chờ tuyệt thế Tiên Quân cũng không nhịn được trái tim băng giá.

Bọn hắn đều đã vận dụng đòn sát thủ, có thể nhưng như cũ không có có thể làm sao đối phương, ngược lại bị đối phương cường thế phá vỡ bọn hắn sát chiêu!

"Này kiếm cũng là không tầm thường, vậy liền dùng cái này kiếm, đưa các ngươi lên đường."

Tô Dịch đầu ngón tay phất một cái Tử chiếu Cổ Kiếm thân kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, khuấy động cửu thiên.

Sau đó, Tô Dịch bày ra cường thế nhất phản kích, lại không giữ lại.

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, liền ra bây giờ cách gần nhất Hoa Minh Ngô trước người.

Chết

Hoa Minh Ngô hét lớn, thôi động ngũ hành trấn hư ấn, hung hăng ném ra đi.

Tô Dịch mũi kiếm giương lên, kiếm ý như nước thủy triều bắn ra, trực tiếp đánh bay cái kia ngũ hành trấn hư ấn, vải không đợi chiêu thức dùng đến, mũi kiếm tùy theo chìm xuống.

Đúng như Thần nhân bổ Thiên Môn, một dưới thân kiếm, Hoa Minh Ngô vong hồn đại mạo, vừa muốn né tránh đã không kịp, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Hoa Minh Ngô một thân lực lượng phòng ngự vỡ nát tan rã, như mưa ánh sáng bay lả tả.

Mà cả người hắn bị đánh đến đảo bắn đi ra!

Thân ảnh còn giữa không trung, liền xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, kém chút liền bị trực tiếp chém thành hai khúc.

Thời khắc mấu chốt, vị này tuyệt thế Tiên Quân bóp nát bảo mệnh tín phù, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, bị một vùng không gian na di lực lượng mang đi.

Một kiếm, bại tuyệt thế Tiên Quân Hoa Minh Ngô!

Cái kia bá đạo một màn, lại lần nữa rung động toàn trường.

Nơi xa người quan chiến đều run sợ, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đơn giản như xem Thần nhân!

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã hư không tiêu thất, thẳng hướng một cái khác đối thủ.

Không tốt!

Lý Kiêu biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Sáu vị tuyệt thế Tiên Quân hợp lại thi triển sát chiêu, đều bị phá đi, sớm bảo ý thức hắn đến không ổn.

Mà mắt thấy Hoa Minh Ngô thảm trạng, cùng nhường Lý Kiêu triệt để sợ hãi, căn bản không còn dám cùng Tô Dịch liều mạng, lựa chọn bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Liền nghe một hồi bang bang như phượng gáy kiếm ngân vang vang vọng, vô số chi chít kiếm khí từ trên trời giáng xuống, che đậy vùng hư không kia.

Cũng đem Lý Kiêu cả người bao phủ tại cuồng bạo tập trung kiếm trong mưa.

Không

Lý Kiêu kinh sợ, hai gò má xanh mét, điên cuồng ngăn cản.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, hắn thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện vô số đẫm máu vết kiếm, thật giống như tại gặp lăng trì khổ hình.

Lần này, Lý Kiêu không dám tiếp tục chần chờ, chỉ có thể bóp nát bảo mệnh tín phù.

Ầm

Sau một khắc, Lý Kiêu thân ảnh biến mất không thấy, như vậy bị đào thải bị loại.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh thì trống rỗng xuất hiện tại Thần Hỏa giáo Cố Đông Lưu trước người, huy kiếm một đập.

Oanh

Cố Đông Lưu cả người giống ngã xuống sao chổi, hung hăng nện ở trên mặt đất, cái kia lực lượng bá đạo, đưa hắn thân thể đều chấn xuất vô số vết rách, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái. Cuối cùng chỉ phát ra một tiếng bi phẫn kêu to, bóp nát bảo mệnh tín phù đào mệnh.

Đi

"Mau bỏ đi! !"

. . . Phù Vân Tử, Hoàng Bi Diệp, Đào Như Song toàn thân run rẩy, tất cả đều thi triển áp đáy hòm đào mệnh bí pháp.

Tô Dịch nâng tay lên trung cổ kiếm, giữa trời một chầu.

Oanh

Huyền cấm Đại Đạo áo nghĩa khoách tán ra.

Phụ cận sơn hà, lập tức lâm vào một loại quỷ dị đứng im trạng thái, bị triệt để giam cầm.

"Không tốt!"

Phù Vân Tử biến sắc, thân ảnh như sa vào đầm lầy, đang muốn giãy dụa.

Một mảnh kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống.

"Không nghĩ tới, còn chưa đi ngang qua này Thần Nghiệt Chi Địa, liền muốn rời khỏi, không cam tâm a!"

Phù Vân Tử than thở.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã bóp nát bảo mệnh tín phù, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, Hoàng Bi Diệp cùng Đào Như Song hai người vận dụng bỏ chạy bí thuật cực kỳ ghê gớm, lại dễ dàng xé rách huyền cấm Đại Đạo giam cầm lực lượng.

Trong chớp mắt mà thôi, hai người đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đến tận đây, sáu vị tuyệt thế Tiên Quân, bốn cái bị đào thải bị loại, hai cái chạy trối chết!

Thang Vũ Yên ngốc trệ tại cái kia, nguyên bản treo ở cổ họng tâm thì lặng yên trở về chỗ cũ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, một tấm ngọc dung biến ảo chập chờn.

Đến lúc này, nàng mới rốt cục ý thức được, chính mình xa xa đánh giá thấp Thẩm Mục cái này Vũ Cảnh tiên nhân, thậm chí có thể nói, hoàn toàn đúng Thẩm Mục thực lực hoàn toàn không biết gì cả!

Một cái năng lực ép sáu vị tuyệt thế Tiên Quân Vũ Cảnh tiên nhân, truyền đi, toàn bộ Tiên giới thiên hạ, người nào dám tin tưởng?

Thang Hàn Phong mấy người cũng đều ngốc như tượng bùn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Này Thẩm Mục, có thể hay không tìm bọn hắn tính sổ sách?

Lúc này, tại bên trong chiến trường kia, còn thừa lại hơn hai mươi cái Tiên Quân, từng cái như bị dính tại mạng nhện bên trong côn trùng  bổ nhiệm giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì.

Này chút Tiên Quân, đến từ phe phái khác nhau, trước đó từng tùy tùng tại những cái kia tuyệt thế Tiên Quân bên người, cùng một chỗ vòng vây Tô Dịch.

Mà bọn hắn phản ứng chậm một bước, bị Huyền Cấm pháp tắc nhất cử giam cầm tại tại chỗ, đã không kịp chạy trốn.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới.

Những cái kia Tiên Quân dọa đến tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan, liên tục không ngừng bóp nát bảo mệnh tín phù, thân ảnh theo phiến thiên địa này ở giữa tan biến, triệt để bị loại.

Động tác gọi là một cái dứt khoát lưu loát, đều không mang theo chần chờ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, chợt liền hiểu được.

Này chút Tiên Quân đều có bảo mệnh tín phù, vì vậy yên tĩnh có thể lựa chọn đào thải ra khỏi cục, cũng sẽ không nhận thua.

Dù sao, nhận thua, cực khả năng liền phải bỏ ra một thân bảo vật, ai biết cam tâm?

Chớ nói chi là, không có những cái kia tuyệt thế Tiên Quân làm chỗ dựa, chỉ dựa vào những cái kia Tiên Quân thực lực, đã định trước căn bản không có khả năng tại đây hung hiểm vô cùng Thần Nghiệt Chi Địa bên trong sống sót.

"Xét đến cùng, đây là Thiên Thú đại hội, không phải sinh tử chiến tràng, mỗi người đều có thể thoát đi phiến thiên địa này, muốn giết chết bọn hắn, nguyên bản hi vọng liền không lớn."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, hắn còn dự định vơ vét một chút chiến lợi phẩm, hiện tại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Keng

Tô Dịch đưa tay thu hồi cái kia một thanh Tử chiếu Cổ Kiếm, phủi phủi quần áo, liền hướng xa xa Thang Vũ Yên đám người bước đi.

Làm thấy hắn thân ảnh đi tới, Thang Vũ Yên đột nhiên theo cái kia rung động trong tâm tình của tỉnh táo, cái kia tờ sạch diễm gương mặt xinh đẹp đã trở nên vi diệu mà phức tạp.

Nàng môi đỏ chiếp ừ, muốn nói lại thôi, trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì là tốt.

Thang Hàn Phong cùng những cái kia Tiên Quân thì lo sợ bất an, từng cái cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch tầm mắt, giống như e sợ cho Tô Dịch thừa này liền sẽ, cùng bọn hắn tính sổ sách.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Thang Hàn Phong toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nơm nớp lo sợ khom người cúi đầu, xấu hổ lại hoảng hốt, nói:

"Thẩm Mục, trước đó là mắt của ta kém cỏi, có nhiều mạo phạm, mong rằng ngươi đại nhân đại lượng, đừng tìm ta so đo, ta. . . Ta thật không biết ngươi thì ra là thế lợi hại!".