Chương 1682: Khu trục

Chương 1682: Khu trục

Mắt thấy Thang Hàn Phong cúi đầu xin lỗi, mặt khác Tiên Quân cũng kinh sợ nói xin lỗi, căn bản không dám chần chờ.

Thấy này, Thang Vũ Yên nội tâm không hiểu thấy hết sức thoải mái.

Dọc theo con đường này, bọn gia hỏa này lải nhải, nhiều lần mở miệng giật dây, muốn nàng vứt xuống Thẩm Mục mặc kệ, cũng làm cho nội tâm của nàng rất là phiền muộn, một mực nhẫn ở trong lòng, không có phát tác.

Hiện tại, gặp bọn họ tất cả đều cúi đầu, e sợ cho bị Tô Dịch thanh toán, Thang Vũ Yên cũng không khỏi nghĩ nói một tiếng, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế?

Tô Dịch quét Thang Hàn Phong đám người liếc mắt, nói: "Nói xin lỗi thì không cần, một chút việc nhỏ mà thôi, ta từ trước tới giờ không từng để ở trong lòng."

Thang Hàn Phong đám người nhất thời thở phào.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Bất quá, các ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi Thiên Thú Ma Sơn cho thỏa đáng."

Mọi người: "? ? ?"

Thang Hàn Phong kinh ngạc nói: "Thẩm Mục, ngươi. . . Này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Theo tiến vào Thiên Thú Ma Sơn đến bây giờ, đã qua đi hơn hai mươi ngày, các ngươi dọc theo con đường này đi theo Thang Vũ Yên bên người, cũng không có ra qua bao nhiêu lực."

"Có thể các ngươi phân đến chiến lợi phẩm, có thể một lần đều ít qua."

Một phen, nhường Thang Hàn Phong đám người sắc mặt cũng thay đổi.

Này Thẩm Mục, dám chỉ trích bọn hắn là ăn uống miễn phí vướng víu?

Thang Vũ Yên cũng không khỏi khẽ giật mình.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Thang Vũ Yên đã đối với các ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu ngươi nhóm vẫn tính có chút lương tâm, liền mau mau rời đi đi, các ngươi so với ai khác đều rõ ràng, không có Thang Vũ Yên, chỉ bằng các ngươi thực lực, sớm đã bị đào thải ra khỏi cục."

Thang Hàn Phong nhịn không được nói: "Thẩm Mục, chúng ta thừa nhận thân phận của ngươi tôn quý, thực lực mạnh mẽ, có thể lúc trước trên đường, ngươi chưa từng từng góp sức? Ngươi nói chúng ta là vướng víu, trước ngươi biểu hiện, so với chúng ta càng không thể tả!"

Những người khác cũng dồn dập phụ họa.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta vốn không muốn so đo cái gì, đơn giản là muốn để cho các ngươi nhanh chóng rời đi mà thôi, có thể các ngươi lại nhất định phải so đo, cũng được, ta liền để cho các ngươi triệt để hết hy vọng."

Thang Hàn Phong toàn thân cứng đờ, run giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn ra tay với chúng ta? Cái này cùng qua sông đoạn cầu có gì khác biệt?"

Những người khác cũng biến sắc.

Dùng Tô Dịch thực lực, như muốn đối phó bọn hắn, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Một mực yên lặng Thang Vũ Yên cũng nhịn không được phải lên tiếng, có thể chợt, nàng liền sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dịch lật tay lại, hiện ra hơn mười loại nhiều loại bảo vật, cấu kết máu lông vũ, to lớn lợi trảo, đẫm máu yêu thú thủ cấp các loại.

"Các ngươi còn nhận ra những bảo vật này lai lịch?"

Tô Dịch nhàn nhạt hỏi.

Thấy những bảo vật này, Thang Vũ Yên đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện.

Dọc theo con đường này, bọn hắn trải qua nhiều lần gần như trí mạng hung hiểm sát kiếp, có thể mỗi một lần đều hữu kinh vô hiểm xông tới.

Giống tại Ma Huyết hồ lớn, ẩn núp lấy một đầu khủng bố vô biên huyết sắc hung cầm, chưởng khống Không Gian pháp tắc, tại na di hư không lúc, đủ tuỳ tiện thuấn sát Tiên Quân nhân vật.

Lúc đó, Thang Vũ Yên đều thấy vô cùng khó giải quyết, cho rằng chắc chắn phải trả cái giá nặng nề.

Có ai nghĩ được, cái kia huyết sắc hung cầm lại giống nhận lớn lao kinh hãi, đột nhiên trốn, hoàn toàn vượt quá Thang Vũ Yên dự liệu của bọn hắn.

Có thể làm thấy Tô Dịch xuất ra cái kia một đoạn nhuốm máu lông vũ, Thang Vũ Yên hiểu rõ, lúc ấy dọa lùi cái kia huyết sắc hung cầm, hẳn là Tô Dịch!

Đồng dạng, Thang Vũ Yên cũng nhận ra, cái kia to lớn thú trảo, đến từ khói đen sói lâm chỗ sâu cái kia một đầu giống như Cự Viên yêu ma.

Cái kia đẫm máu yêu thú thủ cấp, đến từ bạch cốt hoang mạc một đầu hoàng kim bọ cạp thú.

. . . Theo nhận ra cái kia hơn mười loại bảo vật, Thang Vũ Yên cũng không khỏi ngơ ngẩn, cảm xúc chập trùng, lúc này mới ý thức được, đoạn đường này hành động bên trong, bọn hắn chỗ gặp phải những cái kia đáng sợ sát kiếp, nguyên lai đều là Tô Dịch tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới từng cái hóa giải!

Mà bọn hắn cho đến vừa rồi, cũng đều toàn mơ mơ màng màng!

Thang Hàn Phong mấy người cũng trợn tròn mắt, bọn hắn làm sao không nhận ra những cái kia bảo vật lai lịch?

Tự nhiên, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, dọc theo con đường này bị bọn hắn coi là ngồi mát ăn bát vàng Tô Dịch, kì thực một mực đang giúp bọn hắn bài ưu giải nạn!

Thế này sao lại là vướng víu, rõ ràng liền là thâm tàng công cùng tên!

Trong lúc nhất thời, Thang Hàn Phong bọn hắn cũng không khỏi xấu hổ, xấu hổ vô cùng.

Tô Dịch thu hồi cái kia hơn mười kiện bảo vật, nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Lần này, lại không người dám phản bác, từng cái ủ rũ, bóp nát trong tay tín phù, xám xịt rời đi.

Thang Vũ Yên không có ngăn cản.

Nàng làm sao không rõ ràng, ở sau đó hành động bên trong, như mang nữa những cái kia Tiên Quân, thế tất sẽ trở thành là lớn nhất vướng víu?

Chớ nói chi là, dọc theo con đường này, nàng làm việc công bằng, nhường những cái kia Tiên Quân phân đến rất nhiều chiến lợi phẩm, xa so với mặt khác tham dự Thiên Thú đại hội cường giả càng may mắn.

Tàn khốc điểm nói, dùng bọn hắn thực lực, sớm khi tiến vào Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu lúc, liền đã định trước đem bị đào thải bị loại!

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch quay người hướng phía trước bước đi.

Đổi lại trước kia, Thang Vũ Yên nhất định sẽ tâm sinh mâu thuẫn, dù sao trước đó hành động bên trong, nàng một mực là mọi người chủ tâm cốt, hết thảy công việc đều do nàng tới quyết định.

Có thể hiện tại. . .

Thang Vũ Yên vô ý thức liền đi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người dần dần tan biến tại phiến thiên địa này.

"Không nghĩ tới, lần này Thiên Thú đại hội bên trên, lại ra Thẩm Mục dạng này số một thâm tàng bất lộ tuyệt thế ngoan nhân!"

Âm thầm, đột nhiên đi ra một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái thân mặc màu đỏ trường bào nam tử, tóc mai điểm bạc, đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Phí Trinh!

Thái Nhất giáo tuyệt thế Tiên Quân.

"Một người, lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân, này Thẩm Mục thực lực hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ!"

"Thời điểm trước kia, nhưng từ không từng nghe nói Tiên giới có dạng này nhân vật số một."

. . . Mọi người nghị luận, nghi ngờ không thôi.

"Đi, lập tức đi cùng ông dài Phong sư huynh tụ hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, này Thẩm Mục cùng Thang Vũ Yên cũng tất nhiên là hướng về phía cái kia một tòa Thái Hoang bí cảnh mà đi!"

Phí Trinh làm ra quyết đoán, "Mà chúng ta, nhất định phải nắm hôm nay phát sinh ở Liệt Không núi trận này đại chiến tin tức báo cho ông dài Phong sư huynh!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều đáp ứng.

Thẩm Mục, một cái thanh danh không hiển hách, thâm tàng bất lộ tuyệt thế ngoan nhân, hôm nay không ngừng lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân, còn thu được một kiện hư hư thực thực Thái Cảnh tiên bảo tạo hóa.

Bực này việc lớn, hoàn toàn chính xác nhất định phải nhanh nhường ông dài Phong sư huynh biết được!

Cùng một thời gian, tại "Liệt Không núi" phụ cận khu vực khác bên trong, lần lượt có tiềm ẩn trong bóng tối thân ảnh xuất hiện, sau đó hướng nơi xa na di mà đi.

Không thể nghi ngờ, những thân ảnh kia đều mắt thấy vừa rồi cái kia một trận đại chiến, lại không dám ở nơi này khu vực bên trong lưu lại.

. . .

Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài.

Thiên Thú đại hội kéo ra màn che đến nay, đã qua đi hai mươi hai ngày.

Cái kia to lớn trên đạo trường, sớm đã hội tụ rất nhiều bị đào thải bị loại Tiên Quân nhân vật.

"Bên trên thiên vị Tiên Quân, đã xuất cục ròng rã 830 người, chết mười lăm người, lần này cạnh tranh có thể xa so với dĩ vãng tàn khốc rất nhiều."

Một vị Tiên Vương khẽ nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia Tiên Quân bên trong nhân vật tuyệt thế, nên đều đã giết tiến vào Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu."

"Tiếp xuống cạnh tranh, mới kịch liệt nhất cùng tàn khốc  bất quá, trước mắt còn vô pháp đánh giá ra, ai có thể tại cuối cùng chiếm được lần này Thiên Thú đại hội tên thứ nhất."

"Theo ta thấy, tên thứ nhất tất nhiên là Cung Nam Phong, sớm tại năm ngày trước, hắn đã giết tiến vào Thần nghiệt cổ địa  đây chính là Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu hung hiểm nhất cấm địa một trong."

Một vị Tiên Vương nói chắc như đinh đóng cột.

"A, không đến cuối cùng một ngày, nhưng chớ có vọng kết luận."

"Không sai, giống ông trường phong, Phí Trinh, Chử Bá Thiên chờ có thể xưng tuyệt thế Tiên Quân, tại lần này Thiên Thú đại hội bên trên, cũng đều hiển lộ ra đủ để kinh thế hãi tục phong thái, trận này bên trong hơn phân nửa Tiên Quân nhân vật, đều là tại cướp đoạt cơ duyên bên trong, thua ở bọn hắn dưới tay."

Nghe được dạng này tiếng nghị luận, giữa sân những cái kia bị đào thải bị loại Tiên Quân, đều thần sắc ảm đạm, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, cùng những cái kia tuyệt thế Tiên Quân so sánh, bọn họ đích xác kém một đoạn dài.

"Có không cái kia Thẩm Mục tin tức?"

Đột nhiên, một vị Tiên Vương hỏi.

Thiên Thú đại hội lúc vừa mới bắt đầu, Thẩm Mục nhất cử đào thải không ít lợi hại Tiên Quân, cho ở đây rất nhiều đại nhân vật lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Thẩm Mục cũng bị coi là một thớt hoành không giết ra hắc mã!

Một vị khác Tiên Vương vẻ mặt cổ quái, nói: "Đoạn thời gian gần nhất, này Thẩm Mục một mực đi theo Thang Vũ Yên bên người hành động, bị hắn đào thải đối thủ. . . Là không."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đại nhân vật không khỏi kinh ngạc.

"Lúc mới đầu, Thẩm Mục không phải là rất lợi hại sao, nhất cử đào thải nhiều cái đối thủ, làm sao đoạn thời gian gần nhất, biểu hiện lại như vậy bình thường?"

"Ta còn coi hắn là một con ngựa ô, không nghĩ tới a, cuối cùng vẫn là chẳng khác gì so với người thường."

"Gia nhập Thang Vũ Yên trận doanh hành động, tất nhiên là bị Thang Vũ Yên phong mang che đậy kín, như thế so sánh, này Thẩm Mục. . . Vẫn là kém tuyệt thế Tiên Quân một bậc."

. . . Mọi người nghị luận một lát, liền không còn quan tâm.

Trong nửa tháng này, tại Thiên Thú đại hội bên trên rực rỡ hào quang tuyệt thế Tiên Quân thực sự quá nhiều.

Cùng so sánh, tại những đại nhân vật kia trong mắt, Thẩm Mục đã hoàn toàn ảm đạm phai mờ, không đáng lại lưu tâm quan tâm.

Chỉ có Thang Linh Khải vẻ mặt cổ quái, Thang Vũ Yên phong mang, chỗ này khả năng che đậy kín Tô Dịch?

Nhưng vào lúc này một hồi kịch liệt gợn sóng không gian nổi lên.

Một đám Tiên Quân thân ảnh rơi xuống tại trong đạo trường, hoặc là thân thể vỡ nát, chỉ còn lại có thần hồn, hoặc là thân thể tàn phá nhuốm máu, thụ trọng thương.

Bộ dáng đều rất thê thảm.

Giữa sân lập tức oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ này chút Tiên Quân trong cùng một lúc tao ngộ đáng sợ sát kiếp?

Còn không đợi mọi người phản ứng, thời gian kế tiếp bên trong, kịch liệt không gian ba động không ngừng tuôn ra, cái này đến cái khác Tiên Quân thân ảnh na di ra tới.

Tất cả đều thụ trọng thương, toàn thân chảy máu.

Này chút bị đào thải Tiên Quân tại trở về về sau, đều khàn giọng đau nhức kêu lên, vẻ mặt hoặc bi phẫn, hoặc hoảng sợ, hoặc không cam lòng. . .

Một màn kia màn, nhường ở đây những tiên vương kia đều không thể bình tĩnh.

Nên tao ngộ đáng sợ đến bực nào sát kiếp, mới có thể nhường nhiều như vậy Tiên Quân kém chút một mệnh ô hô, không thể không mượn bảo mệnh tín phù đào mệnh?

Rất nhanh, tuyệt thế Tiên Quân Hoa Minh Ngô xuất hiện, thân thể kém chút nứt ra, tóc tai bù xù.

Lập tức, toàn trường chấn động.

Một vị tuyệt thế Tiên Quân, đều kém chút bị giết! ?

Mà cái này cũng không coi xong, theo sát tại Hoa Minh Ngô về sau, Lý Kiêu, Phù Vân Tử, Cố Đông Lưu

Phù Vân Tử, Lý Kiêu, Cố Đông Lưu ba vị tuyệt thế Tiên Quân, lần lượt xuất hiện tại đây to lớn trong đạo trường.

Bộ dáng một cái so một cái thê thảm cùng chật vật, thương thế trên người cũng một cái so một cái thảm trọng.

Làm thấy cảnh này, liền tại tràng những tiên vương kia đều bị kinh đến, khó có thể tin.

Cuối cùng là tao ngộ kinh khủng bực nào sát kiếp, mới tại như thế trong thời gian ngắn, nhường những cái kia tuyệt thế Tiên Quân đều kém chút bỏ mình đạo tiêu! ?.