Chương 1683: Thành thần chi bí

Chương 1683: Thành thần chi bí

Nguyên nhân rất nhanh bị hỏi lên.

Chỉ là chân tướng, lại làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt, nhất thời khó mà tin được.

Không phải tao ngộ đáng sợ sát kiếp.

Cũng không phải gặp đội hình đáng sợ đối thủ cạnh tranh săn bắn.

Mà là, tất cả đều thảm bại tại một người trong tay!

Thẩm Mục!

Cái kia trước đó còn bị rất nhiều Tiên Vương sơ sót một vai, lại tại Liệt Không sơn phụ cận, dùng sức một mình, quét ngang hết thảy địch!

Sáu vị tuyệt thế Tiên Quân hợp lại, đều bị hắn trấn áp thô bạo!

Dạng này chân tướng, đơn giản long trời lở đất, nhường ở đây hết thảy đại nhân vật cũng vì đó rung động, hít vào khí lạnh.

Quá hung tàn!

Thiên Thú đại hội tiến hành đến hiện tại, được chú ý nhất Cung Nam Phong, ông trường phong chờ tuyệt thế Tiên Quân, đều chưa từng chém giết ra như thế lừng lẫy chói lọi chiến tích!

Nói cách khác, đây tuyệt đối được xưng tụng là Thiên Thú đại hội tiến hành đến hiện tại, bất khả tư nghị nhất một trận đại chiến!

"Một người, liền lực áp toàn trường, quét ngang vô địch? Này Thẩm Mục có thể thực khó lường a!"

Có Tiên Vương thì thào.

"Thang đạo huynh, này Thẩm Mục đến tột cùng là lai lịch gì?"

Có Tiên Vương ánh mắt nhìn về phía Thang Kim Hồng.

Lập tức, rất nhiều ánh mắt của đại nhân vật đều nhìn sang.

Ai cũng rõ ràng, này Thẩm Mục là thông qua Cổ tộc Thang thị quan hệ, mới tham dự vào lần này Thiên Thú đại hội bên trong.

Thang Kim Hồng nội tâm cũng rung động không thôi, ngoài miệng thì cười khổ nói: "Không dối gạt chư vị, lão hủ cũng không rõ ràng, vị kia trầm Mục đạo hữu thân phận có chút thần bí, hư hư thực thực là theo Tiên giới một chỗ không có biết thế ngoại bên trong vùng tịnh thổ đi ra."

Không có biết chỗ?

Thế ngoại Tịnh thổ?

Lập tức, ở đây những đại nhân vật kia miên man bất định.

Thang Linh Khải trong lòng thì kém chút cười rộ lên, Kim Hồng lão tổ nói lên lời nói dối đến, thật đúng là có mũi có mắt, không có chút nào sơ hở.

Bất quá, như thế cũng tốt, nắm Tô Dịch chỗ giả trang Thẩm Mục cùng không có biết thế ngoại Tịnh thổ liên hệ tới, dù cho bị những đại thế lực kia điều tra, cũng đã định trước tìm không thấy manh mối!

Rất nhanh, có người trầm giọng mở miệng, nói đến một sự kiện: "Cái kia Liệt Không sơn bên trên, thật xuất hiện một kiện Thái Cảnh tiên bảo?"

Thái Cảnh tiên bảo!

Loại bảo vật này, tại toàn bộ Tiên giới đều gần như đã tìm không thấy, đủ để cho đang ngồi những tiên vương kia điên cuồng tranh đoạt.

Trước đó, cũng không ai có thể nghĩ đến, tại lần này Thiên Thú đại hội bên trên, lại xảy ra thổ bực này khó lường tạo hóa.

"Theo sự miêu tả của bọn hắn, cái kia một tấm màu vàng kim da thú hoàn toàn chính xác rất như là Thái Cảnh tiên bảo."

Một vị Tiên Vương trầm giọng nói.

Trong lúc nhất thời, những tiên vương kia vẻ mặt khác nhau, đều mang tâm tư.

Thang Linh Khải trong lòng run lên, ý thức được không ổn, một kiện Thái Cảnh tiên bảo, đủ để cho những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh Đế Quân đều tâm động, huống chi là ở đây những tiên vương kia?

Bây giờ, chí bảo như thế rơi vào Tô Dịch trong tay, không thể nghi ngờ sẽ bị những tiên vương kia để mắt tới, làm Thiên Thú đại hội kết thúc lúc, còn không biết sẽ trêu chọc tới bao lớn phiền toái.

Cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chính là như thế.

"Như thật sự là Thái Cảnh tiên bảo, chỗ này có thể sẽ bị một cái Tiên Quân hàng phục?"

Bỗng dưng, Thang Kim Hồng cười lạnh mở miệng, "Các vị như được chứng kiến Thái Cảnh tiên bảo uy năng, tự nhiên rõ ràng, đừng nói là Tiên Quân, liền là như cùng ta chờ dạng này Tiên Vương, đều rất khó hàng phục cái kia các loại bảo vật!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Hoàn toàn chính xác, Thái Cảnh tiên bảo uy năng vô cùng lớn, liền Tiên Vương đều không thể chưởng khống, đoạn không thể lại bị Tiên Quân hàng phục!

"Bất kể như thế nào, cái kia kim sắc da thú tất nhiên là một kiện khó lường báu vật, dù cho không phải Thái Cảnh tiên bảo, cũng chắc chắn xa không phải Tiên Vương cấp bảo vật có thể so sánh."

Một vị Tiên Vương trầm giọng nói, " có lẽ  chờ cái kia Thẩm Mục theo Thiên Thú Ma Sơn trở về về sau, chỉ cần nhìn một chút món bảo vật kia, liền có thể chân tướng phơi trần."

Thang Kim Hồng sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi đường đường một vị Tiên Vương, lại nhớ một vị Tiên Quân thu được cơ duyên, không chê e lệ?"

Vị kia Tiên Vương lập tức nghẹn lời, vẻ mặt âm tình bất định.

Thang Kim Hồng tầm mắt quét nhìn toàn trường, nói: "Lần này Thiên Thú đại hội, do ta Thang gia đảm đương chủ nhà, ta đem lời trước đặt xuống tại đây, nhưng phàm tham dự vào Thiên Thú đại hội Tiên Quân, vô luận thu hoạch được như thế nào tạo hóa, đều thuộc về bọn hắn chính mình, không cho người khác ngấp nghé cùng nhúng chàm!"

"Bằng không, liền là cùng ta Thang gia không qua được!"

Tiếng truyền toàn trường, khí phách.

Cái này là tại tỏ thái độ, không cho phép những người khác đi ngấp nghé Tô Dịch thu được cái kia cái cọc tạo hóa!

Thấy này, Thang Linh Khải thầm thở phào.

Kim Hồng lão tổ cử động lần này không thể nghi ngờ ổn thỏa nhất, cũng có thể giúp Tô Dịch tránh đi rất nhiều phiền toái cùng tai hoạ.

Bất quá, Thang Linh Khải đồng dạng rõ ràng, ở đây có chút Tiên Vương nhân vật, sợ là không thể nào đến đây dừng tay.

Dù sao, như Tô Dịch đạt được tạo hóa, thật chính là một kiện Thái Cảnh tiên bảo, những tiên vương kia thế tất đều sẽ ra tay cướp đoạt!

Thậm chí, sẽ dẫn phát một số bá chủ thế lực lẫn vào tiến đến!

"Còn tốt, lần này Tô đạo hữu là dùng thân phận của Thẩm Mục xuất hiện, sớm đã cải biến dung mạo, không đến mức bị người nhìn thấu chân diện mục  chờ Thiên Thú đại hội kết thúc, liền trước tiên đưa Tô đạo hữu rời đi, tránh khỏi rước họa vào thân."

Thang Linh Khải thầm nghĩ trong lòng.

. . .

Thiên Thú Ma Sơn.

Thần Nghiệt Chi Địa.

Một tòa vắng vẻ khe núi bên trong.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đang ở nhìn chăm chú trong tay màu vàng kim da thú.

Vật này tính chất mềm mại như trù đoạn, có nửa thước lớn nhỏ, mặt ngoài chảy xuôi theo như sương mù giống như kim quang, mỹ lệ mà thần bí.

"Thẩm huynh, đây quả thật là Thái Cảnh tiên bảo?"

Một bên, Thang Vũ Yên nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Đáng tiếc, bảo vật này bản nguyên lực lượng đã sắp tiêu hao hầu như không còn, phái không lên bao lớn công dụng."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài.

Hắn đã nhìn ra, bảo vật này thất lạc thế gian quá lâu, trải qua năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, bản nguyên lực lượng sớm đã sắp sửa cạn khô.

Tuế nguyệt vô tình, đầu gỗ sẽ mục nát thành tro bụi, người sẽ hóa thành xương khô tro bụi, trên đời này vạn vật, tại tuế nguyệt lưu chuyển bên trong, đều rất khó Vĩnh Hằng trường tồn.

Từ xưa mỹ nhân như danh tướng, không khen người ở giữa thấy đầu bạc!

Bảo vật cũng không ngoại lệ.

Này tờ màu vàng kim da thú, rõ ràng tồn thế đã lâu, cực có thể là theo trăm vạn năm trước Thái Hoang thời kì liền thất lạc tại thế gian, có thể kéo dài tồn cho tới hôm nay, đã đúng là khó được.

"Vậy ngươi có thể nhìn ra, bảo vật này cất giấu bí mật gì sao?"

Thang Vũ Yên hỏi lại.

"Lại cho ta nhìn một chút."

Tô Dịch nói xong, đã phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào trong đó.

Oanh

Chớp mắt, phảng phất như trở lại Thái Hoang thời kì, vô số kỳ quái hình ảnh trong đầu nổi lên.

Chợt, hình ảnh lôi kéo, xuất hiện một tòa Kình Thiên mà đứng Thần sơn.

Gió tuyết đầy trời.

Một cái thon gầy bạch y nam tử đứng yên đỉnh núi.

Nam tử thân ảnh thẳng tắp như thương, giống như vạn thế chúa tể, nhìn xuống thiên địa.

Nam tử một bên, đứng thẳng một cái ôm ấp trường mâu áo đen lão giả, như lão nô cong cong thân thể.

"Chuyện cho tới bây giờ, bản tọa đã lớn khái suy đoán ra, chư thần sở dĩ ngăn cản chúng ta đăng lâm phong thần chi lộ, đơn giản hai nguyên nhân."

"Thứ nhất, sợ bị uy hiếp được tự thân địa vị, theo cái kia cao cao tại thượng thần tọa rơi xuống phàm trần."

"Thứ hai, sợ luân hồi tái hiện, triệt để tước đoạt do bọn hắn chấp chưởng Kỷ Nguyên trật tự!"

Bạch y nam tử trong con ngươi, hiển hiện một vệt khinh thường.

"Chủ thượng, chúng ta. . . Thật muốn cùng chư thần tuyên chiến sao?"

Một bên, cái kia tựa như lão nô áo đen lão giả mở miệng.

"Không phải ta cùng bọn hắn khai chiến, là bọn hắn không dung ta thành thần!"

Bạch y nam tử đuôi lông mày hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ, "Buồn cười là, bọn hắn lại vọng tưởng thu ta làm nô tài, tôn kính bọn hắn làm chủ, đảm đương bọn họ trên thế gian hành tẩu thần sứ, đơn giản quá xem thường ta rơi Trường Ninh!"

"Chủ thượng, có thể ngài lần này như có đi không về. . ."

"Liền có đi không về!"

Bạch y nam tử ngữ khí dứt khoát, "Cái kia con đường thành thần, ta sớm đã dòm ra, trước mắt thiếu hụt, đơn giản là một cái cơ hội, một cái đốt thần hỏa, ngưng thần ô thời cơ!"

"Như ta không chết, ngày khác trở về lúc, hẳn là Thần cảnh."

"Như một đi không trở lại, đơn giản một chết mà thôi, làm sao phải sợ?"

Nói xong, bạch y nam tử quay đầu, nhìn về phía cái kia áo đen lão bộc, "Ta sau khi đi, ngươi tới trấn thủ Liệt Không sơn."

Áo đen lão bộc toàn thân chấn động, hốc mắt ửng hồng, nói: "Chủ thượng, thật đã không có lựa chọn nào khác sao?"

Bạch y nam tử lắc đầu.

Sau đó, hắn lấy ra một khối màu vàng kim da thú, đưa cho áo đen lão bộc, "Khối này Mây Trạch Minh Không Thú da thú bên trên, ghi lại thành thần chi bí."

"Nhớ lấy, về sau ngươi chỉ có đặt chân Thái Cảnh lúc, mới có thể đi lĩnh hội."

Nói đến đây, bạch y nam tử thán nói, " dĩ nhiên, như về sau tuế nguyệt bên trong, con đường thành thần triệt để biến mất khỏi thế gian, ngươi chính là có cơ hội lĩnh hội đến trong đó huyền bí, cũng lại không có cơ hội thành thần."

"Được rồi, ta phải đi."

Dứt lời, bạch y nam tử thân ảnh bay vút lên trời.

Oanh

Khi hắn đi vào bầu trời chỗ sâu, thân ảnh đột nhiên bốc cháy lên, một cỗ khí tức kinh khủng bay thẳng bầu trời chỗ sâu, đánh vào một đạo thần bí vô hình môn hộ phía trên.

Cái kia phiến thiên khung tùy theo xuất hiện vô số vết rách, như muốn sụp đổ.

Nhưng rất nhanh, một mảnh dày nặng kiếp vân tuôn ra, cấm kỵ tai kiếp lực lượng trên vòm trời chỗ sâu mờ mịt, lộ ra ra một đạo lại một đạo khí tức khủng bố thần bí vĩ ngạn thân ảnh.

"Rơi Trường Ninh, ngươi chung quy là đi lên không đường về."

"Mưu toan nhóm lửa thần hỏa, trùng kích thần vị, đáng chém!"

"Hiện tại thu tay lại, còn kịp!"

. . . Một đạo lại một đạo hét lớn, theo kiếp vân chỗ sâu truyền ra, những cái kia khí tức kinh khủng thần bí thân ảnh, đều đằng đằng sát khí.

"Cái gì gọi là Thần cảnh? Đơn giản là cao hơn Tiên đạo một con đường đồ thôi, các ngươi thật đúng là đem mình làm làm chấp chưởng chư thiên chúa tể rồi?"

Bạch y nam tử cười to một tiếng, thân thể như bùng cháy Liệt Nhật, triều kiến Khung chỗ sâu đánh tới.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ tung vang vọng.

Tô Dịch chỗ "Xem" đến những hình ảnh này lập tức vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ tan biến.

Theo sát lấy, lại một bức tranh chiếu hiện ra.

Bức họa này mặt, tràn ngập sụp đổ, rung chuyển, máu tanh cảnh tượng.

Trùng trùng điệp điệp thiên kiếp lực lượng, phủ kín bầu trời, giống mưa rào tầm tã ầm ầm buông xuống.

Rất nhiều đặt chân Tiên đạo đỉnh khủng bố thân ảnh, đều đụng phải thiên kiếp đả kích, hoặc kêu rên kêu to, hoặc cực kỳ bi ai gào thét, hoặc phẫn nộ gào thét.

Nhưng cuối cùng, đều lần lượt tại cái kia hạo kiếp phía dưới chết.

Cái kia cảnh tượng quá khốc liệt.

Huyết vũ mưa lớn, thiên địa đồng bi, bừa bãi tàn phá hạo kiếp lực lượng, giống như thần phạt, đem cái kia thế gian Thái Cảnh cường giả vô tình tàn sát.

Cái kia từng hiệu mệnh tại bạch y nam tử bên cạnh áo đen lão nô, cũng ở trong đó.

Hắn cả người là máu, tính mệnh thở hơi cuối cùng, khó khăn giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Nơi đó kiếp vân bao trùm, lôi đình mãnh liệt.

Mà tại kiếp vân chỗ càng sâu, lộ ra ra một chút thần bí mà kinh khủng vĩ ngạn thân ảnh.

"Chủ thượng, lão nô cuối cùng vẫn là không có thể chờ đợi đến ngài thành thần trở về. . ."

Áo đen lão giả thanh âm khàn khàn thì thào, "Nhưng lão nô tin tưởng, ngài nhất định còn sống. . ."

Chợt, thân ảnh của hắn bị hạo kiếp bao phủ, ầm ầm vỡ nát.

Hình thần câu diệt.

Hình ảnh đến tận đây, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch tay nâng cái kia tờ màu vàng kim da thú, ánh mắt sáng tối chập chờn..