Chương 1684: Thần linh căn nguyên

Chương 1684: Thần linh căn nguyên

Tô Dịch nội tâm xác thực hết sức rung động.

Trước đó thấy cái kia hai cái cảnh tượng, đều được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Thái Hoang thời kì, một cái tên là rơi Trường Ninh Thái Cảnh nhân vật, từng nhóm lửa thần hỏa, trùng kích thần vị, dẫn tới chư thần hợp lại ngăn chặn!

Dựa theo rơi Trường Ninh nói, hắn đã nhìn rõ đến thành thần chi bí, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đốt thần hỏa, ngưng thần ô vuông, leo lên con đường thành thần.

Có thể chư thần lại không cho phép tất cả những thứ này phát sinh, vẻn vẹn chỉ tỏ thái độ, muốn thu rơi Trường Ninh vì thần sứ.

Rơi Trường Ninh cự tuyệt, cưỡng ép đi trùng kích thần vị, đến mức cuối cùng gặp nạn!

Rơi Trường Ninh cuối cùng sống hay chết?

Tô Dịch không rõ ràng.

Nhưng hắn khẳng định là, từ đó về sau, rơi Trường Ninh chưa từng lại xuất hiện qua.

Này theo cái kia cái thứ hai cảnh tượng bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Khi đó, giữa thiên địa bao phủ một trường hạo kiếp, đem thế gian từng cái đăng lâm Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật tàn sát, thiên địa rung chuyển sụp đổ, huyết vũ mưa lớn.

Mà từng hiệu mệnh tại rơi Trường Ninh bên người áo đen lão bộc, cũng tại trận này hạo kiếp bên trong chết.

Trước khi chết, đều tại vì không có thể chờ đợi đến rơi Trường Ninh trở về mà tiếc nuối.

"Cái kia một trường hạo kiếp bên trong  đồng dạng có chư thần cái bóng xuất hiện, mà nhằm vào chính là thế gian này Thái Cảnh nhân vật!"

"Chư thần vì sao phải làm như vậy?"

"Thật chẳng lẽ như rơi Trường Ninh nói, chư thần đang sợ?"

Tô Dịch nhớ tới, rơi Trường Ninh từng nói cái kia lời nói:

"Chư thần sợ bị uy hiếp được tự thân địa vị, theo cái kia cao cao tại thượng thần tọa rơi xuống phàm trần."

"Bọn hắn cũng sợ luân hồi tái hiện, triệt để tước đoạt do bọn hắn chấp chưởng Kỷ Nguyên trật tự!"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Vương Dạ khi còn sống, đã từng hao phí tháng năm dài đằng đẵng đi tìm kiếm con đường thành thần, thậm chí vì thế từng xông vào kỷ nguyên trường hà, đi tới khác biệt Kỷ Nguyên vị diện!

Cuối cùng, Vương Dạ hoàn toàn chính xác dò thăm rất nhiều có giá trị manh mối.

Thần cảnh, hoàn toàn chính xác tồn tại!

Con đường này đồ áp đảo tiên trên đường, chỉ có đặt chân Thần cảnh, mới có thể hành tẩu tại kỷ nguyên trường hà phía trên, nhảy ra Kỷ Nguyên thay đổi xiềng xích, giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Vì vậy, bực này tồn tại được xưng thần linh!

Thần linh, chấp chưởng Kỷ Nguyên quy tắc, tại trong mắt thế nhân, liền như là chấp chưởng thiên đạo trật tự cùng thiết luật chúa tể.

Thần linh, không sợ Kỷ Nguyên thay đổi, tuế nguyệt ăn mòn, vì vậy, bọn hắn nắm giữ lực lượng  có thể áp đảo khác biệt thời đại cùng Kỷ Nguyên văn minh phía trên.

Nguyên nhân chính là giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ tồn tại, vì vậy, bọn hắn lực ảnh hưởng  có thể xâu xuyên qua, đương thời, tương lai!

Có thể bỏ qua một bên này chút miêu tả, cái gọi là thần linh, kì thực liền là một đám đặt chân Thần cảnh người tu hành thôi.

Bọn hắn chỗ lĩnh hội chính là Kỷ Nguyên pháp tắc, không sợ thế sự thay đổi, mới có thể bị thế nhân hình dung là Vĩnh Hằng chúa tể.

Vương Dạ khi còn sống, liền từng điều tra đến, đặt chân Thần cảnh người, sở dĩ có thể cường đại như vậy, hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn theo Kỷ Nguyên pháp tắc bên trong ngưng tụ thần cách, xây thành thần vị!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi thần linh có thần cách bị đoạt, thần vị bị thay thế, liền sẽ bị đánh rơi phàm trần!

Trừ này, Vương Dạ từng từ rất nhiều cổ lão di tích cùng manh mối bên trong suy đoán ra, tại Thần cảnh cấp độ, thần cách cùng thần vị là có hạn!

Nguyên nhân cùng kỷ nguyên trường hà có quan hệ.

Kỷ nguyên trường hà bên trong, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều Kỷ Nguyên văn minh.

Mỗi một cái Kỷ Nguyên văn minh ẩn chứa trật tự pháp tắc, chỉ có thể nhường một nhóm nhỏ người ngưng tụ thần cách, đúc thành thần vị.

Mà hết thảy này, cũng là mang ý nghĩa, thần linh số lượng là có hạn!

Những người khác muốn chứng đạo thành thần, thế tất sẽ uy hiếp được những cái kia sớm đã thành thần cường giả.

Dù sao, cô đọng thần cách cùng đúc thành thần vị, đều cần theo Kỷ Nguyên pháp tắc bên trong vào tay.

Mà kỷ nguyên trường hà bên trên phần lớn Kỷ Nguyên pháp tắc, đã sớm bị những cái kia sớm đã thành thần người chấp chưởng cùng chiếm cứ, ai biết cam tâm chắp tay nhường cho?

Này liền như là leo núi.

Đỉnh núi vị trí cứ như vậy một mảnh nhỏ, sớm đã dính đầy đăng lâm tuyệt đỉnh người, kẻ đến sau muốn leo lên đỉnh núi, nắm giữ một chỗ cắm dùi, thế tất sẽ phải gánh chịu đến gạt bỏ cùng chèn ép!

Nhớ lại này chút chuyện cũ, Tô Dịch lập tức liền hiểu rõ, rơi Trường Ninh cái kia lời nói ý tứ.

Nếu có người một khi thành thần, chắc chắn sẽ uy hiếp cùng trùng kích mặt khác thần linh.

Mà luân hồi lực lượng uy hiếp thì càng kinh khủng, có thể triệt để tước đoạt những cái kia thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên trật tự!

"Đối những cái kia thần linh mà nói, đặt chân Thái Cảnh người tu hành, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thần, vì vậy uy hiếp cũng lớn nhất."

"Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, mới sẽ phát sinh cái kia một trận nhằm vào Thái Cảnh nhân vật hạo kiếp!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, đột nhiên nhớ tới hiện thời Tiên giới, những cái kia sớm đã trốn đi Thái Cảnh cường giả.

Giống Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo Khương Thái A, thậm chí cả biển xanh Tiên Cung Thí Không đế quân đám người, đều sớm tại trước đây thật lâu liền trốn, ẩn thế không ra, đến nay không dám tại bên ngoài ngoi đầu lên.

Nguyên nhân chính là, muốn tránh né "Thần họa" !

Mà dựa theo Thiên Toán Tử lão gia hỏa kia nói, cái kia cái gọi là thần họa, lại được xưng làm Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp, nhằm vào liền là đặt chân Thái Cảnh nhân vật.

"Liệu sẽ, này cái gọi là thần họa, cùng cái kia từng phát sinh ở Thái Hoang thời kỳ cái kia một trường hạo kiếp một dạng, đều xuất từ chư thần chi thủ bút?"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Mà mắt thấy hắn thật lâu không nói, Thang Vũ Yên không nhịn được hỏi: "Thẩm huynh, ngươi đến tột cùng phát hiện bí mật gì?"

Tô Dịch lập tức tỉnh táo, nói: "Này tờ màu vàng kim da thú, chính là mây Trạch Minh Không Thú da thú, xuất từ một cái tên là rơi Trường Ninh Thái Cảnh nhân vật tay."

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều, nắm chính mình thấy cái kia hai cái không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, nói cho Thang Vũ Yên.

Biết được dạng này kinh thế bí mật, Thang Vũ Yên không khỏi rung động, cả người sững sờ tại cái kia.

Quả thật, nàng là đương thời đỉnh tiêm cấp độ tuyệt thế Tiên Quân, có thể liên lụy đến thần linh, thần họa dạng này bí mật, đối nàng mà nói vẫn như cũ quá mức xa xôi, giống như truyền thuyết xa không thể chạm.

Có thể nàng lại rõ ràng, Thái Cảnh nhân vật là hạng gì khó lường tồn tại, mỗi cái đều là sừng sững tại Tiên đạo đỉnh Thông Thiên đại năng!

Mà khi được biết, cái kia Thái Hoang thời kỳ Thái Cảnh nhân vật đều bị chư thần vô tình trấn sát, có thể nghĩ đối nàng rung động là hạng gì to lớn.

Rất lâu, Thang Vũ Yên nói: "Nói như vậy, này tờ da thú bên trong, thật có giấu thành thần chi bí?"

Tô Dịch nói: "Con đường thành thần đều đã biến mất, dù cho nhìn rõ đến thành thần chi bí, cũng đã định trước không có khả năng có cơ hội thành thần."

Nói xong, hắn đem cái kia kim sắc da thú đưa tới, "Ngươi có khả năng chính mình nhìn một chút."

Thang Vũ Yên lập tức chân tay luống cuống, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ sảng khoái như vậy, trực tiếp muốn để cho mình quan sát cái kia kim sắc da thú bên trên bí mật.

"Thôi được rồi."

Thang Vũ Yên lắc đầu, "Bực này bí mật, tại ta mà nói quá mức xa xôi, hiểu rõ càng nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ta."

Tô Dịch không có miễn cưỡng.

Này màu vàng kim da thú bên trong, hoàn toàn chính xác có giấu một đạo bí ấn lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tất nhiên là rơi Trường Ninh trong miệng "Thành thần chi bí" .

Bất quá, đối Tô Dịch hấp dẫn cũng không lớn.

Vẻn vẹn luận tu vi, hắn bây giờ tu vi, kém xa Thang Vũ Yên, khoảng cách Thái Cảnh còn rất xa đường muốn đi.

Mà lĩnh hội thành thần chi bí, tiền đề đến có được Thái Cảnh tu vi!

"Này da thú tuy là Thái Cảnh tiên bảo, có thể bản nguyên lực lượng sắp tiêu hao hầu như không còn, cũng chỉ còn lại có tích chứa trong đó thành thần chi bí có giá trị."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thu hồi cái kia kim sắc da thú, vươn người đứng dậy, "Đi thôi."

Lúc này, hai người lần nữa lên đường.

. . .

Trên đường.

Thang Vũ Yên nhiều lần muốn nói lại thôi.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Có cái gì cứ nói đừng ngại."

Này tính tình cao ngạo hiếu thắng nữ nhân, tại đối mặt chính mình lúc, lại lập tức trở nên tầng tầng lớp lớp lo lắng, đây là Tô Dịch không nghĩ tới.

Thang Vũ Yên ổn ổn thần tâm, nói: "Ta đây liền nói thẳng, ban đầu ở sát ma hà bên bờ, ngươi từng đi tới truy kích Chử Bá Thiên, chẳng lẽ hắn. . ."

"Không sai, hắn đã bị ta sống cầm."

Tô Dịch thản nhiên nói, " sở dĩ giấu diếm việc này, đơn giản là không muốn để cho việc này liên luỵ đến các ngươi Thang gia, dù sao tên này tằng tổ, chính là chử thần thông Chử lão nhi."

Thang Vũ Yên cho dù sớm có chuẩn bị tâm lý, lúc nhận được Tô Dịch thản nhiên như vậy trả lời chắc chắn, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh.

Bắt sống một vị tuyệt thế Tiên Quân!

Này tại Thiên Thú đại hội bên trên, có thể xa so với đánh bại một vị tuyệt thế Tiên Quân càng khó!

Không thể nghi ngờ, tại thu thập Chử Bá Thiên thời điểm, đối phương cũng không kịp vận dụng bảo mệnh tín phù, liền đã bị Thẩm Mục trấn áp!

Chợt, một nỗi nghi hoặc xông lên Thang Vũ Yên trong lòng, Thẩm Mục vì sao muốn bắt sống Chử Bá Thiên?

Bất quá, nàng thức thời không có hỏi tới, mà là nói ra: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi. . . Nên liền là cái kia. . . Cái kia. . ."

Nàng ấp a ấp úng, Tô Dịch lại hiểu, nói: "Không sai."

Lập tức, Thang Vũ Yên trợn to đôi mắt đẹp, nói: "Ngươi thật chính là cái kia Tô Dịch?"

Tô Dịch!

Mấy tháng trước, từng tại đệ thất thiên quan nộ trảm bốn vị Tiên Vương, phế bỏ Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch, một mạch đem dị vực Ma tộc trận doanh sáu vị Ma vương toàn bộ diệt đi.

Loại kia chói mắt chiến tích, sớm đã oanh động thiên hạ, truyền khắp Tiên giới bốn mươi chín châu, dẫn phát không biết nhiều ít gợn sóng!

"Trách không được. . ."

Thang Vũ Yên thì thào.

Nàng kỳ thật sớm đã phỏng đoán ra một chút mánh khóe, dù sao, trong truyền thuyết Tô Dịch  đồng dạng là Vũ Cảnh tu vi  đồng dạng từng trấn sát có thể so với tuyệt thế Tiên Quân Ma Hầu Ngân Bắc Vũ!

Làm thấy Tô Dịch tại Liệt Không sơn trước đó, dùng sức một mình, liên tiếp bại cái kia sáu vị tuyệt thế Tiên Quân lúc, Thang Vũ Yên đã lòng sinh hoài nghi.

Mà bây giờ, đạt được Tô Dịch khẳng định trả lời chắc chắn, Thang Vũ Yên cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tại ban đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, vô luận là Thang Bảo Nhi, vẫn là Thất thúc Thang Linh Khải, sẽ đối với Tô Dịch lai lịch thủ khẩu như bình.

Buồn cười là, chính mình trước đó lại bị một mực mơ mơ màng màng, đối Tô Dịch sắc mặt không chút thay đổi, rất nhiều không vừa lòng cùng gạt bỏ.

Suy nghĩ một chút, Thang Vũ Yên liền toàn thân không được tự nhiên, xấu hổ không thôi.

"Đúng rồi, ngươi liền không sợ ta nắm tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Thang Vũ Yên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi biết sao?" Tô Dịch hỏi lại.

Thang Vũ Yên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Dĩ nhiên sẽ không."

Tô Dịch cười nói: "Vậy thì có cái gì nhưng lo lắng?"

Thang Vũ Yên ách một tiếng, nhất thời cũng cảm giác chính mình vấn đề rất dư thừa.

Bất quá, có thể bị Tô Dịch như vậy thẳng thắn nói cho những bí mật này, này loại được tín nhiệm cảm giác, vẫn là để Thang Vũ Yên trong lòng cực kỳ hưởng thụ, vui thích.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Trước mắt, ngoại trừ Bảo Nhi cùng Thất thúc bên ngoài, ta hẳn là cái thứ ba biết Tô Dịch bí mật người a? Này có thể rất có ý tứ."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người dần dần từng bước đi đến.

Hai ngày sau.

Tô Dịch cùng Thang Vũ Yên xuyên qua Thần Nghiệt Chi Địa, đi vào khắp nơi quạnh hiu, hoang vu, không có chút nào sinh cơ u ám giữa thiên địa.

Xa xa, có một tòa cột đá Kình Thiên mà đứng, tại đây trống trải giữa thiên địa lộ ra càng bắt mắt.

Mà toà kia theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh cửa vào, vào chỗ tại toà kia cột đá tiến!.