Chương 1685: Ta tới lật bàn

Chương 1685: Ta tới lật bàn

Toà kia cột đá Kình Thiên hai lập, che kín tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Cột đá phía trước, là một tòa cũ nát đổ sụp đạo đàn.

Này tòa đạo đàn giống như hình hoa sen, sụp đổ một nửa, toàn thân như mực đen kịt, còn nhuộm từng khối khô cạn vết máu.

Lúc này, tại đây tòa đạo đàn nơi xa, đứng thẳng mấy chục đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh chia làm phe phái khác nhau.

Mà người cầm đầu, đều là lần này Thiên Thú đại hội bên trên được chú ý nhất tuyệt thế Tiên Quân nhân vật.

Có Thái Thanh giáo Cung Nam Phong, Sầm Bạch Lý.

Thái Nhất giáo Ông Trường Phong, Phí Trinh.

Liên Hoa tự Chuyết Vân.

Bọn hắn đứng ở khu vực khác nhau, lẫn nhau xa xa giằng co, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

"Chư vị, làm như vậy hao tổn xuống cũng không phải biện pháp, vì sao đại gia không thể trước hợp tác, cùng đi lĩnh hội toà kia đạo đàn bí mật, đợi mở ra cái kia một đạo thông hướng Thái Hoang bí cảnh lối vào, sẽ cùng nhau hợp lại tiến vào bên trong dò xét tìm cơ duyên, há không đẹp quá thay?"

Chuyết Vân dáng vẻ trang nghiêm, giữa lông mày đều là ôn hòa chi sắc.

"Hợp tác? A, ý nghĩ hão huyền."

Ông Trường Phong cười lạnh, "Hiện tại hợp tác  chờ tiến vào toà kia bí cảnh về sau  đồng dạng muốn phân ra thắng bại, nếu như thế, hiện tại liền một quyết thắng thua tốt nhất!"

Hắn thân ảnh tráng kiện, một bộ áo mãng bào, khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm một cây trắng loá chiến qua, toàn thân khí tức thông thiên triệt địa.

Tại Thái Nhất giáo, Ông Trường Phong không thể nghi ngờ là chói mắt nhất tuyệt thế Tiên Quân, không có cái thứ hai!

"Liền toà kia Thái Hoang bí cảnh bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì đều không rõ ràng, liền muốn chém chém giết giết, có phải hay không quá lỗ mãng?"

Cung Nam Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một bộ đạo bào, mặt như ngọc, mang một cây kiếm hộp, phong thái trác tuyệt.

Sớm tại Thiên Thú đại hội trước khi bắt đầu, hắn liền bị rất nhiều Tiên Vương xem trọng, nhất trí cho rằng hắn có hi vọng nhất trở thành lần này Thiên Thú đại hội người đứng đầu!

"Ngươi Cung Nam Phong nếu là sợ  có thể hiện tại liền đi."

Ông Trường Phong lạnh lùng nói.

Sợ

Cung Nam Phong ánh mắt trầm tĩnh, toàn thân thấp thoáng có tràn trề khí tức bén nhọn phun trào, "Như thật phát sinh hỗn chiến, ta dám cam đoan, ngươi Ông Trường Phong chắc chắn sẽ bị đào thải bị loại!"

Bầu không khí càng đè nén, không khí đều tựa hồ muốn đông kết.

Này chút tuyệt thế Tiên Quân, một cái so một cái bễ nghễ tự phụ, đều là đương thời đứng đầu nhất nhân tài kiệt xuất, như thế nào lại không rõ ràng, như lúc này phát sinh hỗn chiến, đã định trước đối với người nào đều bất lợi?

Nhưng ai cũng không có ý định nhượng bộ.

Ai cũng nghĩ cái thứ nhất tiến vào cái kia Thái Hoang bí cảnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, vô luận người nào cái thứ nhất đi lĩnh hội toà kia đạo đàn huyền bí, nhất định sẽ phải gánh chịu đến những người khác vây công!

Trước đó, Cung Nam Phong liền từng đụng phải vây công.

Hắn là nhóm đầu tiên đến cường giả, đang ở lĩnh hội toà kia đạo đàn huyền bí, đồng thời đã có thu hoạch, sắp đem huyền bí trong đó toàn bộ phá giải.

Có ai nghĩ được, theo mặt khác tuyệt thế Tiên Quân đến, không chút do dự đối với hắn ra tay đánh nhau, đến mức không thể không từ bỏ, thoát ra trở ra.

Có Cung Nam Phong ví dụ, còn ai dám mạo muội đi nếm thử?

Đến mức, thế cục liền như vậy giằng co xuống tới.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn như vậy một mực giằng co xuống dưới?"

Chuyết Vân rất bất đắc dĩ.

Ông Trường Phong nói: "Ta nói, trước định vị quy củ, phân ra thắng bại, kể từ đó, liền có thể tránh khỏi rất nhiều không cần thiết xung đột đẫm máu, sự tình tự nhiên có khả năng giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Có thể hết sức rõ ràng, trong các ngươi, không ít người ôm đục nước béo cò tâm tư, không dám tiến hành dạng này quyết đấu!"

Một chút tuyệt thế Tiên Quân vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Đúng như là Ông Trường Phong nói, này chút tuyệt thế Tiên Quân tự nghĩ từng đôi từng đôi quyết, đoạn không phải là đối thủ của Ông Trường Phong, sao có thể sẽ đáp ứng?

Đừng nói những người khác, kém cỏi Vân hòa thượng liền thái độ kiên quyết phản đối.

Hắn tới từ Liên Hoa tự, nhưng lại vẻn vẹn chỉ một người, không giống mặt khác tuyệt thế Tiên Quân, bên người tối thiểu còn có một số giúp đỡ.

Đối Chuyết Vân mà nói, đại gia có thể dứt bỏ thành kiến, cùng một chỗ hợp tác không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Đáng tiếc, mỗi người đều có chính mình tính toán, cũng đã đã định trước dạng này cục diện giằng co rất khó phát sinh thay đổi.

"Lúc này như tới cái lật bàn người liền tốt."

Chuyết Vân một tiếng than thở.

Thế cục tại sao lại giằng co?

Xét đến cùng, là mọi người tại đây lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt cũng không lớn, ai cũng không dám tùy tiện đánh vỡ loại cục diện này.

Bằng không, một khi can thiệp vào, chắc chắn sẽ bị những người khác vây công.

Nghe được Chuyết Vân, tất cả mọi người trực tiếp không để ý đến.

Mà mong muốn lật bàn, tối thiểu cũng phải có được lật bàn lực lượng cùng năng lực mới được!

Ở đây đợi dưới cục thế, Cung Nam Phong bực này tuyệt thế Tiên Quân đều từng chịu đựng vây công, không thể không nhượng bộ, huống chi là những người khác?

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Nếu các ngươi giằng co không xong, vậy thì do ta tới lật bàn đi."

Tiếng truyền thiên địa.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, lướt đến hai bóng người.

Một nam một nữ.

Chính là Tô Dịch cùng Thang Vũ Yên.

"Thẩm Mục! Tên kia quả nhiên tới."

Có người giật mình lên tiếng.

"Sư huynh, liền là cái kia Thẩm Mục tại Liệt Không sơn phụ cận, lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân, cướp đi một khối hư hư thực thực Thái Cảnh tiên bảo màu vàng kim da thú!"

Ông Trường Phong bên cạnh, Phí Trinh nhanh chóng mở miệng.

Giữa sân rối loạn, mọi người vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Hai ngày trước, Thẩm Mục tại Liệt Không sơn lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân sự tích sớm đã truyền đến bọn hắn trong tai.

Đến bây giờ, bọn hắn ai còn có thể không biết, lần này Thiên Thú đại hội bên trên ra Thẩm Mục dạng này một cái tuyệt thế ngoan nhân?

"A Di Đà Phật, nguyên lai là Thẩm đạo hữu."

Chuyết Vân lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ, chắp tay chắp tay trước ngực, chủ động chào, "Hôm nay kết quả thế, nếu có thể do đạo hữu một tay đánh vỡ, tất thành thế gian một cọc giai thoại!"

"Có đúng không."

Ông Trường Phong ánh mắt lạnh lẽo, "Ta có thể không tin, một mình hắn, có thể chịu đựng ở đây tất cả mọi người vây công!"

Lời nói này, nói hết sức bảo thủ, nghiễm nhiên là muốn nắm ở đây tất cả mọi người kéo đến cùng một trận doanh, đi uy hiếp Tô Dịch.

Bất quá, rất nhiều người cũng sớm có ý đó, dồn dập phụ họa lên tiếng:

"Không sai, vô luận là ai nghĩ cái thứ nhất tiến vào toà kia Thái Hoang bí cảnh, đều phải hỏi trước một chút chúng ta có đáp ứng hay không!"

"Lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng nếu nói có thể tại hôm nay trong cục thế lật bàn, rõ ràng là si tâm vọng tưởng!"

. . . Không thể nghi ngờ, những cái kia tuyệt thế Tiên Quân đối Tô Dịch đều hết sức kiêng kị.

Có thể kiêng kị về kiêng kị, bọn hắn đoạn không có khả năng bởi vậy nhượng bộ, mà là lựa chọn liên hợp, đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, lười nhác cãi lại.

Hắn cất bước đi vào trong sân, phân phó Thang Vũ Yên tại một bên chờ.

Mà hắn thì tầm mắt một tỏa ra bốn phía mọi người, nói: "Không cần nói nhảm, người nào không phục, cũng có thể động thủ."

Lời nói tùy ý, lại bá khí mười phần.

Một chút tuyệt thế Tiên Quân đều nhíu chặt mày lên, này Thẩm Mục. . . Đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám một người hướng bọn hắn tất cả mọi người tuyên chiến?

Cung Nam Phong thì chợt mà hỏi thăm: "Các hạ chẳng lẽ thật cướp được một kiện Thái Cảnh tiên bảo?"

Câu nói này, lập tức chuyển di mọi người lực chú ý, khơi gợi lên bọn hắn tò mò.

Tô Dịch lườm Cung Nam Phong liếc mắt, nói: "Đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Cung Nam Phong nhíu mày, lúc này mới khắc sâu ý thức được, này Thẩm Mục xa so với hắn tưởng tượng bên trong cường thế hơn!

Mà Tô Dịch càng là cường thế như vậy, ngược lại càng là nhường ở đây những cái kia tuyệt thế Tiên Quân kiêng kị.

Dù sao, đây là một cái năng lực ép sáu vị tuyệt thế Tiên Quân liên thủ tồn tại, mặc cho ai dám khinh thường?

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Thang Vũ Yên cũng không khỏi vì Tô Dịch khí phách cùng phong thái say mê, nhìn mà than thở.

Ở đây hạng người, cái nào không phải là bị bên ngoài những tiên vương kia xem trọng loá mắt nhân vật?

Giống Cung Nam Phong, Ông Trường Phong đám người, càng bị coi là có hi vọng trở thành lần này Thiên Thú đại hội người đứng đầu nhân vật.

Có thể tại lúc này, bọn hắn đầu ngọn gió, hoàn toàn bị Tô Dịch một người chỗ đè ép!

"Đang ngồi hạng người, lại không một người dám ứng chiến sao?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh âm bên trong, mang theo một tia như có như không thất vọng.

Lời nói này, nhường rất nhiều người trong lòng không thoải mái.

Lúc này liền có một vị tuyệt thế Tiên Quân quát lớn: "Thẩm Mục, ngươi đừng muốn không coi ai ra gì, thật coi chúng ta là bài trí rồi?"

Tại Lâm Phong.

Vàng đình Ma Sơn tuyệt thế Tiên Quân, mặc dù thân phận hơi kém ở đây những cái kia cự đầu thế lực tuyệt thế Tiên Quân, có thể thực lực lại cường đại dị thường.

Bằng không, cũng không cách nào cùng ở đây mặt khác tuyệt thế Tiên Quân giằng co.

Bạch

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, người khác đã giết tới tại Lâm Phong phụ cận, huy chưởng đánh ra.

Hời hợt.

Tại Lâm Phong cũng không kinh hoảng, hắn đang khi nói chuyện, liền đã sớm chuẩn bị, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, trước tiên toàn lực ra tay.

Oanh

Tầng tầng sáng chói chói mắt huyết sắc thần hoàn ở trên người hắn tuôn ra, có tới cửu trọng, phảng phất như cửu trọng huyết sắc vực giới, lẫn nhau chồng chất, hoành cản trước người.

Chín vực Pháp Giới!

Tại Lâm Phong áp đáy hòm chí cường phòng ngự bí thuật, một khi thi triển, đủ kháng trụ đương thời bất luận cái gì Tiên Quân nhân vật toàn lực công phạt, không thể phá vỡ.

Cùng một thời gian, hắn khuất khuỷu tay huy quyền, một thân khí thế nổ vang, hung hăng ném ra.

Một thủ một công, cả công lẫn thủ.

Khó được chính là, tại Lâm Phong phản ứng thần tốc, ra tay cay độc, nhường rất nhiều người cũng không khỏi lau mắt mà nhìn, vì đó động dung.

Có thể sau một khắc, tất cả mọi người vẻ mặt ngưng kết.

Chỉ thấy tại Tô Dịch một chưởng hời hợt kia phía dưới, oanh! Một đạo uyển như huyết sắc vực giới thần hoàn lập tức như giấy dán vỡ nát.

Mà theo Tô Dịch một chưởng này đập xuống, tầng tầng huyết sắc thần hoàn nổ tung, sinh ra tập trung như nhịp trống nổ đùng, máu me tung tóe.

Đến cuối cùng, tại Lâm Phong một quyền kia mới miễn cưỡng đánh ra, trên người hắn thi triển ra chí cường phòng ngự bí pháp "Chín vực Pháp Giới" liền bị đập đến nhão nhoẹt.

Cả người đều bị một chưởng này đập bay ra ngoài.

Ầm

Hắn lồng ngực bao trùm phòng ngự pháp khí đều vỡ nát, lõm xuống lớn nhất khối, miệng mũi phun máu, cả người rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, rơi đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

Một chưởng, trọng tỏa tuyệt thế Tiên Quân tại Lâm Phong! !

Cái kia nhẹ nhõm tư thái, thật giống như đưa tay đánh bay một con ruồi.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

Mọi người không khỏi giật mình, vẻ mặt đột biến.

Thật mạnh! !

Không nói một lời, trực tiếp ra tay, trong chốc lát mà thôi, liền phá mất tại Lâm Phong chí cường phòng ngự chi thuật, đem hắn thất bại!

Đây quả thực thật đáng sợ!

Trước đó, mọi người đối Tô Dịch lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân chiến tích, còn trong lòng còn có một tia hồ nghi, có thể hiện tại, này một tia hồ nghi cũng không còn sót lại chút gì.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tất cả mọi người vẻ mặt đều đã nổi lên một vệt ngưng trọng.

Chính là Cung Nam Phong, Ông Trường Phong này chút được chú ý nhất tuyệt thế Tiên Quân, cũng đều chấn động trong lòng, nghiêm nghị không thôi!

Tô Dịch phủi tay, nói: "Còn có ai không phục, cũng có thể đứng ra."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét nhìn mọi người tại đây, "Dĩ nhiên, ta kiến nghị các ngươi tốt nhất cùng tiến lên, để tránh lãng phí thời gian.".