Chương 1686: Động Thiên Phần Thế Kinh

Chương 1686: Động Thiên Phần Thế Kinh

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Này Thẩm Mục quá cường thế!

Một chưởng thất bại tại Lâm Phong về sau, trực tiếp hướng bọn hắn ở đây tất cả mọi người tuyên chiến!

Tất cả mọi người thấy, tôn nghiêm tại gặp nghiêm trọng khiêu khích, nội tâm phẫn nộ, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng biến thành bất thiện.

Chuyết Vân chợt mà nói: "Bần tăng rời khỏi!"

Bạch

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Chuyết Vân, có chút ngạc nhiên, giống như không nghĩ tới, Liên Hoa tự vị này ra tay tàn nhẫn lòng dạ hiểm độc hòa thượng, lại sẽ như vậy sợ.

"Chuyết Vân, ngươi tu không phải một khỏa dũng cảm Kim Cương tâm à, làm sao bây giờ lại cái thứ nhất sợ rồi?"

Ông Trường Phong nhíu mày, châm chọc lên tiếng.

Chuyết Vân dáng vẻ trang nghiêm, trịnh trọng nói ra: "Dũng cảm, không có nghĩa là vô tri, bần tăng tự nghĩ không phải trầm Mục đạo hữu chi địch, tự nhiên tránh lui."

Nói xong, hắn lộ ra trách trời thương dân vẻ mặt, nhìn xem Ông Trường Phong, nói: "Đạo hữu, nghe bần tăng một tiếng khuyên, ngươi cũng lui đi."

Ông Trường Phong: ". . ."

Hắn giận đến kém chút bật cười, này con lừa trọc, chính mình kém cỏi không nói, lại vẫn khuyên hắn cũng tránh lui, đơn giản mất thể diện!

"Ta cũng sẽ không tham dự."

Lúc này, Thang Vũ Yên ngữ khí thanh lãnh mở miệng, "Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không đi giúp Thẩm Mục, không muốn quét hăng hái của hắn."

Mọi người: ". . ."

Thang Vũ Yên nên đối Thẩm Mục nhiều tự tin, mới dám nói ra mấy câu nói như vậy?

"Còn có ai muốn thối lui ra không?"

Tô Dịch hỏi, xách ra bầu rượu, khẽ nhấp một miếng.

Không người trả lời.

Mọi người vẻ mặt đều âm tình bất định.

Cái này thực sự để cho người ta thấy biệt khuất, một người mà thôi, liền phá vỡ bọn hắn trước đó giằng co không xong thế cục, trực tiếp đối bọn hắn tất cả mọi người khởi xướng tuyên chiến.

Cái này khiến ai có thể không tức giận?

"Nếu như thế, các ngươi nhanh cùng lên đi, ta thời gian đang gấp, mười cái trong nháy mắt bên trong, như không người ra tay, ta liền khi các ngươi nhận thua."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đến lúc đó, người nào như dám tiếp tục ra tay, ta cam đoan, nhất định nghiêm trị không tha!"

Lập tức, giữa sân vỡ tổ.

Khiêu khích bọn hắn không nói, còn đối bọn hắn hạ đạt tối hậu thư?

"Vậy liền cùng tiến lên, cho hắn một bài học!"

Thái Thanh giáo Sầm Bạch Lý lạnh lùng mở miệng.

Tốt

"Sớm nên như thế."

Những người khác lần lượt lên tiếng, đều đằng đằng sát khí.

"Chậm đã."

Bỗng dưng, Cung Nam Phong mở miệng, "Các ngươi lại chờ một chút, ta một người đi chiếu cố hắn!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Cung Nam Phong sẽ tại lúc này lựa chọn đơn độc đi quyết đấu!

"Sư huynh. . ."

Sầm Bạch Lý nhíu mày, đang muốn khuyên can.

Cung Nam Phong khoát tay ngăn cản nói: "Ta thắng được lên, tự nhiên cũng thua được."

Nói xong, hắn áo bào phiêu đãng, đã cất bước đi ra, cái kia hiên ngang thon dài thân ảnh, phảng phất như một tòa cô tiễu mỏm núi lướt ngang, mang cho người ta cực lớn áp bách.

Mọi người đều chấn động, bị Cung Nam Phong giờ phút này hiển lộ ra khí phách kinh đến.

"Cái tên này, đảo cũng đáng được những tiên vương kia nhân vật nhất trí coi trọng, vẻn vẹn luận khí khái, đã không phải những người khác có thể so sánh."

Thang Vũ Yên trong lòng khẽ nói.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn chằm chằm Cung Nam Phong liếc mắt, nói: "Thân là Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc hậu duệ, đã giống như này ngông nghênh, vì sao cam tâm vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh?"

Một câu, nhường những Thái Thanh giáo đó người nhất thời nhíu mày, cái tên này có ý tứ gì, đối bọn hắn Thái Thanh giáo có cái nhìn sao?

Cung Nam Phong đôi mắt híp lại, nói: "Ta đã là Cung thị hậu duệ, cũng là Thái Thanh giáo truyền nhân, ngươi vấn đề như vậy, không khỏi dư thừa."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Theo ta được biết, tiên vẫn thời đại trước kia, Cung thị nhất tộc cùng Thái Thanh

Giáo ở giữa có thể như nước với lửa, thế bất lưỡng lập, làm sao bây giờ lại thân như một nhà rồi?"

Ở đây rất nhiều người cười lạnh.

Cái tên này là thật không biết, vẫn là đang giả bộ hồ đồ?

Trong thiên hạ người nào không rõ ràng, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp bên trong, Thái Thanh giáo từng cứu vãn Cung thị nhất tộc tại trong nước lửa?

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn chỉ lẳng lặng nhìn xem Cung Nam Phong.

Cung Nam Phong nhíu nhíu mày, nói: "Không cần kéo dài thời gian, ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta nhất quyết?"

Tô Dịch không nói nhảm nữa, nói: "Ra tay đi."

Oanh

Cung Nam Phong một bước bước ra, thiên địa lay động, tại quanh người hắn, có chí cương chí cường sáng chói pháp tắc lực lượng dâng trào mà ra, diễn hóa vì một thanh sáng như tuyết trường đao.

Cung Nam Phong tay cầm trường đao, một thân khí tức đột biến, lăng lệ xơ xác tiêu điều, phong mang tuyệt thế, không ít người trước mắt nhói nhói, bằng sinh tim đập nhanh cảm giác.

Nhất làm người giật mình là, sau lưng Cung Nam Phong, lộ ra ra mười toà động phủ hư ảnh, hóa thành tròn trịa thần hoàn, mỗi một tòa trong động phủ, phân biệt lộ ra ra một đầu Kim Ô thần điểu hư ảnh, vỗ cánh nhấc lên vạn trượng dung nham hỏa diễm.

Ầm ầm!

Theo cái kia mười toà động phủ tuần hoàn chuyển động, phụ cận hư không đều vặn vẹo sụp đổ, một cỗ Phần Thiên diệt địa tuyệt thế thần uy, tùy theo khuấy động cửu thiên thập địa.

"Động Thiên Phần Thế Kinh! Cung thị nhất tộc chí cao truyền thừa, nghe nói bộ này cổ lão Đạo Kinh, từng bị Vĩnh Dạ đế quân tự mình dùng vô thượng trí tuệ tiến hành cải tiến, trực chỉ trong truyền thuyết Thái Cảnh chi bí, quả nhiên là đoạt tận tạo hóa, ảo diệu vô tận!"

Có người động dung, kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Giữa sân cũng một mảnh rối loạn.

Thời khắc này Cung Nam Phong, uy thế thực sự quá mạnh, loại kia phong mang, thật giống như muốn đâm thủng bầu trời!

"Tu luyện ra mười động thiên sao. . ."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, "Này Cung Nam Phong cũng thực sự có được tuyệt thế chi tư, chỉ tiếc, bây giờ lại tại vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh."

Trong lòng của hắn thầm than.

Oanh

Cung Nam Phong ngang tàng xuất kích, vung đao chém tới.

Mười toà động thiên nổ vang, bộc phát ra vô tận ánh lửa, nương theo lấy cái kia dữ dằn đao ý, ầm ầm chém xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, hư không đều giống bị dung luyện, vạn tượng rào rạt bùng cháy.

Phụ cận những cái kia Tiên Quân không không xa xa tránh lui, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đối mặt này một đao, Tô Dịch không tránh không né, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, chỉ có tay phải nâng lên, bàn tay như đao, hoành không hết thảy.

Xùy

Nhìn như hời hợt nhất kích, lại có không gì không phá chi thế, chặt đứt trời cao, cũng nắm Cung Nam Phong chém tới một đao cắt thành hai đoạn.

Răng rắc!

Nổ đùng chấn thiên, mãnh liệt hỏa diễm chia năm xẻ bảy.

Cách đó không xa, Cung Nam Phong tay áo đều bị tất cả những thứ này lực lượng quét trúng, hóa thành khối vụn bay ra.

Hắn sắc mặt biến hóa.

Tại Tiên Quân cấp độ, hắn sớm đã ít có đối thủ, làm toàn lực ra tay lúc, đủ nhường ở đây những cái kia tuyệt thế Tiên Quân tránh lui, không dám anh kỳ phong mang.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn nhất kích ở giữa, đối diện Thẩm Mục liền phá hắn chí cường một đao, cái này khiến hắn như thế nào kinh?

"Phần Khung!"

Cung Nam Phong hét lớn một tiếng, uy thế càng đáng sợ, lại là chém ra một đao.

Cái kia một cái chớp mắt, hình như có trùng trùng điệp điệp dung nham biển lửa bao phủ trời cao, vô biên bá đạo đạo ý, thật giống như muốn luyện đi phiến thiên địa này.

Có thể bực này một đao, lần nữa bị Tô Dịch huy chưởng phá mất.

Căn bản là không có cách rung chuyển Tô Dịch một chút!

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người run sợ, không không kinh hãi.

Chuyết Vân cũng không khỏi nghĩ mà sợ, thầm nghĩ: "Còn tốt hơn lần ta thua ở dưới tay hắn lúc, trực tiếp nhận thua, nếu là liều mạng, sợ cũng sẽ bị treo lên đánh, xuống tràng thê thảm."

"Đốt không!"

Cung Nam Phong hét lớn.

Hắn cuối cùng toàn lực, hoàn toàn đem thắng bại ném sau ót, một thân tinh khí thần toàn bộ tập trung, thần tâm như một, tinh theo đuổi Bát Cực

.

Oanh

Trong chớp mắt, chỉ thấy Cung Nam Phong thật giống như hóa thành một tôn chấp chưởng Thiên Đao Chiến thần, vung đao ở giữa, hỏa diễm vút không, bá Liệt Cuồng bạo.

Mà sau lưng hắn, mười cái động thiên hư ảnh ầm ầm nổ vang, dâng lên thần diễm, mơ hồ trong đó càng có Kim Ô đề minh thanh âm vang vọng Thiên Vũ.

Giờ khắc này Cung Nam Phong, hoàn toàn chính xác nên được bên trên tuyệt thế nhị chữ!

Đáng tiếc, thế công của hắn tại Tô Dịch trước mặt, lại giống như Thanh Phong quất vào mặt, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

Bởi vì, Cung Nam Phong thừa kế "Động Thiên Phần Thế Kinh" đã từng do Vương Dạ tay, mới trở thành Cung thị nhất tộc Trấn Tộc truyền thừa.

Bộ này Đạo Kinh huyền bí, Tô Dịch cũng xa so với Cung Nam Phong rõ ràng hơn.

Này các loại tình huống dưới, đối mặt Cung Nam Phong công kích, Tô Dịch không cần nghĩ, liền có thể biết trước, liệu địch Vu Tiên!

Tự nhiên, cũng không có nhiều ít uy hiếp có thể nói.

Chỉ thấy Tô Dịch tùy ý đứng ở đó, thân ảnh từ đầu đến cuối chưa từng xê dịch qua, nhưng lại tại hời hợt ở giữa, liền đem Cung Nam Phong thế công đều hóa giải!

Cái kia thong dong tự nhiên tư thái, nhường không biết nhiều ít người rung động cùng sợ hãi.

Cung Nam Phong cũng không khỏi giật mình, nội tâm bị đè nén.

Hắn sớm phát giác được, vô luận chính mình vận dụng hạng gì sát chiêu, phảng phất như đều sẽ bị Thẩm Mục liếc mắt nhìn ra huyền hư trong đó, từ đó nhất cử phá đi!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Nhường Cung Nam Phong đều có một loại toàn thân trên dưới hết thảy bí mật đã sớm bị đối thủ toàn bộ nhìn thấu cảm giác.

"Trách không được ngươi còn chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh, nguyên lai còn chưa tìm hiểu ra đem Mười động thiên dung hợp làm một đường tắt."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên chấn động tay áo.

Oanh

Đầy trời ánh đao vỡ nát, vô tận thần diễm nổ tung.

Thiên diêu địa động bên trong, Cung Nam Phong cả người bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng đứng vững thân ảnh.

Toàn trường chấn động, đều trố mắt.

Thời khắc này Cung Nam Phong, tóc tai bù xù, hai gò má tái nhợt, sau lưng cái kia lộ ra ra mười cái động thiên hư ảnh, đều trở nên ảm đạm, đang không ngừng rung chuyển lay động, rõ ràng đã bị Thẩm Mục này phất tay áo lực lượng trọng tỏa!

Mà Thẩm Mục, đến nay chưa từng bị rung chuyển một tia.

Khai chiến đến bây giờ, hắn thậm chí đều không có chuyển động bước chân.

Lập tức phân cao thấp!

"Vì sao không sử dụng bảo vật?"

Tô Dịch hỏi.

Cung Nam Phong hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Đại Đạo tranh phong, tranh liền là một hơi, ngươi không sử dụng bảo vật, ta từ khinh thường vận dụng!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Nói như vậy, ngươi đã thua."

Cung Nam Phong lập tức yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn làm sao không rõ ràng, chính mình nào chỉ là bại, như đối phương toàn lực ra tay, chính mình sợ là đã sớm bị đào thải ra khỏi cục!

Trong lúc nhất thời, dù hắn tâm cảnh cô đọng như sắt, cũng không nhịn được lòng sinh cảm giác thất bại, không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có dạng này một cái đối thủ đáng sợ.

"Sư huynh, chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin bắt không được hắn!"

Sầm Bạch Lý cắn răng nói ra.

Cung Nam Phong lại lắc đầu, nói: "Ta nói qua, thua được!"

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Mặc kệ ngươi tại sao lại châm chọc ta Cung thị nhất tộc vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh, nhưng ta phải nói cho ngươi, ta Cung Nam Phong từ trước tới giờ không từng thẹn với liệt tổ liệt tông!"

Dứt lời, hắn bóp nát bảo mệnh tín phù, cái kia khí phách lời nói còn ở trong sân quanh quẩn, thân ảnh của hắn biến mất theo không thấy.

Không thể nghi ngờ, Cung Nam Phong nhận thua, chính mình rời đi Thiên Thú Ma Sơn!

Một màn này, nhường mọi người tại đây tâm tình chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Mặc cho ai đều không nghĩ tới, Cung Nam Phong bực này được chú ý nhất tuyệt thế Tiên Quân, lại đều khó mà rung chuyển Thẩm Mục, không thể không nhận thua rời đi!

"Chưa từng thẹn với liệt tổ liệt tông? Hi vọng như thế. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói..