Chương 1687: Chỉ điểm

Chương 1687: Chỉ điểm

Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, nói: "Còn dự định cùng tiến lên sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tại Lâm Phong bại, liền Cung Nam Phong cũng bại!

Cái này khiến mọi người tại đây đấu chí cũng không khỏi dao động.

"Chư vị, theo ta thấy, không bằng triệt để liều một phát, bại, đơn giản bị đào thải bị loại mà thôi, chưa nói tới tổn thất gì."

Ông Trường Phong ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Nhưng nếu thắng, thế cục cũng là có chuyển cơ!"

Một phen, lập tức nhường rất nhiều người tâm động.

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước hướng Ông Trường Phong đi đến, "Vậy liền thử một chút."

Ông Trường Phong trong con ngươi sát cơ lóe lên, chợt quát lên: "Chư vị, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào? Giết!"

Hắn trực tiếp tế ra một tôn đạo ấn, bạo sát mà ra.

Cùng một thời gian, một chút tuyệt thế Tiên Quân đối mắt nhìn nhau, cũng đột nhiên khẽ cắn răng, trực tiếp ra tay, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

"Không thèm đếm xỉa không muốn nơi này tạo hóa, ta cũng muốn làm cái tên này, đơn giản không coi ai ra gì!"

"Không sai, làm hắn!"

Giết

Tiếng hò hét chấn thiên, ở đây những cái kia Tiên Quân toàn bộ điều động.

Từng cái như lang như hổ, thần uy thao thiên.

Không biết, còn tưởng rằng Tô Dịch làm xảy ra điều gì người người oán trách sự tình.

Thậm chí, liền Thang Vũ Yên cũng bị một đám Tiên Quân nhằm vào, đụng phải vây công.

Chỉ có Chuyết Vân trốn được nhanh nhất, tránh ra thật xa, căn bản không dám lẫn vào.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã mất đi kiên nhẫn, không chần chờ nữa, dự định tốc chiến tốc thắng.

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh giương ra, chi chít kiếm khí gào thét mà ra, nương theo lấy hắn cùng một chỗ, hướng những cái kia đối thủ đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếm khí bao phủ.

Từng kiện từng kiện bảo vật bị đánh bay ra ngoài.

Bảy tám cái Tiên Quân trực tiếp bị nghiền nát thân thể, máu vẩy hư không.

Thời khắc mấu chốt, không thể không bóp nát bảo mệnh tín phù đào mệnh.

Mà nương theo lấy Tô Dịch ra tay độc ác, một người mà thôi, tại trộn lẫn trong chiến đấu đấu đá lung tung, đánh đâu thắng đó.

Cái gì Thông Thiên bí pháp, cái gì Huyền Diệu bảo vật, tất cả đều không chịu nổi một kích, như bọt nước bị bị vô cùng kiếm khí phá vỡ.

Mà tại Tô Dịch những nơi đi qua, thật giống như Phong Quyển Tàn Vân, trấn áp từng cái đối thủ.

Có người thân thể chia năm xẻ bảy, kêu thảm chấn thiên.

Có nhân thần hồn gặp trọng kích, hoảng hốt chạy trốn.

Chính là những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, đều cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt, bị từng cái đánh tan, xuống tràng thê thảm.

"Tội gì tới quá thay?"

Nơi xa, Chuyết Vân thổn thức, trong đầu hiển hiện một câu, từ bi không độ đoạn tuyệt người!

"Đáng giận! !"

Sầm Bạch Lý kêu thảm, hắn bị nhất kiếm bổ vào trên mông, máu thịt be bét, cả người đều đau đến nhảy dựng lên, còn giữa không trung, liền bị Tô Dịch một bàn tay hô ở trên người, thân thể tùy theo vỡ nát.

Tính mệnh du quan thời khắc, không thể không mang theo vô tận khuất nhục, lựa chọn bóp nát bảo mệnh tín phù đào mệnh.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, mưa kiếm như thác nước.

Thang Vũ Yên bên kia, đang ở vây công nàng bốn vị Tiên Quân, bị mưa lớn mưa kiếm bao trùm, từng cái tất cả đều bị bổ đến máu thịt be bét.

Làm mắt thấy một màn này, trước đó còn hiệu triệu mọi người cùng một chỗ vây công Tô Dịch Ông Trường Phong không nói tiếng nào, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ gọi là một cái nhanh.

Chuyết Vân thấy này, cũng không khỏi thầm mắng một tiếng hèn hạ.

Hắn thân ảnh lướt ngang, ngăn chặn con đường phía trước, mang theo cái kia cục gạch giống như bảo ấn liền hướng Ông Trường Phong ném tới, ra tay gọi là một cái tàn nhẫn quả quyết.

Đều không mang theo chớp mắt.

Ầm

Ông Trường Phong thân ảnh thoáng qua, hắn mặc dù ngăn trở một kích này, lại bị chấn động đến một thân khí huyết sôi trào.

"Chuyết Vân, ngươi không phải không lẫn vào sao?"

Ông Trường Phong tức đến nổ phổi.

Chuyết Vân vẻ mặt thương xót, nói: "Bần tăng sáu cái không sạch, trước đó bị đạo hữu mắng một câu kém cỏi về sau, tâm ý khó bình, căn bản không quản được ta cái tay này a!"

Nói xong, vung bảo ấn, liền hung hăng đập tới.

Ầm

Ông Trường Phong vốn định chạy trốn, có thể lại một lần bị nện đến thân ảnh bị ngăn trở, trong lúc nhất thời, giận đến răng đều nhanh cắn nát.

"Ngươi xem, ta cái tay này căn bản cũng không nghe lời, nhất định phải nện ngươi, đại khái. . . Cái này kêu là sáu cái không sạch ý khó bình đi."

Chuyết Vân than thở, vẻ mặt càng thương xót.

Nhưng hắn ra tay lại vô cùng hung tàn, vung bảo ấn, đối Ông Trường Phong một hồi đánh tung đập loạn.

Trong lúc nhất thời, Ông Trường Phong cũng không tìm tới bỏ chạy thời cơ, hoàn toàn bị Chuyết Vân kiềm chế lại.

"Thẩm Mục, ta đều đã nhận thua, hà tất đuổi tận giết tuyệt?"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến Phí Trinh phẫn nộ kêu to.

Chợt, này kêu to liền bị tiếng kêu thảm thiết thay thế.

Ông Trường Phong run lên trong lòng, khóe mắt liếc qua bên trong thoáng nhìn, sư đệ Phí Trinh trực tiếp bị một đạo bá đạo kiếm khí bổ trúng, cả người đều bị chém thành hai khúc!

Cuối cùng, vẻn vẹn chỉ có thần hồn trốn qua nhất kiếp, bằng bảo mệnh tín phù nhặt về một mạng.

Mà lúc này, giữa sân những cái kia Tiên Quân, không ngờ đã bị tiêu diệt toàn bộ không còn!

Làm thấy cảnh này, Ông Trường Phong cũng không khỏi triệt để sợ hãi, hung dữ trừng Chuyết Vân liếc mắt: "Con lừa trọc, ngươi cho Lão Tử chờ lấy! !"

Nói xong, hắn bóp chặt lấy bảo mệnh tín phù, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

"Chờ lấy liền đợi đến, đến lúc đó bần tăng nhất định lòng từ bi, vì ngươi siêu độ."

Chuyết Vân nói thầm.

Chợt, hắn không khỏi ngơ ngẩn, lúc này mới phát hiện, chiến đấu sớm đã kết thúc.

Giữa sân trừ hắn ra, cũng chỉ còn lại có Thẩm Mục cùng Thang Vũ Yên hai người.

Chuyết Vân hít thở sâu một hơi, thản nhiên tán thán nói: "Tán dương vô lượng thọ phật, Thẩm đạo hữu phong thái, thật giống như trên trời mặt trời, đủ hình một mình thiên hạ, bần tăng xem ra, đương thời Tiên Quân hạng người, lúc này lấy đạo hữu vi tôn, từ xưa đến nay, cũng tìm không ra có thể cùng đạo hữu sánh vai người!"

Hắn thao thao bất tuyệt, không tiếc ca ngợi, nhường Thang Vũ Yên đều cảm giác một hồi không được tự nhiên, có như thế ở trước mặt nịnh nọt sao?

Ngươi có thể là Liên Hoa tự tuyệt thế Tiên Quân a!

Có thể hay không có chút phật môn truyền nhân khí khái?

"Ngươi nghĩ cùng đi với ta toà kia Thái Hoang bí cảnh?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, giống như cười mà không phải cười.

Chuyết Vân có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, ho khan nói: "Nếu là có thể, mong rằng đạo hữu dìu dắt, mang kèm bần tăng một thanh."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt: "Không được."

Chuyết Vân khẽ giật mình, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn than thở một tiếng, quay người mà đi.

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác nghĩ đến, nhân cơ hội này, có lẽ có thể cùng Tô Dịch kết thiện duyên, có thể hết sức rõ ràng, đối phương cự tuyệt.

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một sợi thanh âm:

"Thôi được, đã ngươi tu luyện là Liên Hoa Bồ Đề Kinh, ta tạm thời chỉ điểm ngươi một ít, lúc nào, ngươi như có thể tìm hiểu ra Bồ Đề Vô Ngã Tâm diệu đế, liền có thể lập địa thành phật, chứng đạo Thành Vương."

Một phen mà thôi, lại làm cho Chuyết Vân như bị sét đánh, thân ảnh dừng lại tại cái kia, cả người sửng sốt.

"Bồ Đề Vô Ngã Tâm. . . Vô ngã tâm. . . Vô ngã. . ."

"Ta hiểu được, Bồ Đề Vạn Diệp, diệu pháp muôn vàn, dễ dàng nhất ếch ngồi đáy giếng, chấp tại ta, chính là cái kia che đậy tâm cảnh một lá Bồ Đề!"

"Chỉ có phá này chấp niệm, vật ngã lưỡng vong, mới có thể Phá cảnh mà lên, chứng đạo Diệu Cảnh!"

"Này, chính là cái gọi là bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi thai, ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần!"

Lập tức, Chuyết Vân thật giống như xuyên phá giấy cửa sổ, nội tâm dâng lên vô số cảm ngộ, rất có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Rất lâu, Chuyết Vân bên môi nổi lên mỉm cười, hắn cảm ứng được, không ngoài một năm, tất có thể Phá cảnh mà lên!

Hắn bỗng nhiên quay người, vẻ mặt trang túc, chắp tay chắp tay trước ngực, nói: "Đa tạ Thẩm đạo hữu. . ."

Mới nói được này, hắn mới bỗng dưng phát hiện, giữa sân sớm mất Tô Dịch cái bóng!

Chỉ có Thang Vũ Yên đứng ở đó.

"Ngươi cuối cùng thanh tỉnh."

Thang Vũ Yên nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt dị dạng.

Chuyết Vân giật mình, nói: "Thẩm đạo hữu hắn đã tiến vào toà kia Thái Hoang bí cảnh?"

Thang Vũ Yên gật đầu nói: "Nửa canh giờ trước, hắn đã dòm ra toà kia đạo đàn huyền bí, tiến vào bên trong. Đáng tiếc, cái kia cửa vào chỉ cho phép một người tiến vào, về sau liền hoàn toàn biến mất không thấy."

"Nửa canh giờ trước. . ."

Chuyết Vân lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình trước đó lại lâm vào cái kia đốn ngộ bên trong lâu như vậy!

Ổn ổn thần tâm, hắn hỏi: "Thang đạo hữu, ngươi cũng đã biết Thẩm Mục Thẩm đạo hữu đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Trước đó, một câu mà thôi, lại điểm phá chính mình gặp phải Phá cảnh vách ngăn, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Cần biết, hắn tu luyện, chính là "Liên Hoa Bồ Đề kinh" tại toàn bộ Liên Hoa tự bên trong, có thể lĩnh hội cùng tu tập môn này Đạo Tạng, cũng chỉ rải rác mấy người.

Cho đến trước mắt, liền là bọn hắn Liên Hoa tự những lão nhân kia, đều không thể về việc tu hành cho hắn nhiều ít trợ giúp.

Nói cách khác, muốn Phá cảnh mà lên, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi suy nghĩ.

Có thể hiện tại, Thẩm Mục dạng này một ngoại nhân, lại giống như đối với hắn hết thảy rõ như lòng bàn tay, thậm chí còn rõ ràng hắn gặp được bình cảnh, một câu mà thôi, liền triệt để đề tỉnh hắn, cái này khiến hắn như thế nào chấn kinh?

Cái này cùng điểm hóa chi ân đều không khác nhau!

Bình tĩnh về sau, Chuyết Vân cuối cùng suy đoán ra, này Thẩm Mục chắc chắn cùng bọn hắn Liên Hoa tự có cực kỳ thâm hậu sâu xa, thậm chí đối Liên Hoa Bồ Đề Kinh huyền bí rõ như lòng bàn tay.

Bằng không, đoạn không có khả năng xử lý đến một bước này.

Cái này khiến Chuyết Vân kìm lòng không được nhớ tới, lúc trước lần thứ nhất thua ở Thẩm Mục dưới tay lúc, đối phương từng nhất cử phá hắn Bồ Đề Vạn Diệp Thân, đã từng nói đến bọn hắn Liên Hoa tự tổ sư "Niết đề" !

Thang Vũ Yên thở dài: "Ta còn tưởng rằng, đạo hữu sớm rõ ràng Thẩm Mục lai lịch, còn dự định hỏi một chút đạo hữu đây."

Chuyết Vân ngạc nhiên: "Ngươi cũng không biết?"

Thang Vũ Yên nói: "Tuyệt vô hư ngôn."

Chuyết Vân trầm mặc, nhớ tới Thẩm Mục từng đã nói, phật môn giảng một cái duyên phận, lúc nào duyên phận tới, ngươi tự nhiên rõ ràng.

"Thôi, không cần cưỡng cầu, dùng Thẩm đạo hữu phong thái cùng nội tình, tại lần này Thiên Thú đại hội về sau, chắc chắn sẽ danh dương thiên hạ, đến lúc đó, kỳ lai lịch có lẽ liền có thể rõ rõ ràng ràng."

Dứt lời, Chuyết Vân quay người mà đi.

Thang Vũ Yên ánh mắt cổ quái, thầm nghĩ chỉ cần ta Thang gia không tiết lộ thân phận của Thẩm Mục, ai có thể nghĩ tới, Thẩm Mục chính là Tô Dịch?

Cần biết, Tiên giới thiên hạ đều rõ ràng, Tô Dịch là Vũ Cảnh tu vi.

Mà Tô Dịch chỗ giả trang Thẩm Mục, bởi vì ăn mặc "Thiên Huyễn Băng Tàm Tơ" luyện thành pháp bào, sớm bị người xem như là một vị tuyệt thế Tiên Quân!

Cho đến trước mắt, cũng không người nhìn thấu.

Này các loại tình huống dưới, ai có thể đem hắn cùng Tô Dịch liên hệ tới?

"Bất quá, kém cỏi Vân hòa thượng nói cũng không tệ, trải qua lần này Thiên Thú đại hội, Thẩm Mục cái tên này, đã định trước đem danh dương tứ hải, kinh động thế gian!"

Thang Vũ Yên trong lòng thì thào.

Chỉ còn lại có ba ngày, Thiên Thú đại hội liền sẽ kết thúc.

Mà Cung Nam Phong, Ông Trường Phong, Sầm Bạch Lý chờ tuyệt thế Tiên Quân, đã sớm bị Tô Dịch đào thải ra khỏi cục.

Vẻn vẹn chỉ luận chiến tích, bây giờ Tô Dịch, đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, đè ép một đám tuyệt thế Tiên Quân!

Cùng lúc đó ——

Tô Dịch thân ảnh tại một tòa bí cảnh trong thế giới bôn ba.

Khắp nơi là đổ sụp rách nát cảnh tượng, toàn bộ bí cảnh thế giới, đều giống như sắp triệt để hủy đi, trên đường đi căn bản tìm không đến bất luận cái gì đáng giá lưu ý sự vật.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, nghe được một đạo tiếng kêu thảm thiết..