Chương 1688: Linh hồn chiến ngẫu

Chương 1688: Linh hồn chiến ngẫu

Bên ngoài.

Cái kia to lớn trên đạo trường, không khí ngột ngạt.

Một chúng tiên vương yên lặng, đuôi lông mày ở giữa đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Cách đó không xa, đứng thẳng vừa mới bị đào thải bị loại Cung Nam Phong, Sầm Bạch Lý, Ông Trường Phong, Phí Trinh chờ tuyệt thế Tiên Quân.

Thảm nhất liền là Phí Trinh, thân thể đều bị đánh mở, chỉ còn lại có thần hồn trốn tới.

Dù cho hắn về sau có thể tái tạo đạo thân thể, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đạo đồ!

Chuyện đã xảy ra, mọi người tại đây đều đã hiểu rõ đến, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị chấn động đến, vô pháp bình tĩnh.

Lại là cái kia Thẩm Mục!

Hai ngày trước, Liệt Không sơn cuộc chiến, hắn lực áp sáu vị tuyệt thế Tiên Quân.

Hôm nay, hắn càng là nhất cử thất bại Cung Nam Phong chờ mười bốn vị tuyệt thế Tiên Quân.

Bực này chiến tích, đơn giản kinh thế hãi tục.

"Này Thẩm Mục sẽ có hay không có vấn đề?"

Đột nhiên, Thái Thanh giáo một vị Tiên Vương trầm giọng mở miệng, ánh mắt lấp lánh, "Trước kia thời điểm, có thể căn bản chưa nghe nói qua Tiên giới có hắn dạng này một cái tuyệt thế Tiên Quân, sự tình ra khác thường tất có yêu, ta hết sức hoài nghi, thân phận của hắn có vấn đề!"

Toàn trường rối loạn, đều nghi ngờ không thôi.

Thang gia lão tổ Thang Kim Hồng hừ lạnh, nói: "Mọi người đều biết, Thiên Thú Ma Sơn thiên địa quy tắc, nhưng không cách nào nhường Tiên Vương nhân vật tiến vào bên trong, dù cho ẩn giấu tu vi đều không được!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thẩm Mục lấy được những cái kia chiến tích, bằng vào chính là thực lực bản thân, điểm này, tin tưởng những cái kia thua ở Thẩm Mục tay người phía dưới, hẳn là rõ ràng nhất."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Cung Nam Phong đám người.

Không người phản bác.

Thang Kim Hồng tiếp tục nói: "Này các loại tình huống dưới, ngươi tạ khôi nguyên lại hoài nghi thân phận của Thẩm Mục có vấn đề, không cảm thấy hài hước?"

"Ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là hoài nghi thôi."

Thái Thanh giáo Tiên Vương tạ khôi nguyên mặt không chút thay đổi nói, "Chờ Thiên Thú đại hội kết thúc, cái kia Thẩm Mục sau khi ra ngoài, chúng ta đề ra nghi vấn một phiên, liền có thể nhìn ra, kẻ này có hay không có vấn đề."

"Không sai, đang nên như vậy!"

Thái Nhất giáo bên kia, một vị Tiên Vương phụ họa nói.

"Như này Thẩm Mục thật không có vấn đề, tự nhiên không sợ bị kiểm tra thực hư thân phận, Thang đạo huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chuyện này, nhất định phải tra một cái rõ ràng!"

Rất nhanh, ở đây những tiên vương kia dồn dập tỏ thái độ.

Thang Kim Hồng mày nhăn lại.

Cuối cùng, hắn không nói gì thêm.

Thang Linh Khải đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, bên trong lòng không khỏi lo lắng không thôi.

Hắn làm sao nhìn không ra, này chút thế lực lớn tuyệt thế Tiên Quân bị bại quá thảm, nhường những tiên vương kia thẹn quá hoá giận, mới có thể đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch?

"Phiền toái."

Thang Linh Khải trong lòng thầm than.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tô Dịch tại lần này Thiên Thú đại hội biểu hiện quá mức bắt mắt, ngược lại bị để mắt tới!

Đây là Thang Linh Khải trước đó vạn không nghĩ tới.

. . .

Thiên Thú Ma Sơn.

Cái kia một chỗ theo Thái Hoang thời kì để lại bí cảnh trong thế giới.

Tô Dịch dậm chân, chỉ cảm thấy cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết lại có chút quen thuộc.

Hắn lúc này hướng tiếng kêu thảm thiết truyền ra hướng đi lao đi.

Rất nhanh, một tòa sừng sững tại phế tích bên trong thanh đồng đại điện, ánh vào Tô Dịch trong tầm mắt.

Cung điện kia có tới ngàn thước cao, trải qua vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn, lại chưa từng hư hao nhiều ít, ngược lại bằng thêm một cỗ cổ lão trang nghiêm ý vị.

Đến nơi đây, cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Lập tức, Tô Dịch nghĩ tới.

Đây là Chúc U Đại Bằng Điểu thanh âm!

Lúc trước tại Bạch Lô châu Thái Vũ sơn di tích, này miệng đầy thô tục tặc chim, từng cùng Thiên Toán Tử cùng lúc xuất hiện.

Chẳng lẽ Thiên Toán Tử cái kia lão già khốn nạn cũng tới?

Nhưng hắn là như thế nào mang theo cái kia tặc chim tiến vào nơi này?

Tô Dịch kinh ngạc.

Cần biết, đây chính là Thiên Thú Ma Sơn, thiên địa quy tắc căn bản không cho phép vượt qua Tiên Quân cấp độ cường giả tiến vào!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch trực tiếp cất bước, hướng toà kia thanh đồng đại điện lao đi.

. . .

Thanh đồng trong đại điện.

Chúc U Đại Bằng Điểu run lẩy bẩy, co quắp tại cái kia, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Một bên, Thiên Toán Tử cắn răng mở miệng, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn gầy trơ xương trên thân, đều che kín đẫm máu vết thương, tóc rối tung, bộ dáng có chút chật vật.

Mà ở phía xa, đứng thẳng một thân ảnh khôi ngô cao lớn, toàn thân bao trùm tại màu đen áo giáp bên trong nam tử.

Cái kia màu đen áo giáp sớm đã tàn phá, vết rỉ loang lổ, vẫn như trước khó nén cái kia nam tử cao lớn trên thân hung hãn khí tức khát máu.

Nhất làm cho người đập vào mắt kinh hãi chính là, một đầu lớn bằng ngón cái huyết sắc xiềng xích, theo hắn chỗ hai vai xỏ xuyên qua mà qua, dọc theo lồng ngực cho đến phần bụng, phân biệt bị đục xuyên một cái lỗ máu, bị cái kia một đầu huyết sắc xiềng xích một mực cuốn lấy!

Liếc nhìn lại, thật giống như bị cầm tù một tôn hung thần!

Nam tử bộ mặt bao trùm tại khôi giáp bên trong, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc, lãnh khốc đồng tử, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Hắn tĩnh đứng yên ở cái kia, không nhúc nhích, một điểm khí tức cũng không có.

Nhưng nhìn lấy này cao lớn áo giáp nam tử, Thiên Toán Tử đuôi lông mày ở giữa đều là bất đắc dĩ cùng kiêng kị.

"Đi, thử lại lần nữa."

Thiên Toán Tử khẽ cắn răng, vỗ một cái Chúc U Đại Bằng Điểu đầu.

Cái kia tặc chim tức miệng mắng to: "Đánh chết Lão Tử đều không thử! Muốn đi ngươi đi, Lão Tử còn không có sống đủ đâu!"

Trước đó, nó nhiều lần ra tay, làm ra tất cả vốn liếng, có thể mỗi một lần đều bị cái kia áo giáp nam tử một bàn tay gắt gao đè xuống đất, đánh điên cuồng một trận.

Gọi là một cái cực kỳ bi thảm!

Đến bây giờ, nó cánh đều nhanh muốn bẻ gãy, xương cốt đều nhanh nứt ra, hấp hối.

"Ngươi cam tâm cứ như vậy đi sao?"

Thiên Toán Tử chỉ cái kia áo giáp nam tử phía sau, nơi đó có một tòa ngọc thạch đúc thành đạo đài, đạo đài phía trên, lơ lửng một ngụm mới dài sáu tấc màu đen thạch quan.

Thạch quan giản dị tự nhiên, Tiểu Như trâm gài tóc, không có chút nào tô điểm, có thể mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái kia sáu tấc thạch quan là một kiện khó lường bảo bối!

"Ta dám khẳng định, không chỉ là cái kia sáu tấc thạch quan, liền toà kia Thanh Ngọc đạo đài cũng không thể coi thường, lạc ấn lấy một cỗ kỳ dị Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, nếu có thể đem hai món bảo vật này đoạt tới tay, ngươi ta về sau lo gì vô pháp tiếu ngạo Tiên giới?"

Thiên Toán Tử nhanh chóng mở miệng, tiến hành dụ hoặc, "Suy nghĩ một chút, ngươi về sau chẳng lẽ không nghĩ kỵ một đầu mẫu long chơi một chút?"

Chúc U Đại Bằng Điểu: ". . ."

Không thể không nói, nó hết sức tâm động, vô cùng tâm động.

Có thể nó rõ ràng hơn, chính mình là liều mạng, cũng cùng muốn chết không có khác nhau.

Cái kia áo giáp nam tử thực lực quá mức đáng sợ, nếu không phải thần trí có chút ngây ngô, sẽ chỉ đần độn trấn thủ tại toà kia đạo đài trước, dùng áo giáp nam tử thực lực, sớm giết chết nó không biết bao nhiêu lần!

Này tặc chim con ngươi nhanh như chớp nhất chuyển, nói: "Lão già, ngươi không phải thần cơ diệu toán à, vì sao lại tính không ra nên như thế nào phá cục?"

Thiên Toán Tử tức giận nói: "Lão Tử liền hỏi ngươi, có đi hay không?"

"Không đi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu không cần nghĩ ngợi.

Ba

Thiên Toán Tử một bàn tay hung hăng đánh vào này tặc chim trên đầu, mắng: "Thật hắn mẹ là cái phế vật, sớm biết, liền nên đem ngươi tháo thành tám khối nướng chín ăn hết!"

"Ngươi không đi, Lão Tử đi!"

Nói xong, hắn vén tay áo lên, đột nhiên khẽ cắn răng, nhanh chân vọt tới trước, một quyền hướng cái kia áo giáp nam tử ném tới.

Từ đầu đến cuối, cái kia áo giáp nam tử tựa như tượng bùn pho tượng không nhúc nhích.

Có thể làm Thiên Toán Tử một quyền này đánh tới, cái kia đạm mạc lãnh khốc trong con ngươi bỗng nhiên hiển hiện một vệt khát máu sáng bóng, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Thiên Toán Tử cả người bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại đại điện bên ngoài trên bậc thang.

Hắn toàn thân run rẩy, mặt mũi bầm dập, chật vật thê thảm.

Nguyên lai, một cái tát kia trực tiếp vung mạnh tại trên mặt hắn, mũi đều bị đánh gãy, máu tươi chảy ròng.

Chúc U Đại Bằng Điểu không tử tế ấp úng ấp úng cười rộ lên, cười trên nỗi đau của người khác.

"Thảo, nắm ta ép, không phải. . ."

Thiên Toán Tử tức miệng mắng to, vừa nói xong, một đạo cười nhạt tiếng vang lên: "Quả nhiên là ngươi lão hỗn đản kia."

Thiên Toán Tử toàn thân cứng đờ, đột nhiên quay đầu, liền thấy một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc nam tử đi tới.

Hắn giật mình, kinh hỉ nói: "Ái chà chà, đây không phải ta khác cha khác mẹ hảo huynh đệ à, ngươi thế mà cũng tới!"

Hắn vụt từ dưới đất bò dậy thân thể, liền muốn tiến lên cho Tô Dịch một cái to lớn gấu ôm, kết quả bị Tô Dịch ghét bỏ đẩy ra.

Cái kia Chúc U Đại Bằng Điểu ngạc nhiên, nói: "Lão già, ngươi lúc nào thì có dạng này một cái hảo huynh đệ?"

Thiên Toán Tử mặt đỏ lên, cười ha hả nói: "Có mắt không tròng xuẩn đồ vật, không nhìn ra đây là ngươi Tô gia sao?"

Chúc U Đại Bằng Điểu trừng to mắt, đột nhiên nhớ tới đối phương là ai, cái kia tên là Tô Dịch người trẻ tuổi!

Nó chậc chậc tán thán nói: "WOW, bực này thuật dịch dung có thể khó lường a, lại lừa gạt được bản tọa Chúc U chi đồng tử ! Dĩ nhiên, đó là bởi vì bản tọa vô dụng vận dụng bực này thần thông, bằng không, nhất định là không gạt được bản tọa."

Tô Dịch không để ý đến này chút, chắp tay tại lưng, thẳng đi vào đại điện, liếc mắt liền thấy được cái kia thân phụ áo giáp nam tử cao lớn, cùng với phía sau toà kia đạo đài cùng sáu tấc thạch quan.

"Nói cho ta một chút, đây là có chuyện gì."

Tô Dịch tầm mắt nhìn cái kia áo giáp nam tử, trong lòng run lên.

Cái tên này trên người khí tức, cực kỳ cổ quái tối tăm, tràn ngập một cỗ khát máu nguy hiểm gợn sóng.

Thiên Toán Tử cất bước đi lên trước, nói: "Tên kia hẳn là một bộ theo Thái Hoang thời kì sống sót linh hồn chiến ngẫu, cực đoan đáng sợ, dù cho hắn bản nguyên lực lượng đã sắp hao hết, vẫn như trước có được dễ dàng trấn sát Diệu Cảnh Tiên Vương thực lực!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Chúc U Đại Bằng Điểu, "Này tặc chim mặc dù không chịu nổi một chút, có thể dù sao cũng là lão tên trọc tự mình dạy dỗ nên Tiên Vương, đủ giết chết Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, có thể này tặc chim vừa rồi lại bị cái kia linh hồn chiến ngẫu một bàn tay liền trấn áp trên mặt đất, căn bản không có sức phản kháng."

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức không vừa lòng, "Đừng muốn bắt ta nêu ví dụ, ngươi không phải cũng giống vậy?"

Tô Dịch không khỏi động dung.

Một bộ theo Thái Hoang thời kì sống sót linh hồn chiến ngẫu, lại vẫn có thể dễ dàng nghiền ép Chúc U Đại Bằng Điểu!

Cái này xác thực hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, linh hồn này chiến ngẫu đỉnh phong nhất thời điểm, lại nên có được hạng gì thực lực đáng sợ.

Cái gọi là linh hồn chiến ngẫu, liền là khôi lỗi một loại.

Bất quá, linh hồn chiến ngẫu cùng bình thường khôi lỗi khác biệt, ủng có thần hồn, ngoại trừ thân thể là từ bảo vật luyện chế bên ngoài, cùng người sống không có khác nhau.

Một chút tinh diệu linh hồn chiến ngẫu, thậm chí có khả năng thông qua không ngừng thối luyện linh hồn cùng thân thể lực lượng, thực hiện lần lượt thuế biến!

Mà trước mắt cỗ này linh hồn chiến ngẫu thì càng thêm đặc thù, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là theo Thái Hoang thời kì sống sót!

Suy nghĩ một chút, cái kia có thể xưng Thái Cảnh tiên bảo màu vàng kim da thú, tại vô tận tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, bản nguyên lực lượng đều đã sắp tiêu hao hầu như không còn.

Có thể cỗ này linh hồn chiến ngẫu tại đây vô tận tuế nguyệt biến mất bên trong, lại như kỳ tích sống tiếp được, đồng thời có khả năng dễ dàng nghiền ép Chúc U Đại Bằng Điểu!

Cái này. . . Mặc cho ai có thể không rung động?.