Chương 1689: Sáu tấc thạch quan

Chương 1689: Sáu tấc thạch quan

Thiên Toán Tử nói: "Bất quá, linh hồn này chiến ngẫu đầu óc hẳn là xảy ra đại vấn đề, thần trí ngây ngô, chỉ cần không tiếp cận toà kia đạo đài, hắn liền cùng một khối đầu gỗ cũng không có khác nhau."

Khối kia đạo đài...

Tô Dịch tầm mắt trông đi qua, "Ngươi có thể nhìn ra, đó là gì các loại bảo vật?"

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, nói: "Ta đại khái có thể nhìn ra, cái kia hẳn là là một tòa do Hỗn Độn mẫu thạch chế tạo ngộ đạo đài, nếu có thể tại trên đó tu luyện, có thể vào đốn ngộ tu luyện hoàn cảnh bên trong, tuyệt không thể tả."

"Đặt tại đương thời, đều được xưng tụng cao cấp nhất tuyệt thế báu vật, chỉ có những cái kia cự đầu trong thế lực mới có thể nhìn thấy."

"Đến mức cái kia một khối dài sáu tấc màu đen thạch quan..."

Nói đến đây, Thiên Toán Tử lắc đầu, "Ta cũng nhìn không thấu, trừ phi có thể đem vật này mở ra, bằng không, sợ là không người có thể nhìn ra vật này lai lịch."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Có khả năng khẳng định là, vô luận là toà kia đạo đài, vẫn là sáu tấc thạch quan, chắc chắn đều cùng cái kia linh hồn chiến ngẫu một dạng, là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới!

Tô Dịch hỏi: "Các ngươi lại là làm sao tìm tới nơi này?"

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức kích động tức miệng mắng to dâng lên, "Cái kia lão già khốn nạn nói, tại lần này Thiên Thú đại hội bên trên, sẽ có một đầu Tử Điện kim điêu tham dự vào, Lão Tử liền rất là vui vẻ cùng đi theo, ai có thể nghĩ, mao đều không có gặp, hoàn toàn lên cái kia lão già khốn nạn hợp lý!"

Nó hùng hùng hổ hổ, đầy bụng u oán, miệng đầy thô tục đều không mang theo giống nhau.

Thiên Toán Tử kịch liệt ho khan, nói: "Nếu không phải ngươi sắc mê tâm khiếu, sao lại đi theo Lão Tử tới?"

Nói xong, hắn mặt hướng Tô Dịch, cười khan nói: "Lúc trước, ta cũng là nghe nói ngày này thú ma núi xuất hiện một tòa Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới bí cảnh, mới nhịn không được tò mò tới xem một chút, đáng tiếc a, cơ duyên gần trong gang tấc, lại vô kế khả thi."

Tô Dịch hiểu rõ.

Dùng Thiên Toán Tử lão gia hỏa này thủ đoạn, muốn muốn tránh đi thiên địa quy tắc ngăn cản, tiến vào ngày này thú ma núi, tuyệt không phải việc khó gì.

"Ngươi vì sao không sử dụng ngươi món kia đại sát khí?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Hắn biết rõ, lão hỗn đản kia có không ít áp đáy hòm cấm kỵ bảo vật, trong đó có một khối đen sì kỳ phiên, thậm chí có thể uy hiếp được Thái Cảnh nhân vật!

Nếu không phải như thế, lão hỗn đản kia cũng không có khả năng thành theo tiên vẫn thời đại trước kia một mực sống đến bây giờ, đến nay còn nhảy nhót tưng bừng.

"Không phải sống còn thời điểm, không thể dùng."

Thiên Toán Tử thán nói, " bằng không, ắt gặp Thiên khiển, ta bộ xương già này, sớm đã vạn kiếp quấn thân, đâu còn có thể chịu đựng được bực này giày vò?"

Tô Dịch suy nghĩ một thoáng, nói: "Ta đi thử xem."

Thiên Toán Tử mừng rỡ, nói: "Có ngươi ra tay, lo gì không đánh chết cái kia linh hồn chiến ngẫu?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thì giội nước lạnh, nâng lên móng vuốt chỉ mình, "Tiểu gia hỏa, ngươi xem một chút bản tọa, toàn thân đều kém chút bị đánh bạo, liền ngươi điểm này đạo hạnh, căn bản cũng không đủ xem, bản tọa khuyên ngươi vẫn là đừng mắc lừa, cái kia lão già khốn nạn lời cũng tuyệt không thể tin tưởng!"

Thiên Toán Tử một cái bước xa tiến lên, một bàn tay đánh vào này tặc đầu chim bên trên, "Ngươi cái súc sinh lông lá, lại biết cái gì!"

Đối với cái này, Tô Dịch không nhìn thẳng.

Này một lần trước chim, liền là đối tên dở hơi, càng cùng bọn hắn vô nghĩa, liền càng kéo không rõ ràng.

Keng

Tô Dịch lật tay lại, Nhân Gian kiếm hiện lên ở lòng bàn tay.

Ví như như lưu ly màu xanh thân kiếm chất phác cổ sơ, tràn ngập thần bí như mộng huyễn điểm điểm mưa ánh sáng.

Này kiếm, hắn đã thật lâu chưa từng vận dụng!

Không khác, chưa từng gặp được chân chính có thể chịu được nhất quyết đối thủ.

"A, này kiếm phẩm tướng khó lường a."

Chúc U Đại Bằng Điểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nó liếc mắt nhìn ra, Nhân Gian kiếm chất chứa đại huyền cơ, tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa thần binh lợi khí.

Thiên Toán Tử trong lòng thầm nhủ, bình thường tiên kiếm lại sao có thể xứng với này Bạo Quân?

Tô Dịch cong ngón búng ra thân kiếm, một thân khí thế lặng yên nổ vang.

Trong chớp mắt, hắn đã đem toàn bộ đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm chưa từng có mức độ!

Oanh

Hắn một thân uy thế, như thần kiếm xuất thế  khiến cho đến cả tòa đại điện đều tùy theo run rẩy dữ dội dâng lên.

Cái kia thân phụ áo giáp linh hồn chiến ngẫu cực đoan khủng bố, nhường Tô Dịch cũng không dám có chút chủ quan, còn chưa động thủ, đã cuối cùng toàn lực.

"WOW! Hắn đến tột cùng là tu vi gì, này một thân kiếm uy lại khủng bố như thế?"

Chúc U Đại Bằng Điểu chấn kinh, con ngươi nổi lên huyền ảo sáng bóng, dường như muốn đem Tô Dịch trên người bí mật toàn bộ hiểu rõ.

Có thể này một cái chớp mắt, Thiên Toán Tử một bàn tay chặt chẽ che con mắt của nó, quát khẽ nói: "Cầm Chúc U chi đồng tử đi nhìn trộm bí mật của hắn? Tìm đường chết!"

Chúc U Đại Bằng Điểu thân thể cứng đờ, trong lòng chấn động.

Này là ý gì?

Một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi mà thôi, chẳng lẽ trên thân còn tàng có không gì sánh nổi cấm kỵ bí mật hay sao?

Nó không còn dám lỗ mãng, thu hồi thần thông, đàng hoàng cùng Thiên Toán Tử cùng một chỗ, nhìn về phía Tô Dịch.

Theo Tô Dịch cất bước.

Oanh

Hắn một thân kiếm ý liên tục tăng lên, không ngừng cô đọng.

Trong tay Nhân Gian kiếm cũng theo đó phát ra sục sôi thanh ngâm.

Kinh khủng kiếm uy khuấy động mà ra, cả tòa đại điện rung động càng lợi hại.

Bạch

Nơi xa, thân phụ áo giáp nam tử cao lớn hình như có phát giác được, bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, cái kia đạm mạc lãnh khốc đôi mắt chỗ sâu, có khát máu sáng bóng phun trào.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều trong lòng căng lên, toàn thân phát lạnh.

Bọn hắn đều được chứng kiến linh hồn này chiến ngẫu đáng sợ, kìm lòng không được đều thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Bị cái kia nam tử cao lớn tiếp cận, Tô Dịch cũng thấy đập vào mặt áp lực, kích thích hắn toàn thân da thịt lặng yên căng cứng.

Hắn không dám khinh thường.

Linh hồn này chiến ngẫu quá mạnh, có thể dễ dàng nghiền ép Tiên Vương, chỉ dựa vào hắn thực lực trước mắt, dù cho liền là đi liều mạng, đều đã định trước không phải là đối thủ.

Vì vậy, Tô Dịch không chần chờ, tại ra tay cái kia một cái chớp mắt, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh ——

Ông

Trên đạo đài kia phương, dài sáu tấc màu đen thạch quan giống như bị kích thích, run rẩy kịch liệt, phóng xuất ra một vòng gợn sóng ô quang.

Sau đó, vật này lăng không lóe lên, giống như như yến về tổ, đi vào Tô Dịch trước người, sau đó vòng quanh hắn không ngừng bay lượn, giống như vô cùng vui vẻ nhảy nhót.

Thiên Toán Tử: "? ? ?"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "? ? ?"

Cả hai đều trợn tròn mắt, đại chiến sắp hết sức căng thẳng thời khắc, ai có thể tưởng tượng, sẽ phát sinh dạng này không thể tưởng tượng nổi biến hóa?

Liền là Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, mạnh tự kềm chế ở cái kia súc thế đã lâu nhất kiếm.

Sau đó, hắn liền hiểu.

Trong thức hải của mình, cái kia quấn quanh ở Cửu Ngục kiếm bên trên đầu thứ năm Thần Liên, tại lúc này lay động ma sát, giống như theo trong yên lặng thức tỉnh!

Không

Còn chưa nói tới thức tỉnh, tựa như cảm ứng được cái gì, nhường đầu này Thần Liên tùy theo cộng minh, từ đó đã dẫn phát trận này dị động!

Lại nhìn cái kia một ngụm không ngừng tại bên cạnh mình vui sướng bay múa sáu tấc thạch quan, Tô Dịch đâu còn sẽ không rõ?

Vật này, chắc chắn cùng mình đời thứ năm có sâu xa!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch trong lòng nổi sóng chập trùng.

Từ dung hợp đời thứ sáu Vương Dạ Đạo nghiệp về sau, đến nay đã có hơn một năm.

Khả thi đến bây giờ, hắn cũng không rõ ràng Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia đầu thứ năm Thần Liên chỗ phong ấn đời thứ năm lực lượng đến tột cùng là ai.

Mà bây giờ, tựa hồ xuất hiện một đường manh mối! !

"Chính mình đời thứ năm, chẳng lẽ là đã từng sống ở Tiên giới Thái Hoang thời kỳ nhân vật?"

Tô Dịch suy nghĩ như bay à, "Như như thế, trước mắt này tòa thanh đồng trong đại điện đạo đài, linh hồn chiến ngẫu, liệu sẽ cũng cùng cái kia sáu tấc thạch quan một dạng, cùng đời thứ năm có quan hệ?"

Nửa ngày, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, thu lại một thân khí tức.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, cái kia một ngụm sáu tấc thạch quan liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Vật này nhìn như tinh tế như cây trâm, nhưng lại vô cùng trầm trọng, đơn giản giống nâng một tòa nguy nga như núi lớn!

"Đây con mẹ nó kêu cái gì, thăng quan tài phát tài?"

Thiên Toán Tử không chịu được kinh ngạc quái khiếu.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bị hắn thèm nhỏ dãi vạn phần một kiện thần bí bảo vật, lại liền như vậy đối Tô Dịch ôm ấp yêu thương.

Chúc U Đại Bằng Điểu lẩm bẩm nói: "Này phải gọi bảo vật chỉ tặng người hữu duyên, nếu không phải hữu duyên, như thế nào nhường bảo vật tự chui đầu vào lưới? Thật hắn mẹ không có thiên lý..."

Cả hai đối so với chính mình trước đó thê thảm những cái kia đánh đập, nhìn lại Tô Dịch đưa tay ở giữa liền lấy đi một kiện khó lường thần bí báu vật, trong lòng gọi là một cái đắng chát, bị đè nén cùng ghen ghét.

Mà còn không đợi cả hai phản ứng, một màn để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng diễn ra ——

Chỉ thấy cái kia thân phụ áo giáp nam tử cao lớn, đột nhiên quỳ một chân trên đất, đầu buông xuống, hai tay ôm quyền, nói: "Thuộc hạ Lôi Trạch, cung nghênh chủ thượng trở về!"

Thanh âm khàn khàn khô khốc, lại âm vang hùng hồn, như kim qua thiết mã xông pha chiến đấu, tự có khí tức nghiêm nghị.

Toàn trường tĩnh lặng.

Thiên Toán Tử tròng mắt kém chút rơi ra đến, lẩm bẩm nói: "Hắn hắn... Tình huống như thế nào a đây là! ?"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "Tà dị! Thật hắn mẹ tà dị! !"

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Chủ thượng?

Cung nghênh chính mình trở về?

Chẳng lẽ nói, này tự xưng Lôi Trạch linh hồn chiến ngẫu, thật chính là mình đời thứ năm lưu lại?

Hắn không lo được đi điều tra cái kia sáu tấc thạch quan, nói: "Ngươi tại sao lại xưng ta là chủ?"

Hắn đôi mắt chăm chú nhìn đối phương.

Cái kia áo giáp nam tử ngẩng đầu, nguyên bản đạm mạc lãnh khốc ánh mắt bên trong, lại tràn ngập ngơ ngẩn, nói: "Ta... Ta không rõ ràng..."

Hắn ánh mắt không ngừng biến ảo, giống như nỗ lực tại suy nghĩ cái gì, nhưng cuối cùng lại phát ra một tiếng trầm thấp thống khổ tiếng kêu rên, cái kia thân ảnh cao lớn đều tại run rẩy kịch liệt.

Thiên Toán Tử vội vàng kêu to: "Cái tên này thần hồn xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, nhanh đừng để hắn suy nghĩ, bằng không chắc chắn sẽ làm bị thương hắn chính mình!"

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị, nói: "Không cần lại nghĩ, đứng lên đi."

Vâng

Áo giáp nam tử vươn người đứng dậy.

Hắn ánh mắt lần nữa khôi phục đạm mạc cùng lãnh khốc, không có chút nào tâm tình chập chờn, đứng ở đó, đơn giản giống một tòa cao lớn pho tượng lù lù bất động.

Thiên Toán Tử đi lên trước, chỉ Tô Dịch trong tay sáu tấc thạch quan, "Có lẽ cũng là bởi vì vật này xuất hiện trong tay ngươi, mới khiến cho cái tên này hiểu lầm, đem ngươi trở thành làm hắn chủ thượng."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Thiên Toán Tử có lẽ rõ ràng hắn là Vương Dạ chuyển thế chi thân, có thể đã định trước không rõ ràng, hắn còn có mặt khác kiếp trước thân phận!

"Đáng tiếc, linh hồn này chiến ngẫu thần hồn hỏng nghiêm trọng, bằng không, nhất định có thể hỏi ra rất nhiều đại bí mật!"

Thiên Toán Tử thở dài, rất là tiếc nuối.

Suy nghĩ một chút, một cái theo Thái Hoang thời kì sống sót linh hồn chiến ngẫu, thực lực còn như vậy khủng bố, kỳ lai lịch đã định trước không thể coi thường!

Lắc đầu, Thiên Toán Tử lực chú ý liền bị Tô Dịch trong tay sáu tấc thạch quan hấp dẫn, không kịp chờ đợi nói: "Mau mở ra nhìn một chút, cái kia trong đó đến tột cùng cất giấu cái gì."

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng gian xảo nắm đầu thăm dò qua đến, ánh mắt tràn ngập tò mò..