Chương 1690: Nhất tuyến thiên cơ

Chương 1690: Nhất tuyến thiên cơ

Sáu tấc thạch quan toàn thân đen kịt, giống bầu trời đêm trong vắt sáng long lanh.

Nắm trong tay, như nắm nguy nga Thần sơn.

Nó quá nặng đi, cũng hết sức thần bí, vẻn vẹn theo mặt ngoài căn bản xem không ra bất kỳ Huyền Cơ.

Tô Dịch cũng tò mò, cái này cùng mình đời thứ năm có liên quan bảo vật bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì.

Tiếc nuối là, hắn nếm thử nhiều lần, cũng không cách nào mở ra chiếc quan tài đá này.

Dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho vật này sinh ra một hồi run rẩy.

"Để cho ta nhìn một chút."

Thiên Toán Tử không cam tâm, đem thạch quan nắm trong tay suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng thất bại, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng đã biết này là vật gì?"

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia người mặc áo giáp nam tử cao lớn.

Nam tử cao lớn lần này không cần nghĩ ngợi, nói: "Chủ thượng chỗ phong ấn kiếm quan tài!"

Kiếm quan tài!

Một thanh kiếm quan tài sao?

Tô Dịch không khỏi giật mình, nên xuất phát từ như thế nào cân nhắc, mới có thể vì một thanh kiếm rèn đúc dạng này một cái quan tài?

Thiên Toán Tử nhịn không được nói: "Lôi Trạch, ngươi còn biết cái gì?"

Áo giáp nam tử không có động tĩnh, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Xem thường người là đi!"

Thiên Toán Tử tức giận.

Bất quá, hắn cũng tính nhìn ra, tên này gọi Lôi Trạch linh hồn chiến ngẫu, rõ ràng đối với Tô Dịch nói gì nghe nấy!

"Cái kia vật này nên như thế nào mở ra?"

Tô Dịch hỏi lại.

Áo giáp nam tử nói: "Thuộc hạ không biết."

Hai người một chim: "..."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cuối cùng coi như thôi, thu hồi này sáu tấc thạch quan.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Chờ đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng chân chính thức tỉnh lúc, tất nhiên có khả năng mở ra vật này!"

"A, cái tên này trên người huyết sắc xiềng xích có chút không đúng a!"

Thiên Toán Tử đột nhiên quái khiếu, "Làm sao có điểm giống tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp khí tức!"

Tô Dịch ngưng mắt nhìn lại.

Áo giáp nam tử thân ảnh khôi ngô cao lớn, giống như như một tòa núi nhỏ, trên người áo giáp tàn phá cổ xưa, mà một đầu lớn bằng ngón cái huyết sắc xiềng xích, xỏ xuyên qua hai vai của hắn, dọc theo ngực bụng tầng tầng quấn quanh, nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn kỹ cái kia huyết sắc xiềng xích, giống vặn vẹo dữ tợn kỳ dị đạo văn, tràn ngập một sợi không dễ dàng phát giác tai kiếp khí tức.

Tô Dịch một chút tường tận xem xét, mày nhăn lại, ánh mắt nhìn áo giáp nam tử, hỏi: "Đầu này huyết sắc xiềng xích là chuyện gì xảy ra?"

Áo giáp nam tử con ngươi nổi lên khát máu sáng bóng, chợt, hắn toàn thân run rẩy, lộ ra vẻ thống khổ, thanh âm khàn khàn nói: "Thần họa!"

Lời vừa ra khỏi miệng, áo giáp nam tử kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt tan rã, trở nên có chút ngây dại ra.

Tựa hồ vừa rồi vẻn vẹn trả lời Tô Dịch một vấn đề, liền để thần hồn của hắn không chịu nổi, đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Thần họa!

Tô Dịch trong lòng run lên, nhớ tới tại màu vàng kim da thú bên trên thấy một màn kia cảnh tượng.

Thái Hoang thời kì, chư thần phát động một trận thần bí mà kinh khủng cấm kỵ hạo kiếp, tàn sát thế gian Thái Cảnh cường giả.

Lúc đó, cái kia từng tùy tùng tại rơi Trường Ninh bên người áo đen lão nô, đều là tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong chết!

Mà dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, như thế hạo kiếp, nên liền có thể gọi là là "Thần họa" .

Tại hiện thời trên đời, những cái kia trốn ẩn thế không ra Thái Cảnh lão quái vật  đồng dạng cũng là đang tránh né tương tự thần họa.

Không thể nghi ngờ, tên này gọi Lôi Trạch linh hồn chiến ngẫu  đồng dạng đụng phải dạng này thần họa, cái kia cắm vào hắn trong cơ thể một đầu huyết sắc xiềng xích, liền là chứng minh!

"Thần họa? Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp à, trách không được ta nhìn như thế nhìn quen mắt, tiên vẫn thời đại thời điểm, như thế kiếp nạn liền từng xuất hiện, Liên Hoa tự Thanh Cừ hòa thượng, lúc trước liền là tại cái kia một trận thần họa bên trong bỏ mình đạo tiêu!"

Thiên Toán Tử giật mình nói, " chẳng qua là... Cái tên này tại gặp thần họa về sau, lại vẫn có thể khiêng đến bây giờ mà không chết, đây con mẹ nó cũng quá mạnh a?"

Cần biết, Liên Hoa tự Thanh Cừ hòa thượng, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh Pháp Thiên Phật Tôn! Một vị danh phù kỳ thực Thái Cảnh tồn tại!

Liền Thanh Cừ hòa thượng đều mất mạng tại trận kia thần họa bên trong, có thể nghĩ loại kia kiếp nạn kinh khủng bực nào.

Này các loại tình huống dưới, một bộ Thái Hoang thời kì sống sót linh hồn chiến ngẫu, có thể tại gặp thần họa về sau, còn có thể cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong sống sót, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Chúc U Đại Bằng Điểu hít vào khí lạnh: "Ý của ngươi là, cái tên này đỉnh phong thời điểm, có thể so với Thái Cảnh nhân vật?"

"Rất có thể!"

Thiên Toán Tử đôi mắt cuồng nhiệt, "Thật không cách nào tưởng tượng, tại cái kia xa xôi Thái Hoang thời kì, nên là cỡ nào cường đại một vị tồn tại, mới có năng lực luyện chế ra dạng này một bộ linh hồn chiến ngẫu!"

Tô Dịch tự mình đi lên trước, nhìn xem cái kia áo giáp nam tử, nhạy cảm phát giác được, đầu này huyết sắc xiềng xích mang cho áo giáp nam tử tổn thương quá lớn.

Có lẽ, nếu không phải gặp thần họa, này áo giáp nam tử thần hồn cũng sẽ không bị hư hao như vậy nghiêm trọng.

"Đứng yên đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi giải trừ trên người thần họa."

Tô Dịch phân phó một tiếng, thẳng tiến lên.

Chúc U Đại Bằng Điểu vốn muốn khuyên can, có thể đột nhiên nhớ tới, lần trước tại Thái Vũ sơn di tích lúc, người trẻ tuổi kia liền từng ra tay, giúp mình khu trừ trong cơ thể thần kiếp lực lượng, lập tức liền bỏ đi khuyên can suy nghĩ.

Ông

Một sợi tối tăm luân hồi khí tức tại Tô Dịch đầu ngón tay quấn quanh, theo hắn bắt lấy cái kia áo giáp nam tử trên người huyết sắc Thần Liên, lập tức vang lên một hồi tập trung tiếng vỡ vụn.

Răng rắc răng rắc!

Cái kia huyết sắc Thần Liên một đứt thành từng khúc, hóa thành vụn vặt mưa ánh sáng, hoàn toàn bị luân hồi lực lượng ma diệt đi!

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Hết thảy đều như vậy thuận lợi.

Mà lúc này, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, luân hồi là gì các loại cấm kỵ một môn Đại Đạo.

Giống như cái kia rơi Trường Ninh nói, chư thần sở dĩ sợ hãi luân hồi, ngay tại ở luân hồi có thể triệt để tước đoạt bọn hắn chỗ chấp chưởng Kỷ Nguyên trật tự!

Mà cái gọi là thần họa, thần kiếp, xét đến cùng, cực khả năng chính là do chư thần nắm giữ Kỷ Nguyên trật tự biến thành!

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch giống như phá vỡ nội tâm kiêng kị, rất có cái gọi là thần kiếp cùng thần họa, cũng chỉ đến như thế cảm giác.

Huyết sắc Thần Liên tan biến về sau, áo giáp nam tử toàn thân dâng lên một hồi sáng chói màu vàng kim thần diễm, như hỏa bùng cháy, cả người giống như theo gông cùm xiềng xích bên trong giải thoát, toả ra một cỗ cường thịnh sinh mệnh lực!

Hắn một đôi nguyên bản ngốc trệ đờ đẫn đôi mắt, đều dâng lên một vệt thần thái.

Sau đó, hắn lần nữa quỳ một chân trên đất, cúi đầu ôm quyền, nói: "Đa tạ chủ thượng!"

Thanh âm khàn khàn âm u, thấp một tia bản năng xúc động.

Còn không đợi Tô Dịch hỏi ý, áo giáp nam tử trầm giọng nói: "Còn mời chủ thượng thứ tội, thuộc hạ thần hồn tổn hại nghiêm trọng, ngơ ngơ ngác ngác, trước mắt chỉ khôi phục một tia thanh minh, nhưng rất nhanh, liền sẽ lần nữa lâm vào ngây ngô bên trong."

"Bất quá, tuy vô pháp trả lời chủ thượng tra hỏi, có thể chỉ cần chủ thượng ra lệnh một tiếng, thuộc hạ nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Thiên Toán Tử vội vàng thúc giục nói: "Nhanh, nhân cơ hội này, hỏi một chút trong miệng hắn chủ thượng là ai!"

Thanh âm vừa vang lên, chỉ thấy cái kia áo giáp nam tử ánh mắt đã trở nên ngây ngô dâng lên, liền thân bên trên cái kia phun trào cường thịnh sinh mệnh ba động, đều lặng yên nội liễm.

Thiên Toán Tử: "..."

Tô Dịch nói: "Tìm hiểu những cái kia đã không trọng yếu  chờ về sau, ta tự sẽ giúp hắn chữa trị thần hồn, tái tạo đạo thân thể, đến lúc đó, hắn tất có thể khôi phục toàn bộ thần trí."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng nơi xa toà kia đạo đài bước đi.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng đuổi theo.

Lần này, linh hồn chiến ngẫu Lôi Trạch không có ngăn cản.

Cái kia đạo đài toàn thân như Thanh Ngọc, tràn ngập giống như Hỗn Độn dày nặng cổ lão khí tức.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, đây là một khối Hỗn Độn mẫu thạch luyện chế ngộ đạo đài! Thế gian khó gặp khoáng thế đạo bảo!"

Thiên Toán Tử mặt mũi tràn đầy vui sướng, con mắt sáng lên, "Liền món này bảo vật, đủ nhường những cái kia cự đầu thế lực đoạt bể đầu!"

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng thèm nhỏ dãi vạn phần, chảy ròng chảy nước miếng, có thể chợt nó liền cả kinh kêu lên: "Cái đồ chơi này làm sao nhiều như vậy vết rách!"

Theo nó ánh mắt nhìn, quả nhiên chỉ thấy đạo đài dưới đáy, xuất hiện rất nhiều như mạng nhện vết rách, giống như sắp vỡ nát.

Thiên Toán Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, hùng hùng hổ hổ nói: "Thảo! Ta hiểu được, xét đến cùng, bảo bối này lại thần dị, tại vô tận tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, cũng đã sắp mục nát sụp đổ!"

Nói xong, hắn vô cùng lo lắng bò lên trên đạo đài, đặt mông ngồi ở bên trên, "Nhân cơ hội này, ta trước cảm ngộ một phiên, xem có thể hay không lĩnh hội đến..."

Lời còn chưa nói hết, Thiên Toán Tử chợt lộ ra kỳ quái biểu lộ, ánh mắt dần dần hốt hoảng, như si như say, kinh ngạc không nói, thần du vật ngoại.

Cùng một thời gian, từng sợi sương mù hỗn độn theo trên đạo đài tràn ngập, tràn vào Thiên Toán Tử trong cơ thể, cũng cho thân ảnh của hắn bịt kín một tầng thần bí ý vị.

"Lão già này, không có chút nào biết khiêm nhường!"

Chúc U Đại Bằng Điểu ghen ghét, cũng lòng ngứa ngáy khó nhịn, nó đã nhìn ra, Thiên Toán Tử đã tiến vào một loại đốn ngộ hoàn cảnh bên trong.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, mới vừa rồi còn lải nhải nói chuyện đâu, trong chớp mắt liền bắt đầu đốn ngộ!

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung, ý thức được này tòa "Ngộ đạo đài" thần dị.

Kiếp trước Vương Dạ tại đỉnh phong lúc, đã từng tại Thái Vũ sơn bên trên luyện chế một tòa ngộ đạo đài, tại toàn bộ Tiên giới đều cực kỳ nổi danh, danh xưng là "Ngộ đạo Thánh địa" .

Cái kia một chút đặt chân Thái Cảnh lão hữu, đều đối với cái này khen không dứt miệng.

Có thể cùng so sánh, trước mắt này tòa ngộ đạo đài muốn càng thần dị, chính là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ đến, do thần bí Hỗn Độn mẫu thạch luyện chế, ẩn chứa trong đó Huyền Cơ, cực khả năng cũng liên lụy đến Thái Hoang thời kì nguyên thủy nhất cổ lão Đại Đạo chi bí!

Thời gian một chút trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Thiên Toán Tử theo ngộ trên đạo đài mở to mắt, mặt mày hớn hở nói: "Diệu, thật sự là diệu! Ở đây lĩnh hội, phảng phất như trong chốc lát trải qua vạn cổ biến hóa, cảm nhận được Đại Đạo diễn biến chi bí, Lão Tử nội tâm một chút hoang mang cùng bí ẩn, cũng cuối cùng đạt được đáp án!"

Hắn mặt mày hớn hở, rõ ràng lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Ít đắc chí, tranh thủ thời gian cho gia leo xuống!"

Chúc U Đại Bằng Điểu một trảo đem hắn giật xuống đến, chính mình thì xông tới.

Rất nhanh, này tặc chim cũng lâm vào đốn ngộ bên trong, ánh mắt hốt hoảng, thần du vật ngoại, một điểm động tĩnh cũng không có.

Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiên Toán Tử, "Trước ngươi đến tột cùng cảm ngộ đến cái gì đáp án?"

Thiên Toán Tử lắc đầu nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Tô Dịch trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi tiết lộ còn thiếu sao? Nếu đều đã vạn kiếp quấn thân, cũng không kém lần này."

Thiên Toán Tử: "..."

Thần sắc hắn một hồi sáng tắt, đột nhiên than thở nói: "Liền biết không gạt được ngươi."

Trước đó, hắn tại ngộ trên đạo đài mượn nhờ đốn ngộ lực lượng, thôi diễn một lần Thiên Cơ!

Kết quả, lại thấy một màn có thể xưng quỷ dị kinh khủng hình ảnh.

Vô số ngôi sao từ bầu trời ngã xuống.

Có chư thần thân ảnh kịch liệt chinh chiến trên chín tầng trời.

Thần huyết mưa như trút nước vung vãi.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng hoàn vũ.

Trời đất sụp đổ, Ám Vô Thiên Nhật!

Giống như một bức tận thế bức tranh..