Chương 1691: Chứng đạo Chân Tiên

Chương 1691: Chứng đạo Chân Tiên

Thiên Toán Tử đem một màn này cảnh tượng nói ra về sau, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị.

"Chư thần tại Tiên giới chinh chiến, có thần huyết vung vãi, giống như tận thế?"

Hắn khó mà bình tĩnh.

Cần biết, thần linh bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, vô pháp buông xuống thế gian, đây là xưa nay đến nay thiết luật.

Vì vậy, thần linh muốn can thiệp cùng ảnh hưởng thế gian thế cục, liền cần điều động thần sứ hành tẩu thế gian, mời chào tín đồ, vì bọn họ làm việc.

Giống Vân Cơ tiên phủ, Vạn Linh giáo này hai đại tiên đạo thế lực, liền như là thần linh trên thế gian tín đồ!

Có thể dựa theo Thiên Toán Tử thôi diễn ra một màn kia cảnh tượng xem, chư thần thân ảnh lại xuất hiện tại Tiên giới, cũng nhấc lên một trận tựa như tận thế đại chiến!

Này không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Thiên Toán Tử nói nhỏ: "Cũng chưa chắc sẽ như này, ta tại thôi diễn Thiên Cơ lúc  đồng dạng cũng có không linh nghiệm thời điểm."

Tô Dịch nói: "Tại lúc này Tiên giới không phải có một cái trải qua không suy nghe đồn à, nói theo Tiên giới nghênh đón hoàng kim đại thế, tại về sau tuế nguyệt bên trong, phong thần chi lộ nhất định sẽ xuất hiện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, những Thái Cảnh đó nhân vật, có lẽ có khả năng nghênh đón chứng đạo thành thần thời cơ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Thiên Toán Tử, "Này các loại tình huống dưới, chư thần như xuất hiện tại Tiên giới, tựa hồ cũng không kỳ quái."

Thiên Toán Tử vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Không, như thật xảy ra chuyện như vậy, chắc chắn mang ý nghĩa, cái kia kỷ nguyên trường hà phía trên, sắp phát sinh Kỷ Nguyên đại kiếp! Bằng không, chư thần đoạn không có khả năng xông phá quy tắc cùng trật tự xiềng xích, buông xuống thế gian."

"Kỷ Nguyên đại kiếp? Này là ý gì?"

Tô Dịch kinh ngạc, lão hỗn đản kia tựa hồ biết rất nhiều a.

Khục

Thiên Toán Tử mập mờ suy đoán nói, " đây là một trận chỉ tồn tại ở phiếu miểu trong truyền thuyết kiếp số, cách chúng ta quá mức xa xôi, hơn nữa là phát sinh ở kỷ nguyên trường hà phía trên, căn bản không cần để ý."

"Ngươi chỉ cần biết rằng, chỉ có phát sinh bực này có thể xưng biến thiên đại kiếp, cái kia cao cao tại thượng chư thần, mới có thể không nhận trật tự quy tắc hạn chế, buông xuống thế gian."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Về sau, Kỷ Nguyên chi kiếp liệu sẽ bùng nổ, đem quyết định chư thần liệu sẽ buông xuống thế gian.

Đồng dạng, cũng đem quyết định, Thiên Toán Tử chỗ thôi diễn ra một màn kia tựa như tận thế cảnh tượng, liệu sẽ chân chính trình diễn!

Nửa khắc đồng hồ về sau, Chúc U Đại Bằng Điểu theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại.

Để cho người ta khiếp sợ là, nó một thân thương thế đúng là đang thức tỉnh này một cái chớp mắt, hoàn toàn khép lại, đồng thời thân thể bốn phía Thần Huy xen lẫn, đạo quang tràn ngập, thực hiện một trận không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Một thân lông chim đều cởi sạch, sinh ra hoàn toàn mới lông chim, đen nhánh phát sáng, hiện ra như kim loại sáng bóng.

Con mắt của nó càng sâu thẳm, một đôi móng vuốt giống như óng ánh ngọc thạch rèn luyện mà thành, mỗi một cây lông vũ bên trên đều thai nghén ra Huyền Diệu kỳ dị tự nhiên đạo văn.

Này biến hóa kinh người, thật giống như phá kén thành bướm, niết bàn tân sinh!

Thiên Toán Tử cũng không khỏi xem ngây người, này tặc chim lại đốn ngộ bên trong thực hiện một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến! ?

"Hắc hắc, hắc hắc hắc, khà khà khà khà hắc hắc. . ."

Ngộ trên đạo đài, Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch môi cười rộ lên, tươi cười rạng rỡ, thoả thuê mãn nguyện, nhìn quanh ở giữa, hăng hái.

"Một buổi sáng ngộ đạo, thoát thai hoán cốt!"

Nó nhô ra móng vuốt, ngữ khí sâu lắng, "Ngày khác, bản tọa sẽ làm chứng đạo Thái Cảnh, đăng lâm Tiên đạo đỉnh, nhường thế gian chúng sinh tôn phụng ta làm Chúc U Đế Quân !"

"Đắc chí!"

Ba

Thiên Toán Tử một bàn tay đánh vào này tặc chim trên đầu, sau đó đem nó theo ngộ trên đạo đài nhéo một cái tới.

"Lão già khốn nạn, ngươi hắn mẹ liền không thể đối với bản tọa khách khí một chút?"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức đến nổ phổi, "Liền không sợ bản tọa trở thành Đế Quân lúc, tìm ngươi thanh toán?"

Thiên Toán Tử cười lạnh: "Vậy thì chờ ngươi trở thành Đế Quân lúc lại nói, đến lúc đó, ta nhất định tôn xưng ngươi một câu. . . Chim Đế!"

"Lão già, ngươi dám nhục ta?"

"Chớ hoài nghi, ta còn dám đánh ngươi!"

Cả hai cãi nhau, Tô Dịch đã dạo chơi đi đến toà kia ngộ đạo đài.

Hắn ngồi xếp bằng.

Trong chớp mắt, hắn lâm vào một loại huyền diệu đốn ngộ hoàn cảnh bên trong, thể xác tinh thần bừng tỉnh như đi đến một mảnh mênh mông Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

Sau đó, vô tận biến hóa ở trong hỗn độn tuôn ra, hóa thành thế sự thay đổi, chu thiên diễn biến, hóa thành Xuân Thu luân chuyển, thương hải tang điền. . .

Các loại Đại Đạo áo nghĩa, tại đây vô tận biến hóa ở giữa hiện ra, suy diễn vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà vạn tượng.

Trong nháy mắt, giống như trải qua vạn cổ biến hóa.

Cuối cùng, hết thảy quy về Hỗn Độn.

Hỗn Độn, mang ý nghĩa bản nguyên, bản chất cùng mở đầu, là Đại Đạo chi căn, là tu hành gốc rễ.

Mà Tô Dịch một thân đại đạo lực lượng, bắt đầu ở này giống như Hỗn Độn nguyên thủy huyền bí bên trong không ngừng diễn biến, không ngừng truy bản tố nguyên.

Hắn tại Vũ Cảnh bên trong đạo hạnh, sớm tại Thanh Nhai thư viện thời điểm, đã đạt đến cực điểm viên mãn mức độ.

Vô luận tu vi, thần hồn, đạo thân thể, thậm chí cả nắm giữ Đại Đạo pháp tắc sủng, đều viên mãn như một, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Phá cảnh.

Có thể chính là cái này thời cơ, nhường Tô Dịch tìm kiếm rất lâu.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân tu vi bình cảnh đang ở buông lỏng, cái kia ngăn cản con đường phía trước vách ngăn, mơ hồ có bị đánh phá dấu hiệu.

Một cái kia tìm kiếm đã lâu Phá cảnh thời cơ, rốt cuộc đã tới!

Chợt, Tô Dịch hết thảy suy nghĩ đều biến mất, triệt để đắm chìm trong đốn ngộ bên trong, giống như trở về Hỗn Độn bên trong, liên tâm Thần đô không giữ lại chút nào dạo chơi trong đó.

Từng sợi sương mù hỗn độn, theo ngộ trên đạo đài tuôn ra, sau đó tụ hợp vào ngồi xếp bằng Tô Dịch trong cơ thể, nhường cả người hắn khí thế, đều bày biện ra một loại tối tăm như giống như Hỗn Độn thần vận.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

. . . Cho đến một ngày đi qua, còn không thấy Tô Dịch theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi giật mình.

Này nên đốn ngộ đến rất lớn Đạo Huyền cơ, có thể kéo dài lâu như vậy?

"Lão già khốn nạn, đều đến lúc này, ngươi có thể hay không nói một chút, này Tô tiểu huynh đệ đến tột cùng là lai lịch gì?"

Chúc U Đại Bằng Điểu hạ thấp giọng hỏi.

Một cái Vũ Cảnh người trẻ tuổi, lại có thể hóa giải thần kiếp lực lượng, còn có thể không hiểu thấu liền thu hoạch được cái kia một ngụm sáu tấc thạch quan, bị một bộ theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới linh hồn chiến ngẫu tôn kính làm chủ.

Thậm chí, Thiên Toán Tử đều không dám để cho mình dùng "Chúc U Chi Đồng" đi điều tra, tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy thần bí.

Thiên Toán Tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Như thế bí mật, há lại ngươi một đầu súc sinh lông lá có thể đánh dò xét? Có điều, ta cũng không ngại chỉ điểm ngươi một ít, về sau a, ngươi nhìn thấy Tô đạo hữu lúc, coi hắn là làm ngươi tổ tông đối đãi, về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu trực tiếp tức miệng mắng to: "Ta # $%. . . Để cho ta làm một tên tiểu bối cháu trai, ngươi hắn mẹ làm sao lại có mặt nói ra miệng!"

Thiên Toán Tử lạnh lùng nói: "Ngươi sai, ngươi chính là muốn làm cháu trai, Tô đạo hữu còn không nhận đâu! Ta chỉ là để cho ngươi biết, phải dùng đối đãi tổ tông tâm tính đối đãi hắn, nếu ngươi có thể làm đến một bước này, ta lấy trên cổ đầu người cam đoan, về sau ngươi chứng đạo Thái Cảnh, thành làm một đời chim Đế Tuyệt không phải không có khả năng!"

Thiên Toán Tử lời rất khó nghe, cũng hết sức chói tai.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, lại làm cho Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng hơi động, lão hỗn đản kia sẽ không tùy tiện cầm tính mệnh người bảo đảm, chẳng lẽ nói, tiểu tử này thật có biện pháp giúp mình thực hiện chứng đạo Thái Cảnh dã vọng?

Ngay tại này một cái chớp mắt, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đột nhiên toàn thân cứng đờ, chợt cùng một chỗ lao ra này tòa thanh đồng đại điện, giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, ngày đó Khung chỗ sâu chợt mà hiện lên ra một mảnh dày nặng kiếp vân, đen như mực, lặng yên không một tiếng động.

Chỉ xa xa liếc mắt một cái, Chúc U Đại Bằng Điểu toàn thân lông chim nổ tung, vong hồn đại mạo, thét to: "Thần. . . Thần kiếp! ?"

Ba

Nó đầu chịu một bàn tay.

Thiên Toán Tử cắn răng mở miệng nói: "Thần cái rắm kiếp, đó là Tô đạo hữu Phá cảnh đại kiếp! Chẳng qua là. . . Hoàn toàn chính xác quá quỷ dị cùng cấm kỵ. . ."

Nói xong, Thiên Toán Tử sắc mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái thiên kiếp này lặng yên không một tiếng động xuất hiện, cùng bình thường Hư Cảnh đại kiếp hoàn toàn khác biệt, tràn ngập ra một cỗ cấm kỵ khí tức.

Dù hắn ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong trải qua qua không biết nhiều ít Thiên khiển, sớm đã vạn kiếp quấn thân, có thể làm mắt thấy bực này đại kiếp, vẫn như cũ run như cầy sấy, sinh ra một vệt nguồn gốc từ bản năng kinh khủng.

Chúc U Đại Bằng Điểu quái khiếu, "Phá cảnh đại kiếp? Này nhưng so với ta năm đó trở thành Tiên Vương lúc gặp phải Diệu Cảnh đại kiếp đáng sợ nhiều!"

"Không rõ à, rất đơn giản, bởi vì đây là đặc biệt nhằm vào Tô đạo hữu một người Hư Cảnh đại kiếp!"

Thiên Toán Tử thì thào.

Nói chuyện với nhau lúc, vô thanh vô tức, một đạo kiếp quang rủ xuống, trong chốc lát vạch phá bầu trời, tan biến tại toà kia thanh đồng trong đại điện.

Cùng một thời gian, khoanh chân ngồi tại ngộ trên đạo đài Tô Dịch, thần hồn bị cái kia một đạo kiếp quang bổ trúng.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia kiếp quang gì các loại cấm kỵ đáng sợ, có thể nên chém vào Tô Dịch thần hồn bên trong, lại giống như Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không thấy gì nữa.

Căn bản chưa từng mang cho Tô Dịch một tia tổn thương.

Thậm chí, đều không có thể làm cho hắn theo cái kia đốn ngộ trong trạng thái tỉnh lại.

Nguyên nhân chính là, trong thức hải của hắn Cửu Ngục kiếm, đem này một sợi kiếp quang đều luyện hóa!

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi ngơ ngẩn, làm sao lại một điểm phản ứng đều không có! ?

Rất nhanh, lại là một đạo kiếp quang chém xuống.

Vẫn như trước không thể mang cho Tô Dịch bất luận cái gì một tia tổn thương, thậm chí, liền một điểm phản ứng đều không có.

"Khác thường, quá khác thường!"

Chúc U Đại Bằng Điểu bối rối, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia quỷ dị đại kiếp kinh khủng bực nào, để nó bực này Tiên Vương đều vong hồn đại mạo, ai dám tưởng tượng, lại căn bản là không có cách làm bị thương một cái người độ kiếp?

"Lúc này mới như thường."

Thiên Toán Tử tối buông lỏng một hơi, "Cái kia đại kiếp có lẽ vô cùng quỷ dị cùng cấm kỵ, có thể tô trên người đạo hữu lực lượng, chỉ có hơn chứ không kém!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, tất cả những thứ này, có lẽ đã định trước đều cùng luân hồi có quan hệ!

Thời gian kế tiếp bên trong, kiếp vân chỗ sâu chém xuống càng ngày càng nhiều kiếp quang, có thể đều không ngoại lệ, nên chém tại Tô Dịch trên thân về sau, tựa như tuyết tan tại như nước tan biến.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Bầu trời kiếp vân triệt để tiêu tán.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều như trút được gánh nặng.

Mà khoanh chân ngồi tại ngộ trên đạo đài Tô Dịch, vẫn như cũ lù lù bất động, giống như hồn nhiên không biết, ngay tại vừa rồi thời điểm, hắn đã vượt qua một trận có thể xưng cấm kỵ tuyệt thế đại kiếp!

Mà một trận có thể xưng thoát thai hoán cốt thuế biến, đang ở hắn trên dưới quanh người phát sinh.

Một thân tu vi của hắn, thần hồn, đạo thân thể. . . Đều giống như niết bàn, đánh vỡ bình cảnh, tiến quân thần tốc, nhất cử bước vào hoàn toàn mới một cảnh giới.

Toàn thân đạo quang như thác nước, đạo âm như sấm!

Đây là Hư Cảnh.

Tiên đạo tứ cảnh Đại cảnh giới thứ hai.

Đạt đến này cảnh người, bị tôn xưng là Chân Tiên!.