Chương 1692: Vạn đạo quy về kiếm đồ

Chương 1692: Vạn đạo quy về kiếm đồ

Ngộ trên đạo đài, Tô Dịch vẻ mặt điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, hoàn toàn không một tia dấu hiệu thức tỉnh.

Có thể ở trên người hắn, một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến đang ở trình diễn.

Trong cơ thể Tiên Nguyên không gian trở nên càng mênh mông cùng rộng lớn, hiện ra lớn mà vô lượng, như vực sâu như ngục khí thế.

Tiên Nguyên không gian dung nạp một thân đạo hạnh vào trong đó, tu làm căn cơ càng sâu, mở ra Tiên Nguyên không gian lại càng lớn càng kiên cố, chỗ có thể chứa đựng Tiên Nguyên thì càng nhiều.

Tiên Nguyên không gian" vô cùng Huyền Diệu, giống như một phương vũ trụ, có thể dung các loại Đại Đạo vào trong đó, diễn hóa vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh địa vĩ, sơn hà vạn tượng.

Một chút căn cơ hùng hồn người, càng có thể đem tự thân Tiên Nguyên không gian diễn hóa được không cùng hình dáng!

Kể từ đó, theo đạo hạnh càng sâu, cảnh giới càng cao, chỗ chấp chưởng tiên đạo pháp tắc càng hùng hậu hơn, này chút tại Tiên Nguyên không gian bên trong diễn hóa ra kỳ diệu cảnh tượng, thậm chí có thể cỗ hiện ra tới!

Kiếp trước, Vương Dạ liền từng tại Tiên Nguyên không gian bên trong, diễn hóa ra ba mươi ba trọng Kiếm Vực!

Tại hắn đặt chân Tiên đạo đỉnh lúc, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đưa tay ở giữa, liền có thể nhường ba mươi ba trọng Kiếm Vực hoành không mà ra.

Tô Dịch ban đầu ở đặt chân Vũ Cảnh về sau, mở Tiên Nguyên không gian bên trong, thì diễn hóa vì Cửu Ngục kiếm hình dáng!

Chỉ bất quá tại thời điểm này, do một thân Đại Đạo pháp tắc ngưng tụ "Cửu Ngục kiếm" cực là hư ảo mơ hồ, nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch đạo hạnh đột phá tới Hư Cảnh, Tiên Nguyên không gian bên trong "Cửu Ngục kiếm" thì trở nên ngưng tụ dâng lên, làm cho người ta cảm thấy dày nặng cảm giác!

Một thanh kiếm hình dáng mà thôi, giống như vắt ngang tại vô ngần đại khư phía trên, Vĩnh Hằng Bất Hủ, có thể trấn áp chư thiên Giới Vực, cổ kim tương lai!

Mà theo Tô Dịch tu vi thuế biến, hắn đạo thân thể, thần hồn đồng dạng tại thuế biến, mỗi một tấc da thịt đều tại mờ mịt đạo quang, một hít một thở ở giữa, giống như kỳ diệu đạo âm tại rung động.

"Đây con mẹ nó là Hư Cảnh Chân Tiên có thể có được khí tức?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thì thào, tròng mắt nổi bật, rất là rung động.

Tô Dịch cái kia một thân khí tức biến hóa, đều bị nó xem ở đáy mắt, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng rung động.

Đến cuối cùng, nó nhận biết đều nhanh muốn bị phá vỡ.

Hư Cảnh, Tiên đạo tứ cảnh cái thứ hai đại cảnh giới.

Hư người, không.

Đặt chân này cảnh, lĩnh hội hư thực, phân rõ thật giả!

Chỉ có khám phá hư thực, mới có thể đối Đại Đạo nhận biết cùng lĩnh ngộ đạt được tiến một bước thuế biến.

Vì vậy, chứng đạo Hư Cảnh chi tiên, được xưng "Chân Tiên" đời chỉ liền là ở đây cảnh bên trong, khám phá hư ảo cùng hư ảo, tìm kiếm ra một đầu trực chỉ Tiên đạo bản chất đạo đồ!

Cũng chỉ có đạt đến này cảnh, về sau mới có cơ hội, đi đem một thân nắm giữ Đại Đạo triệt để hòa hợp một lò!

Có thể Tô Dịch cái kia một thân khí tức biến hóa, nhường Chúc U Đại Bằng Điểu đều không thể tin được, đây là một cái Hư Cảnh Chân Tiên có thể có được!

"Ngạc nhiên."

Thiên Toán Tử trong lòng mặc dù cũng rất khiếp sợ, sắc mặt lại ra vẻ bình tĩnh, "Tại Vũ Cảnh tu vi lúc, hắn liền có thể dễ dàng trấn sát tuyệt thế Tiên Quân, giống như bực này kinh khủng nội tình, làm chân chính chứng đạo Hư Cảnh lúc, sớm đã định trước không thể nào là bình thường có thể so sánh."

"Đừng quên, vừa rồi hắn trải qua cái kia một trận Phá cảnh chi kiếp là gì các loại cấm kỵ!"

Chúc U Đại Bằng Điểu liên tục gật đầu, nói: "Vậy ngươi nói, Tô đạo hữu tại đặt chân Hư Cảnh về sau, liệu sẽ đã có đối kháng Tiên Vương lực lượng?"

Thiên Toán Tử mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Khó mà nói, Tiên Vương cấp nhân vật, đều đã là tại tiên trên đường Phong Vương nhân vật, mà ngươi hẳn là rõ ràng, Diệu Cảnh nắm giữ thần thông, pháp tắc đều xa xa áp đảo Thánh cảnh Tiên giới."

"Nói ngắn gọn, Thánh cảnh cùng Diệu Cảnh, nhìn như chẳng qua là một cái đại cảnh giới khác nhau, kì thực là hai cái hoàn toàn khác biệt Đại Đạo lĩnh vực."

"Tô đạo hữu bây giờ vừa mới đặt chân Hư Cảnh, liền Thánh cảnh đều không phải là, dù cho nội tình cùng đạo hạnh lại nghịch thiên, cần phải đi cùng Tiên Vương đối kháng, tu vi bên trên khoảng cách vẫn như cũ quá lớn."

Nói đến đây, Thiên Toán Tử lời nói xoay chuyển, "Bất quá, Tô đạo hữu cùng hắn người khác biệt, tu vi bên trên nhược điểm, có thể đủ dùng phương diện khác lực lượng để đền bù, tỉ như kiếm đạo của hắn tạo nghệ, nắm giữ thần thông bí thuật, cùng với cái kia vượt quá tưởng tượng chiến đấu thủ đoạn cùng trí tuệ."

"Đơn giản mà nói, ta duy nhất có khả năng khẳng định là, bây giờ Tô đạo hữu, đi cùng Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương chống lại, nên vấn đề không lớn!"

Chúc U Đại Bằng Điểu sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái, "Như đúng như này, này từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, Tô đạo hữu đủ có thể xưng được là cử thế vô song! Dù sao. . . Trước kia có thể căn bản là không có nghe nói qua, có cái nào Hư Cảnh Chân Tiên có thể đi cùng Tiên Vương đối kháng."

Thiên Toán Tử rất tán thành.

Bất quá, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, tại một ít thời gian, căn bản không thể dùng cảnh giới cao thấp đến đối đãi Tô Dịch!

Nhìn một chút đoạn thời gian trước đệ thất thiên quan những tiên vương kia là chết như thế nào.

Nhìn một chút cái kia sáu vị dị vực Ma tộc Ma vương, lại là như thế nào bị tru.

Này há lại cảnh giới mạnh yếu có thể giải thích?

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng lại qua nửa ngày.

Ngộ trên đạo đài, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

"Trước kia ta, đơn giản liền là trèo cây tìm cá, cưỡi lừa tìm lừa."

Trong lòng của hắn cảm khái.

Vô luận là đủ loại kiếp trước, vẫn là đương thời tu hành, cầu mong gì khác một mực là tại kiếm trên đường mưu cầu càng cao đột phá.

Nhưng tại đặt chân Tiên đạo về sau, hắn tại lĩnh hội Đại Đạo lúc, lại lâm vào một loại buồn cười mê chướng bên trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn một mực cố gắng tìm tới một loại đại đạo lực lượng, có thể đem luân hồi, Huyền Khư dạng này cấm kỵ Đại Đạo triệt để dung hợp.

Liền giống với là tìm một cái lò, nắm tự thân Đại Đạo dung nhập trong đó.

Nhưng vô luận là luân hồi, vẫn là Huyền Khư, đều có thể xưng cấm kỵ Đại Đạo áo nghĩa, gần như chí cao vô thượng, này các loại tình huống dưới, lại đi đi nơi nào tìm có thể dung hợp hai loại cấm kỵ áo nghĩa Đại Đạo?

Mà bây giờ, theo tại ngộ trên đạo đài lâm vào đốn ngộ hoàn cảnh, Tô Dịch nghiêm túc chải vuốt quá khứ đạo đồ, không ngừng thôi diễn tự thân Đại Đạo pháp tắc, cuối cùng lại bỗng dưng tỉnh ngộ.

Chính mình sai.

Cũng không phải nói đi đến lạc lối, mà là từ vừa mới bắt đầu, mình muốn đem tự thân Đại Đạo pháp tắc dung nhập một loại nào đó đại đạo lực lượng bên trong ý nghĩ sai.

Bởi vì làm căn bản liền không cần tìm kiếm.

Cũng căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn nhưng là Kiếm Tu!

Hết thảy đại đạo lực lượng, quản hắn có nhiều cấm kỵ, có nhiều chí cao, chỉ cần dung nhập tự thân Kiếm đạo bên trong liền có thể!

Nói cách khác, tự thân Kiếm đạo, liền là hắn một mực tìm kiếm lò, có thể đủ dung vạn đạo tại một lò!

"Trước kia, là ta nắm luân hồi, Huyền Khư này chút Đại Đạo pháp tắc coi quá nặng, đến mức lâm vào Biết ta chướng bên trong, phạm vào một cái ngây thơ đến buồn cười sai lầm."

Tô Dịch trong lòng thì thào, "Bất quá, cũng chính là bởi vì ta từng đau khổ tìm kiếm cùng tìm kiếm qua, làm khám phá điểm này lúc, đem đến cho ta cảm ngộ ngược lại khắc sâu hơn, trực chỉ đạo tâm của ta!"

Loại kinh nghiệm này, người ngoài xem ra, có lẽ hết sức hài hước.

Có thể tại chính thức đại năng giả trong mắt, dạng này trải qua, lại đầy đủ trân quý, thậm chí được xưng tụng là một loại tại tự thân đạo đồ bên trên "Phản phác quy chân" thể hiện.

Cái gọi là tu hành, ban đầu thời điểm, xem núi là núi, xem nước là nước.

Sau đó, trải qua phồn hoa, nhìn quen thế sự chìm nổi, xem thoả thích chư thiên vạn đạo về sau, xem núi không phải núi, xem nước không phải nước.

Cho đến sau này, khám phá những cái kia phù hoa cùng biến số, đẩy ra sương mù dày đặc, quay lại đến sự vật cùng Đại Đạo ban đầu bản nguyên, mới có rửa sạch duyên hoa, xem núi vẫn là núi, xem nước vẫn là nước hiểu thấu cảm giác!

"Vạn đạo quy nhất, của ta kiếm đạo, chính là cái kia Nhất ! Như thế, nhất kiếm có thể diễn vạn đạo, nhất kiếm có thể phá vạn pháp!"

Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, theo ngộ trên đạo đài vươn người đứng dậy, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Sau lưng, toà kia do Hỗn Độn mẫu thạch xây thành ngộ đạo đài, lập tức xuất hiện vô số vết rách, hóa thành một chỗ mảnh vụn bay lả tả.

"Tô đạo hữu, cái gì gọi là cưỡi lừa tìm lừa?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp  nói, "Cần phải đi, các ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Hôm nay, đã là Thiên Thú đại hội kết thúc thời điểm, nhất định phải rời đi.

Mà suy nghĩ một chút một tháng này tại Thiên Thú đại hội trải qua, Tô Dịch cũng rất có chuyến đi này không tệ cảm giác.

Bắt sống Chử Bá Thiên, thu hoạch sáu tấc thạch quan, tại ngộ trên đạo đài Phá cảnh, lĩnh hội đến vạn đạo quy nhất chi bí. . .

Càng đừng đề cập, trong một tháng này, hắn còn sưu tập đến lượng lớn Ma Hạch cùng cơ duyên đồ vật!

"Thôi được rồi, nếu như chúng ta cùng ngươi cùng rời đi, Thang gia những lão gia hỏa kia không phải thẹn quá hoá giận không thể, bị bọn hắn để mắt tới, ta về sau nhưng là không còn pháp tại Trung châu cảnh nội lăn lộn."

Thiên Toán Tử lắc đầu.

Hắn lần này là mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu len lén lẻn vào Thiên Thú Ma Sơn, một khi bại lộ tung tích, chắc chắn sẽ trêu chọc tới vô số phiền toái.

Chúc U Đại Bằng Điểu vội ho một tiếng, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, lão hỗn đản kia nói về sau ngươi có năng lực giúp ta chứng đạo Thái Cảnh, không biết. . . Lời này thật là?"

Thiên Toán Tử khóe môi run rẩy, lời này có thể làm mặt hỏi sao! ?

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Chứng đạo Thái Cảnh, xem chính là ngươi tự thân đạo hạnh, người khác trợ giúp, đơn giản là dệt hoa trên gấm, thuận nước đẩy thuyền, ngươi cũng không nên lẫn lộn đầu đuôi."

Chúc U Đại Bằng Điểu ngượng ngùng cười cười, liếm láp mặt nói: "Cái kia nếu như ta về sau có này loại năng lực, Tô đạo hữu có nguyện thuận tay đẩy ta một thanh?"

Thiên Toán Tử bây giờ nhìn không nổi nữa, một bàn tay đánh vào nó trên đầu, mắng: "Chẳng biết xấu hổ! Ngươi tính cái gì chim đồ vật, có tư cách gì nhường Tô đạo hữu giúp ngươi? Cũng không nhìn một chút ngươi cái kia điểu dạng!"

Ra ngoài ý định, Tô Dịch nói: "Nếu như ngươi về sau thật có thực lực thế này, chỉ cần thề chứng đạo Thái Cảnh về sau, trấn thủ Tiên giới chín đại Thiên Quan mười vạn năm, ta không ngại tại lớn trên đường dìu ngươi đoạn đường."

"Mười vạn năm?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quái khiếu.

Thiên Toán Tử thì chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nghiến răng nghiến lợi nói, "Đồ đần độn, chỉ cần có thể chứng đạo Thái Cảnh, mười vạn năm lại là cái lông!"

Chúc U Đại Bằng Điểu hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Là cực kỳ cực, ta đương nhiên nguyện ý! Đừng nói mười vạn năm, hai mươi vạn năm đều được!"

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, thẳng hướng đại điện bước ra ngoài.

Lập tức, thân phụ tàn phá áo giáp linh hồn chiến ngẫu Lôi Trạch, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau, lặng im im ắng.

"Lôi Trạch."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi có thể hay không hóa thành khôi lỗi lệnh?"

"Có thể!"

Lúc nói chuyện, Lôi Trạch cái kia cao khoảng một trượng khôi ngô thân ảnh phút chốc ở giữa hóa thành lớn chừng bàn tay một khối thanh đồng lệnh bài, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Lão già khốn nạn, ngươi sau đó phải đi chỗ nào?"

Tô Dịch quay đầu hỏi.

Đi

Thiên Toán Tử há mồm muốn nói gì, chợt gượng cười nói, " tiếp xuống liền tùy tiện đi một chút, gặp sao yên vậy đi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy liền về sau hữu duyên gặp lại."

Răng rắc!

Hắn bóp nát trên người tín phù, cả người nhất thời hư không tiêu thất không thấy..