Chương 1693: Mưa gió nổi lên

Chương 1693: Mưa gió nổi lên

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi: "Lão già khốn nạn, ngươi vì sao không nói cho Tô đạo hữu, ngươi muốn tiễn ta về nhà Bất Chu sơn?"

Nó đến từ Bất Chu sơn Thiên Xu Tịnh thổ, lúc mới đầu từng đi theo tại Thiên Xu Tịnh thổ tổ sư "Phượng cầu Đế Quân" bên người.

Thiên Toán Tử thở dài: "Cái kia họ Tô liền là gió lốc chi nhãn, hắn xuất hiện địa phương, tất có gió lốc trình diễn, nếu như không tất yếu, Lão Tử cũng không muốn bị cuốn vào trong gió lốc."

Chúc U Đại Bằng Điểu xùy cười rộ lên: "Yên tâm, Bất Chu sơn trong khoảng cách châu không biết nhiều ít vạn dặm, Tô đạo hữu ăn no rỗi việc lấy mới có thể đi Bất Chu sơn."

Thiên Toán Tử nói: "Cũng đúng a, Đi đi đi, mau chóng rời đi."

Nói xong, hắn đã mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng rời đi.

. . .

Thiên Thú Ma Sơn bên ngoài.

Hôm nay là Thiên Thú đại hội kết thúc tháng ngày.

Theo một hồi lại một hồi gợn sóng không gian xuất hiện, cái này đến cái khác Tiên Quân nhân vật lần lượt xuất hiện tại cái kia một tòa thật to trong đạo trường.

"Vì sao còn không thấy cái kia Thẩm Mục xuất hiện?"

"Chẳng lẽ tên kia cũng ý thức được lần này đắc tội quá nhiều người, đến mức không dám xuất hiện?"

"Nào chỉ là đắc tội, theo Thiên Thú đại hội bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn chết trong tay hắn dưới đáy Tiên Quân, liền nhiều đến tám vị! Đây chính là huyết cừu!"

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà ở đây những đại nhân vật kia  đồng dạng cũng đang chăm chú việc này.

Hoặc là nói, bọn hắn đều đang đợi Tô Dịch xuất hiện!

"Lão tổ  đợi lát nữa Tô đạo hữu xuất hiện lúc, thế cục sợ là sẽ phải trở nên hết sức khó giải quyết."

Thang Linh Khải lo lắng, truyền âm cho Thang Kim Hồng.

Lần này Thiên Thú đại hội, bọn hắn Thang gia tuy là chủ nhà, nhưng tại tòa những tiên vương kia có thể đều không phải là hạng người tầm thường.

Quả thật, bọn hắn Cổ tộc Thang thị cũng là Tiên giới cự đầu thế lực, có thể tướng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo những cái kia cự đầu thế lực, lại muốn hơi kém nhất tuyến.

Xét đến cùng, tại hiện thời Tiên giới, những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh đại năng không ra, so đấu liền là Tiên Vương cấp cao thủ số lượng.

Mà ở phương diện này, Cổ tộc Thang thị liền ăn thiệt thòi một chút!

"Không ngại, đây là Thiên Thú đại hội, dưới con mắt mọi người, như bọn hắn dám làm loạn, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Thang Kim Hồng thần sắc bình tĩnh, truyền âm nói, " có điều, đợi chút nữa chờ Tô đạo hữu trở về về sau, ngươi muốn trước tiên nhắc nhở hắn, khiến cho hắn điệu thấp một chút, yên tĩnh có thể tạm thời cúi đầu nhường nhịn, cũng đoạn không thể làm ẩu, hắn phiền phức của hắn, tự có để ta giải quyết."

Thang Linh Khải giật mình, cười khổ một tiếng, truyền âm trả lời: "Lão tổ, ngươi không hiểu rõ Tô đạo hữu, hắn. . . Hắn cũng không phải sẽ nuốt giận vào bụng người."

Thang Kim Hồng không khỏi kinh ngạc, "Chỉ lui nhường một bước đều không được? Dù sao, đang ngồi những tiên vương kia, sau lưng đều đứng đấy một phương cự đầu thế lực, hắn như cậy mạnh, hôm nay cục diện này coi như thật không dễ thu thập. Thậm chí. . ."

Nói xong, hắn mày nhăn lại, "Một khi triệt để vạch mặt, chúng ta Thang gia đã có thể không dễ chịu lắm."

Thang Linh Khải cũng rõ ràng, như bọn hắn Thang thị muốn chết bảo đảm Tô Dịch, thế tất lại bởi vậy triệt để cùng những cái kia cự đầu thế lực vạch mặt, hậu quả như vậy, bọn hắn Thang gia đều cần thật tốt ước lượng một ít!

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Lão tổ, ta sẽ rõ ràng nắm chúng ta Thang gia thái độ nói cho Tô đạo hữu, Tô đạo hữu làm người mặc dù cao ngạo, có thể tuyệt không phải là không thông tình đạt lý người."

Thang Kim Hồng khẽ vuốt cằm.

Hắn sớm đã nghe Thang Linh Khải nói qua Tô Dịch một ít sự tích, cũng biết người trẻ tuổi này là hạng gì khó lường một cái nghịch thiên yêu nghiệt.

Thậm chí, trong lòng của hắn đối thân phận của Tô Dịch còn có khác phỏng đoán.

Vì vậy, mới có thể phá lệ nhường Tô Dịch tham dự

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đến Thiên Thú đại hội, thậm chí tại biết rõ Tô Dịch đã bị mặt khác Tiên Vương để mắt tới tình huống dưới, không tiếc hết thảy cũng muốn đi bảo đảm Tô Dịch.

Như đổi lại là những người khác, Thang Kim Hồng căn bản là mặc kệ không hỏi, mới sẽ không nhọc lòng vì hắn cân nhắc.

"Vì sao cho đến hiện tại, cũng không thấy ta phái Chử Bá Thiên xuất hiện?"

Bỗng dưng, một vị Tiên Vương mở miệng.

Cái này người một bộ màu vàng kim trường bào, tóc dài trắng xám, đôi mắt hiện lên màu xanh nâu, khuôn mặt tiều tụy.

Hắn tới từ Đông Hải Bích Tiêu Tiên Cung, tên là đỏ được, một vị Diệu Cảnh Tiên Vương, tại Đông Hải tu hành giới có chút nổi danh.

Theo hắn phát ra tiếng, lập tức ở trong sân dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Đúng vậy a, Chử Bá Thiên vì sao đến nay không có tin tức?

"Nửa tháng trước, từng có người thấy, Chử Bá Thiên từng đi tới sát ma hà bên bờ, từ đó về sau, liền triệt để không có tin tức, có phải hay không là tại nửa tháng trước, hắn liền. . . Gặp bất trắc rồi?"

Thái Thanh giáo Tiên Vương Tạ Khôi Nguyên trầm ngâm mở miệng.

Lời này vừa nói ra, đỏ che mặt sắc lập tức chìm xuống, nói: "Không có khả năng! Chử Bá Thiên thần hồn bên trong, có ta phái tổ sư Thí Không đế quân lưu lại cấm ấn lực lượng, một khi phát ra sự tình, chắc chắn sẽ bị trước tiên phát giác được."

Thái Nhất giáo bên kia, một vị Tiên Vương cười cười, nói: "Sự tình không có tuyệt đối, đây chính là Thiên Thú Ma Sơn, tràn ngập không thể dự đoán sát kiếp, cái gì ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh."

Cái này người một bộ áo mãng bào, râu tóc phiêu nhiên, tên gọi Lý Bi Khuyết.

"Có khả năng hay không là gặp cái kia Thẩm Mục độc thủ?"

Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên chợt nói, " bây giờ tất cả mọi người đã rõ ràng, cái kia Thẩm Mục có thể dễ dàng trấn sát tuyệt thế Tiên Quân."

Lời này vừa nói ra, đỏ được nheo mắt.

Thấy này, Thang Kim Hồng cái thứ nhất không đáp ứng, hắn hừ lạnh nói: "Nói cám ơn bạn, ngươi lời nói này, đơn giản có nhục thân phận! Thẩm Mục cùng Chử Bá Thiên không oán không cừu, vì sao muốn hạ tử thủ?"

"Càng đừng đề cập, đỏ được đạo hữu đã nói, Chử Bá Thiên thần hồn bên trong có Thí Không đế quân lưu lại cấm ấn lực lượng, dù cho gặp được nguy hiểm, sao có thể nhường Thẩm Mục đạt được?"

Hắn một mặt âm trầm, nhân cơ hội này, quét qua đang ngồi những tiên vương kia, "Chư vị, ta biết trong lòng các ngươi đều mang nộ khí, đối Thẩm Mục trong lòng còn có không vừa lòng, cũng đừng quên, đây là Thiên Thú đại hội, hết thảy đều muốn y theo quy củ làm việc!"

Liên Hoa tự bên kia, một vị gầy trơ xương, vẻ mặt già nua tăng nhân cũng mở miệng, nói: "Lời ấy đại thiện, quá khứ Thiên Thú đại hội bên trên, cũng từng thường xảy ra bất trắc cùng khó khăn trắc trở, bây giờ, vị kia Thẩm Mục tiểu hữu đã là lần này Thiên Thú đại hội được chú ý nhất người đứng đầu nhân vật, vốn nên cho ngươi nhất phần thưởng phong phú mới đúng, không được hành động theo cảm tính, lung tung phỏng đoán."

Thật diễn Tiên Vương!

Liên Hoa tự Giới Luật đường Thủ tịch trưởng lão, bối phận cực lão.

Theo hắn mở miệng, ở đây rất nhiều Tiên Vương đều nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết hừ lạnh nói: "Ta có thể nghe Ông Trường Phong nói, các ngươi Liên Hoa tự cái kia bụng dạ độc ác Phật Tử Chuyết Vân, cùng Thẩm Mục là cá mè một lứa, cùng một giuộc, cũng không trách ngươi thật diễn lão hòa thượng lên tiếng đi duy trì Thẩm Mục!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm châm chọc.

Này chút Tiên Vương, lẫn nhau đối chọi gay gắt, cũng làm cho giữa sân bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Ở đây những cái kia theo Thiên Thú Ma Sơn trở về Tiên Quân, đều rõ ràng cảm nhận được, một trận không thể dự đoán sóng gió đang nổi lên.

Làm cái kia Thẩm Mục trở về lúc, nhất định là trận sóng gió này bùng nổ thời điểm!

Mà lúc này, Chuyết Vân chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Lý Bi Khuyết tiền bối, ngươi chính là trưởng bối, lại đối ta một tên tiểu bối nói năng lỗ mãng, chẳng phải là có mất phong độ?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua xa xa Ông Trường Phong, nói: "Chớ nói chi là, ta lúc ấy vẻn vẹn chỉ cầm lấy bảo ấn đập hắn mấy

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Dưới, là chính hắn bóp nát tín phù chạy trốn, sớm bị đào thải bị loại, cái này lại trách được ai?"

Ông Trường Phong vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Lý Bi Khuyết lông mày cũng là nhíu một cái, đang muốn nói gì.

Đỏ được đã chợt quát lên: "Không cần tranh chấp, ta hiện tại quan tâm nhất là, ta phái Chử Bá Thiên ở đâu!"

Hắn toàn thân tràn ngập một cỗ kinh người sát cơ, nhường mọi người đều trong lòng nghiêm nghị.

Nói xong, hắn đôi mắt lãnh điện, nhìn về phía Thang Kim Hồng, nói: "Cho đến lần này Thiên Thú đại hội kết thúc, như còn không thấy ta phái Chử Bá Thiên xuất hiện, cũng đừng trách ta tự mình ra tay, đi điều tra cái kia Thẩm Mục vật phẩm trên người!"

Thang Kim Hồng vẻ mặt âm trầm, "Ngươi này là ý gì?"

Đỏ được nói: "Chẳng qua là tra một chút kẻ này vật phẩm trên người bên trong, có hay không có ta phái Chử Bá Thiên bảo vật thôi, nếu không có, có thể tự rửa sạch tình nghi, nếu có. . ."

Nói đến đây, hắn con ngươi sát cơ dâng trào, "Cũng đừng trách ta không khách khí!"

Một phen, cường thế đến khiến lòng run sợ.

Một mực ở bên xem Thang Vũ Yên trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không ổn, ở đây bên trong, chỉ có nàng rõ ràng nhất, Chử Bá Thiên bị Tô Dịch bắt sống!

"Đỏ được, ngươi đây là không đem ta Thang gia không để trong mắt sao!"

Thang Kim Hồng giận râu tóc dựng lên, "Không có bằng chứng, chỉ dựa vào một câu phỏng đoán, liền đi đối Thẩm Mục tiểu hữu soát người, không khỏi quá phận!"

"Soát người mà thôi, vì chứng minh trong sạch của hắn."

Đỏ được mặt không chút thay đổi nói, "Nhưng nếu Chử Bá Thiên xảy ra chuyện, các ngươi Thang gia nhưng biết ý vị như thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn quanh mọi người tại đây, từng chữ nói ra, "Hắn là Thí Không đế quân tằng tôn, người mang thuần huyết Quỳ Ngưu huyết mạch, càng bị ta phái một đám đại nhân vật ký thác kỳ vọng, về sau chứng đạo Tiên Vương về sau, đem đặc biệt lựa chọn và ghi lại vì ta Bích Tiêu Tiên Cung thiếu cung chủ!"

Cuối cùng, đỏ được đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Thang Kim Hồng, "Hắn như tại Thiên Thú đại hội xảy ra chuyện, các ngươi Cổ tộc Thang thị. . . Có thể tiếp nhận nó hậu quả sao?"

Ba

Thang Kim Hồng một bàn tay đập đang ghế dựa trên lan can, khuôn mặt âm trầm như nước, "Thiên Thú đại hội, mỗi người đều sẽ xảy ra bất trắc, ngươi Bích Tiêu Tiên Cung người xảy ra chuyện, liền phải đem sổ sách tính tới ta Thang gia trên đầu, thật coi ta Thang gia là quả hồng mềm, có thể mặc cho bắt chẹt?"

Bầu không khí căng cứng, xơ xác tiêu điều đè nén, nhường ở đây những cái kia Tiên Quân đều trực không thở nổi.

Thái Thanh giáo Tạ Khôi Nguyên, Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết đám người dồn dập lên tiếng khuyên bảo.

"Như vậy đi  chờ cái kia Thẩm Mục xuất hiện, nhường chính hắn lộ ra trên thân hết thảy bảo vật, một chứng trong sạch liền có thể."

Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " kể từ đó, không ngừng có khả năng bỏ đi đỏ được đạo hữu lo nghĩ, cũng có thể giải quyết chúng ta trong lòng hoang mang, dù sao, chúng ta đều có đầu đủ lý do hoài nghi, Thẩm Mục trên người người này, có vấn đề lớn!"

"Không sai."

"Đang nên như vậy."

"Thang đạo huynh, chúng ta nhưng không có cố ý hãm hại cái kia Thẩm Mục tâm tư, chỉ cần điều tra ra hắn không có vấn đề, chúng ta đều không lời nào để nói!"

. . . Những tiên vương kia lần lượt phát ra tiếng, duy trì Tạ Khôi Nguyên.

Thấy này, Thang Kim Hồng trong lòng càng trầm trọng.

Hắn làm sao không rõ ràng, Tô Dịch căn bản chịu đựng không được bực này kiểm tra thực hư?

Căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi bị người nhận ra, Tô Dịch liền là cái kia tại đệ thất thiên quan trấn sát Thẩm Thanh Thạch chờ một chúng tiên vương người trẻ tuổi, sự tình hôm nay, đã định trước không cách nào lành!

"Nên làm cái gì?"

Dù là Thang Kim Hồng bực này nhìn quen sóng to gió lớn lão bối nhân vật, giờ phút này cũng thấy hết sức khó giải quyết, lông mày cũng không khỏi chặt chẽ nhăn lại.

Nhưng vào lúc này, theo một hồi không gian ba động nổi lên.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trong sân..