Chương 1694: Độc mặt bầy vương

Chương 1694: Độc mặt bầy vương

Theo Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, tràng bên trong nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, lặng yên một tịch.

Chợt, tất cả mọi người tầm mắt đồng loạt đều nhìn phía Tô Dịch trên người một người.

Cái tên này, cuối cùng xuất hiện!

Những cái kia từng thảm bại tại Tô Dịch dưới tay Tiên Quân nhân vật, đều vẻ mặt cổ quái.

Hoặc cười trên nỗi đau của người khác.

Hoặc đồng tình thương hại.

Giống như Cung Nam Phong, Ông Trường Ninh này chút tuyệt thế Tiên Quân, đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

Mà ở đây một chút Tiên Vương, thì không che dấu chút nào địch ý của mình cùng sát cơ!

"Tô đạo hữu, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, còn mời cần phải ẩn nhẫn."

Thang Linh Khải nhanh chóng truyền âm, lo lắng, đem bọn hắn Thang gia thái độ nói cho Tô Dịch.

Cuối cùng, hắn kiên định nói: "Chỉ cần đạo hữu phối hợp một ít, ta Thang gia chắc chắn sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, làm cho đạo hữu từ hôm nay trận này sát kiếp bên trong bình yên thoát thân!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, lại một tiếng mỉm cười, truyền âm nói: "Một chút Tiên Vương thôi, còn chưa đủ tư cách để cho ta ẩn nhẫn!"

Thang Linh Khải ngẩn ngơ.

Hắn mặc dù sớm đoán được dùng Tô Dịch cái kia cao ngạo tính tình, rất khó sẽ tiếp nhận này loại "Nhượng bộ" an bài, có thể làm bị Tô Dịch không cần nghĩ ngợi cự tuyệt về sau, vẫn là thấy một hồi bất đắc dĩ, cùng với. . . Thật sâu lo lắng!

Nơi này cũng không phải đệ thất thiên quan, vô pháp thông qua Ngự Thiên đạo bia mượn dùng Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lấy cái gì đi cùng những tiên vương kia chống lại?

"Các ngươi Thang gia thái độ, ta đã rõ ràng, nhưng tránh cho để cho các ngươi Thang gia gặp liên luỵ, tiếp đó, các ngươi chỉ cần sống chết mặc bây liền có thể."

Tô Dịch truyền âm nói.

Thang Linh Khải một hồi cười khổ, còn phải lại khuyên, giữa sân đã vang lên một đạo trầm hồn uy nghiêm tiếng hét lớn:

"Thẩm Mục, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Chữ chữ như lôi đình, vang vọng càn khôn.

Tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy.

Chỉ thấy đạo tràng xa xa ngồi vào bên trên, Thái Thanh giáo Tiên Vương Tạ Khôi Nguyên đứng dậy, vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Cái kia ngôn từ ở giữa, giống như tại thẩm phán tội nhân!

Mặt khác Tiên Vương cũng đằng đằng sát khí đem ánh mắt nhìn đi qua.

Bầy vương nổi giận, kiếm chỉ Tô Dịch một người!

Cái kia uy thế kinh khủng, đổi lại mặt khác Tiên Quân, sợ sớm không chịu nổi.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, xách ra một bầu rượu, khẽ nhấp một miếng, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi lại nói nói, ta Thẩm mỗ người có tội gì?"

Hắn bực này không để ý tư thái, nhường Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết chờ Tiên Vương cũng không khỏi nhíu mày.

"Chúng ta hoài nghi, thân phận của ngươi có vấn đề, tu vi có vấn đề, lai lịch cũng có vấn đề, đã nghiêm trọng phá hư Thiên Thú đại hội quy củ!"

Tạ Khôi Nguyên tiếng như lôi đình, vang vọng giữa sân, "Trừ này, chúng ta còn hoài nghi, Bích Tiêu tiên cung truyền nhân Chử Bá Thiên ly kỳ mất tích, cũng cùng ngươi có quan hệ!"

Ngôn từ sắc bén, hùng hổ dọa người.

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, Thái Nhất giáo Tiên Vương Lý Bi Khuyết đã mặt không chút thay đổi nói: "Dĩ nhiên, nể tình Thang Kim Hồng đạo huynh trên mặt mũi, chúng ta có thể cho ngươi một cái tự chứng trong sạch cơ hội, hiện tại, liền xem biểu hiện của chính ngươi!"

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Dạng này thế cục, nhường những cái kia Tiên Quân đều thấy vô cùng lo sợ.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch nhưng như cũ một bộ nhàn tản dáng vẻ, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, hoàn toàn không một tia e ngại cùng phẫn nộ cảm xúc.

"Tự chứng trong sạch?"

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt bên trong hiển hiện một vệt đùa cợt, "Không có bằng chứng, vẻn vẹn hoài nghi thôi, liền không tiếc đánh bạc mặt mo, hợp lại tới ức hiếp một mình ta, các ngươi này chút Tiên Vương. . . Có thể càng ngày càng không có tiền đồ."

Nói xong, hắn lắc đầu, giống như rất thất vọng.

Toàn trường ngạc nhiên.

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác, cái tên này hẳn là điên rồi?

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết đám người vẻ mặt đều âm trầm xuống, ai có thể tưởng tượng, bực này dưới cục thế, Thẩm Mục dạng này một tên tiểu bối, dám nói móc bọn hắn này chút Tiên Vương?

"Thang huynh, không quản các ngươi Thang gia thái độ gì, hôm nay chúng ta nhất định phải triệt để tra rõ ràng kẻ này nội tình!"

Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " các ngươi Thang gia như kiên trì bảo hộ hắn, cũng đừng trách ta chờ không nhớ Thang gia thể diện!"

Thang Kim Hồng vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thẩm Mục, ta Thang Kim Hồng lời đặt xuống tại đây, thân đang không sợ bóng nghiêng, chỉ cần ngươi đủ để chứng minh chính mình không có vấn đề, ta Thang gia nhất định vì ngươi chỗ dựa, không cho ngươi bị người khi nhục!"

Thanh âm âm vang, không thể nghi ngờ.

Nhưng ai đều nhìn ra, Thang Kim Hồng thỏa hiệp, đồng ý những tiên vương kia vô lý yêu cầu, muốn cho Thẩm Mục tự chứng trong sạch!

"Lão tổ hắn sao có thể dạng này! ! Chẳng lẽ hắn không biết, bực này dưới cục thế, thân phận của Tô đạo hữu sẽ bại lộ?"

Thang Vũ Yên tâm đều nắm chặt, sắc mặt tái nhợt, "Chẳng lẽ nói, lão tổ cũng gánh không được những tiên vương kia áp lực, không thể không. . . Thỏa hiệp?"

Mà Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết đám người vẻ mặt hòa hoãn không ít, bọn hắn dĩ nhiên nhìn ra, Thang Kim Hồng thái độ dao động!

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Thân đang không sợ bóng nghiêng? Ta nói những tiên vương kia từng cái rắp tâm hại người, là dị vực Ma tộc gian tế, các ngươi như thế nào xem?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, lập tức lọt vào vô số bác bỏ cùng phản kích tiếng.

Nói đùa cái gì.

Những tiên vương kia sao có thể là dị vực Ma tộc gian tế?

Tô Dịch đục không để ý tới này chút bác bỏ, lẩm bẩm nói: "Muốn biết bọn họ có phải hay không gian tế? Có khả năng, để bọn hắn tự chứng thư thái như thế nào?"

Mọi người giờ mới hiểu được, này Thẩm Mục là tại gậy ông đập lưng ông.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ánh mắt phức tạp.

Ở đây nhiều người như vậy, người nào còn không thể không rõ ràng, những tiên vương kia nhằm vào Tô Dịch lý do cùng cử động, cực kỳ hoang đường cùng quá phận?

Nhưng lại không người dám nói cái gì.

Dù sao, những cái kia là Tiên Vương!

Đại biểu cho cái này đến cái khác khổng lồ tu hành thế lực!

Cho dù là bọn họ tiếp qua điểm, đặt tại Tiên giới, ai dám nói cái gì?

Cái này là hiện thực tàn khốc!

"Thẩm Mục! Đến lúc nào rồi, vì sao liền không thể lui nhường một bước?"

Thang Kim Hồng vẻ mặt âm trầm, "Nếu ngươi lại như vậy, ta Thang gia có thể lại không cách nào cho ngươi bảo hộ!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cho tới bây giờ không hề nghĩ rằng, muốn mượn các ngươi Thang gia lực lượng tới hóa giải phiền toái."

Mọi người: "? ? ?"

Tất cả đều choáng váng!

"Tô đạo hữu hắn. . ."

Thang Vũ Yên thân thể mềm mại run lên, trong lòng mơ hồ làm đau.

Thang Kim Hồng giận đến lồng ngực một hồi chập trùng, bực tức nói: "Thôi được, từ giờ trở đi, ta Thang thị sẽ không đi lẫn vào việc này!"

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết đám người thì không khỏi lộ ra nét mừng.

Trước đó, bọn hắn cố kỵ nhất chính là Cổ tộc Thang thị thái độ, vì vậy dù cho bị Tô Dịch ở trước mặt nói móc, cũng một mực ẩn nhẫn không phát.

Mà bây giờ, theo Thang Kim Hồng rõ ràng tỏ thái độ, không nữa bảo hộ Tô Dịch, trong lòng bọn họ những cái kia lo lắng lập tức tiêu tán.

"Ha ha ha, Thẩm Mục, ngươi đây là thật dự định vò đã mẻ không sợ rơi sao?"

Ông Trường Phong nhịn không được cười rộ lên.

Hắn quả thực không nghĩ tới, này Thẩm Mục lại cuồng vọng đến cự tuyệt Thang gia bảo hộ, đây quả thực cùng tự tìm đường chết đều không khác nhau!

Ở đây những cái kia Tiên Quân cũng không khỏi thầm than, không có Cổ tộc Thang thị bảo hộ, này Thẩm Mục lấy cái gì đi vươn mình?

"Tại sao ta cảm giác, cái tên này có mưu đồ khác đâu?"

Kém cỏi Vân hòa thượng mí mắt nhảy lên, cảm giác sự tình tuyệt không phải đơn giản như vậy, dùng Thẩm Mục trí tuệ, cũng đoạn không làm được này loại tự tìm đường chết sự tình.

"Chẳng lẽ nói, hắn tự có biện pháp hóa giải khốn cục trước mắt?"

Chuyết Vân lòng sinh hồ nghi.

"Tốt! Thang huynh như là đã tỏ thái độ, liền không cần nói nhảm nữa!" Bích Tiêu tiên cung bên kia, Xích Mông vươn người đứng dậy, trong mắt sát cơ mãnh liệt, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Hiện tại, bản tọa cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, hoặc là tự chứng trong sạch, hoặc là. . . Bản tọa tự mình ra tay, đối ngươi soát người, tự chọn một cái đi!"

Tiếng truyền toàn trường.

Toàn trường tĩnh lặng, để cho người ta đè nén sắp nghẹt thở.

Tô Dịch giơ bầu rượu lên ngửa đầu uống một phiên, thu hồi bầu rượu, sau đó cất bước hư không, phiêu nhiên đi vào bầu trời phía dưới.

Hắn hướng Xích Mông vẫy vẫy tay, nhẹ nhàng nói ra: "Tới, nhận lãnh cái chết."

Oanh

Toàn trường oanh động, xôn xao nổi lên bốn phía.

Chẳng ai ngờ rằng, một cái tuyệt thế Tiên Quân, dám dùng hung hăng như vậy tư thái, đi hướng một vị Tiên Vương tuyên chiến!

Đây quả thực phát rồ!

Nào chỉ là những cái kia Tiên Quân, liền ở đây những tiên vương kia, cũng không khỏi kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tầm mắt, cũng không khỏi tập trung tại Tô Dịch trên thân, dù cho lại cừu thị cùng đối địch Tô Dịch những cái kia Tiên Quân nhân vật, đều không thể không thừa nhận, luận đến khí phách cùng can đảm, bọn hắn đều phải kém hơn quá nhiều!

Xích Mông cũng không khỏi giật mình.

Từ khi hắn tại tám ngàn năm trước chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương đến nay, còn từ trước tới giờ không từng bị một cái Tiên Quân như thế khiêu khích qua!

"Chỉ bằng ngươi câu nói này, dù cho ta phái Chử Bá Thiên tung tích không rõ sự tình không liên quan gì đến ngươi, hôm nay, bản tọa cũng nhất định hái ngươi thủ cấp, răn đe!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Xích Mông thân ảnh bay lên trời.

Hắn thân ảnh cao gầy, tóc trắng xám, đôi mắt hiện lên màu xanh nâu, một chút kim bào trong gió bay phất phới.

Theo hắn tới đến bên dưới vòm trời, cái kia một thân Tiên Vương uy áp lập tức như sơn băng hải tiếu, đột nhiên bao phủ trời cao.

Tầng mây vỡ nát, thập phương sơn hà lay động.

Thiên địa vì đó biến sắc!

Tiên Vương giận dữ, há lại bình thường?

Loại kia uy thế kinh khủng, vẻn vẹn xa xa nhìn, nhường ở đây những cái kia tuyệt thế Tiên Quân đều có như có gai ở sau lưng, rùng mình hồi hộp cảm giác.

"Cái kia Thẩm Mục xong!"

"Đi cùng Tiên Vương khiêu chiến, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Có lẽ, hắn là trong tay nắm giữ át chủ bài?"

. . . Mọi người tâm tư dị biệt.

"Tô đạo hữu có thể dễ dàng trấn sát tuyệt thế Tiên Quân, lại người mang các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nếu dám tuyên chiến, hẳn là có chỗ ỷ lại!"

Chuyết Vân thầm nghĩ trong lòng.

Cùng một thời gian, ở đây những tiên vương kia, cũng đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía bên dưới vòm trời.

Tại trong bọn họ, Xích Mông Tiên Vương được cho là một vị tuổi trẻ Tiên Vương, tám ngàn năm trước mới chứng đạo là vua, có được Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi.

Bất quá, dù cho như thế, thu thập những cái kia tuyệt thế Tiên Quân cũng không cần tốn nhiều sức!

Bởi vì Tiên Vương, chính là trên con đường tiên đạo Vương Giả, nhìn như cùng Tiên Quân chỉ kém một cảnh giới, kì thực là khác biệt trời vực!

Bất quá, ở đây những tiên vương kia đồng dạng rõ ràng, nếu Thẩm Mục dám như vậy kêu gào khiêu khích, chỉ sợ là khác có át chủ bài.

Mà này một trận chiến chỉ cần trình diễn, bọn hắn cũng đủ để mượn Xích Mông tay, triệt để thấy rõ ràng, này toàn thân đều là điểm đáng ngờ Thẩm Mục, đến tột cùng có khả năng bao lớn. Ở trên người hắn, lại cất giấu như thế nào bí mật không muốn người biết!

------------.