Chương 1695: Áp chế Tiên Vương

Chương 1695: Áp chế Tiên Vương

Bên dưới vòm trời.

Xích Mông sau khi đến, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Hiện tại quỳ xuống, bản tọa chỉ hái ngươi thủ cấp, cam đoan lưu ngươi một sợi thần hồn, bằng không. . ."

"Không, nhất định phải phân sinh tử!"

Tô Dịch trực tiếp cắt ngang.

Xích Mông ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, hai tay nhất chà xát.

Oanh

Một đầu ánh vàng rực rỡ lôi đình trường đao ngưng tụ mà ra, rủ xuống muôn vàn lôi mang, quang diệu cửu thiên, cái kia kinh khủng hủy diệt khí tức, đem hư không đều chấn vỡ.

Sau đó, Xích Mông tay cầm trường đao, hoành không đánh tới.

Cái kia một cái chớp mắt, lưỡi đao như lôi đình xé rách trời cao, giữa thiên địa ầm ầm nổ vang, sơn hà rung chuyển, tất cả mọi người màng nhĩ nhói nhói, thần hồn đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Bích Tiêu tiên cung chí cao truyền thừa —— Kim Lôi Lục Không Đao!

Làm môn này bí thuật vận dụng tại Xích Mông bực này Tiên Vương trong tay, dưới một đao, đơn giản như diệt thế Thần Lôi hoành không, bá đạo đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, nhìn ra được, Xích Mông cũng không chủ quan, cũng không có ý định cho cái kia Thẩm Mục giãy dụa cơ hội!"

Một chút Tiên Vương đôi mắt phát sáng.

Rải rác một đao, đã hiển lộ rõ ràng ra Xích Mông Tiên Vương cái kia sát phạt quả đoán cay độc điệu bộ!

Mà đối mặt này một đao, Tô Dịch đôi mắt híp híp, bên môi lại nổi lên một tia như có như không đường cong.

Như trước kia, đối mặt này kinh khủng Tiên Vương một đao, hắn cũng không thể không cuối cùng toàn lực, vận dụng át chủ bài đi chém giết.

Có thể hiện tại, hắn đã là Hư Cảnh chân tiên!

Tu vi bên trên đột phá một cái đại cảnh giới, đối mặc khác Tiên đạo nhân vật mà nói, thuế biến có lẽ chưa nói tới bao lớn.

Nhưng đối với Tô Dịch bực này nội tình nghịch thiên, được xưng tụng cử thế vô song nhân vật tuyệt thế mà nói, dạng này thuế biến, cùng Phượng Hoàng niết bàn, thoát thai hoán cốt cũng không có khác nhau!

Lúc này phát giác được một đao này uy năng, Tô Dịch mặc dù cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, nhưng lại cũng không thấy bao lớn uy hiếp.

Hắn biến chỉ thành kiếm, giữa trời một điểm.

Hời hợt nhất kích, lại tinh chuẩn chống đỡ tại cái kia chém tới Lôi Đình đao khí phía trên.

Keng

Xuyên kim liệt thạch tiếng va chạm nổ vang.

Tất cả mọi người màng nhĩ nhói nhói, thần tâm rung động.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, lù lù bất động, thon dài đầu ngón tay trước, cái kia một đạo dài đến hơn một trượng Lôi Đình đao khí lại từng tấc từng tấc vỡ nát.

Toàn trường kinh ngạc, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Ngăn trở! ?

Ai dám tưởng tượng, ở chính diện cứng rắn chống đỡ phía dưới, một cái tuyệt thế Tiên Quân, chỉ dựa vào nhất chỉ lực lượng, liền ngăn trở một vị Tiên Vương nén giận nhất kích?

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết chờ người nội tâm chấn động.

Hắn

Ở đây những cái kia Tiên Quân trừng to mắt, như xem thần tích phát sinh.

Cung Nam Phong, Ông Trường Phong, Phí Trinh những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, cũng đều trợn tròn mắt.

Tại bọn hắn dự đoán bên trong, dùng Tô Dịch thực lực, có lẽ miễn cưỡng cùng Tiên Vương chu toàn, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là chu toàn, đã định trước không có phần thắng.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, vừa mới khai chiến kích thứ nhất, Tô Dịch liền hiển lộ ra thực lực mạnh mẽ như thế.

Nhất chỉ phía dưới, Tiên Vương một đao từng khúc nổ tung! !

Mà kinh hãi nhất, thuộc về Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng ba người.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ có ba người bọn hắn rõ ràng, bây giờ Tô Dịch căn bản không phải tuyệt thế Tiên Quân!

Cái này quá dọa người.

Liền bọn hắn đều không dự liệu được, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch liền có thể làm đến một bước này!

Lôi mang bắn ra, mưa ánh sáng bay tung tóe, chiếu vào Xích Mông trên mặt, có thể thấy rõ, vị này Tiên Vương đồng tử bỗng nhiên co vào, sắc mặt biến hóa, trên mặt không thể ức chế hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, Xích Mông cũng bị kinh đến!

"Kim Lôi Lục Không Đao, chí cương chí cường, nội uẩn Canh Kim Huyền Lôi chi đạo, đáng tiếc, dùng trong tay ngươi, lại mềm mại không

Lực, không thể tả đập vào mắt."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Giọng điệu kia, lộ ra rất thất vọng.

Xích Mông sầm mặt lại, huy chưởng hướng Tô Dịch bổ tới.

Chưởng lực như đao, cuốn theo sáng chói hừng hực màu vàng kim lôi mang, nghiền nát hư không, thật giống như một vòng lôi đình mặt trời ầm ầm đập xuống nhân gian.

Tiên Vương vì sao mạnh mẽ?

Liền ở chỗ bọn hắn chưởng khống tiên đạo pháp tắc, đã đạt đến huyễn hoặc khó hiểu Diệu Cảnh, nhìn như bình thường thần thông bí thuật, vận dụng trong tay bọn hắn, lại có Bá Thiên Tuyệt, nuốt hết sơn hà chi thế.

Giống như trên tiên đạo quân vương!

Tựa như Xích Mông một chưởng này lực lượng, đủ giống nghiền chết con kiến hôi, dễ dàng gạt bỏ ở đây bất luận một vị nào tuyệt thế Tiên Quân!

Đáng tiếc, hắn đụng phải Tô Dịch!

Chính như Thiên Toán Tử từng phỏng đoán như vậy, tại trở thành Hư Cảnh chân tiên về sau, dùng Tô Dịch đạo hạnh, ứng đối Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương cũng không phải việc khó gì.

Oanh

Tô Dịch vung tay áo, thổi phồng như thác nước kiếm khí tuôn ra, Oánh Oánh lập lòe, Huyền Diệu khó lường, dễ dàng xoắn nát cái kia đối diện bổ tới một chưởng.

Cái kia bá đạo kiếm khí, chấn động đến Xích Mông thân ảnh cũng không khỏi thoáng qua, một thân khí huyết sôi trào.

Mà Tô Dịch tùy theo cất bước tiến lên, bàn tay như ấn, hoành không một đập.

Đông

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không ầm ầm sụp đổ.

Cái kia vừa nhanh vừa mạnh nhất kích, thật giống như Thần sơn trấn áp mà tới, bạo trán ra khủng bố vô biên uy năng.

Xích Mông thấp giọng hét lớn, toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Cuối cùng, hắn mặc dù ngăn trở một kích này, thân ảnh lại bị chấn động đến lùi lại một bước, dưới chân hư không đều tùy theo ầm ầm nổ tung sụp đổ.

Cái kia đáng sợ lực lượng hủy diệt bao phủ khuếch tán, nhường không biết nhiều ít người kinh hãi.

"Hắn hắn. . . Rung chuyển Tiên Vương! ?"

"Này sao có thể?"

"Hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?"

. . . Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, mọi người đều khó có thể tin, bị một màn này kinh đến.

Liền những tiên vương kia cũng không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn thấy rõ ràng nhất, dạng này cứng đối cứng chém giết, căn bản không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói, liều liền là các từ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Có thể kết quả thì khiến lòng run sợ.

Một cái tuyệt thế Tiên Quân, lại tại chính diện giao phong bên trong, rung chuyển một vị Tiên Vương! !

Đây quả thực long trời lở đất!

Xích Mông nội tâm cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây là một cái tuyệt thế Tiên Quân có thể có được lực lượng?

Nhưng hắn lại lại cực kỳ vững tin, đối phương đạo hạnh tuyệt đối còn chưa đạt tới Tiên Vương cấp độ!

Này lộ ra đến vô cùng khác thường, có thể còn không đợi Xích Mông nghĩ rõ ràng, Tô Dịch sớm đã thừa cơ đánh tới.

Chỉ thấy hắn áo bào phồng lên, tay áo nhẹ nhàng, huy quyền sát phạt, quyền thế cổ sơ chất phác, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Có thể loại kia lực lượng, lại kinh thiên động địa!

Ở đây đợi công sát phía dưới, Xích Mông Tiên Vương không ngừng bị rung chuyển, liên tiếp rời khỏi mấy chục trượng chỗ, cái kia một gương mặt mo đều kìm nén đến đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Cũng không phải là hắn yếu thế, cũng không phải hắn không có toàn lực xuất kích.

Mà là mặc cho hắn vận dụng hạng gì thần thông bí thuật, lại đều bị đối phương một cái tuyệt thế Tiên Quân dễ dàng hóa giải, không những khó mà lật về xu hướng suy tàn, ngược lại làm cho hắn tự thân lâm vào một loại từng bước bị đánh tình cảnh bên trong!

Cái này khiến Xích Mông kinh sợ, muốn rách cả mí mắt, mặt mũi đều không nhịn được.

Dưới con mắt mọi người, hắn một cái Tiên Vương lại bị một cái Tiên Quân cuồng đánh, ai có thể chịu được?

Cùng một thời gian, Tô Dịch lại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cảm nhận được đã lâu chiến ý, một thân khí thế nổ vang, máu nóng sục sôi!

"Kiếp trước ta tại Hư Cảnh lúc, có thể đều không thể như ta như vậy, đem một vị Tiên Vương ngăn chặn!"

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Cùng Vũ Cảnh tiên nhân, Hư Cảnh chân tiên, Thánh cảnh Tiên Quân khác biệt, đặt chân Diệu Cảnh Tiên Vương một cái so một cái đáng sợ.

Tại Vũ Cảnh vượt ngang cảnh giới đánh giết Hư Cảnh chân tiên người, xưa nay

Đến nay có khối người.

Đồng dạng, theo Hư Cảnh vượt ngang cảnh giới diệt sát Thánh cảnh Tiên Quân người mặc dù hiếm thấy, nhưng đồng dạng cũng có thể tìm ra một nhóm nhỏ người tới.

Nhưng từ Thánh cảnh vượt ngang cảnh giới đánh giết Tiên Vương người, lại cơ hồ từ trước tới giờ không từng xuất hiện!

Liền những cái kia cổ lão trong điển tịch đều chưa từng ghi chép!

Nguyên nhân chính là, Tiên Vương đẳng cấp này nhân vật, giống như quân vương, có hoành ép Tiên đạo trước ba Đại cảnh giới cái thế lực lượng.

Đến mức tại xưa nay đến nay Tiên giới bên trong, một mực có một cái thuyết pháp:

Vương không thể nhục, nhục chi chắc chắn phải chết!

Câu nói này châm đúng, chính là trước ba Đại cảnh giới Tiên đạo nhân vật.

Có thể hiện tại. . .

Cái này cổ kim thiên hạ công nhận thiết luật, đã bị Tô Dịch tự tay đánh vỡ!

Đồng thời, vẫn là dùng Hư Cảnh sơ kỳ chân tiên tu vi đánh vỡ!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào cảm khái?

Hắn không rõ ràng, Tiên giới cái kia xa xôi Thái Hoang thời kì bên trong, có hay không có người có thể làm đến một bước này.

Nhưng hắn dám vững tin, tại Thái Hoang thời kì về sau, cho đến bây giờ gần trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, còn không từng có ai có thể như chính mình như vậy, chỉ dựa vào tự thân tu vi, không tá trợ bất luận cái gì bảo vật tình huống dưới, lực áp một vị Tiên Vương!

Oanh

Tô Dịch ra tay càng lăng lệ, huy quyền ở giữa, đạo âm oanh chấn, thấp thoáng có dũng mãnh phi thường cái thế, ngoài ta còn ai tư thế.

Rất nhanh, Xích Mông bị thương, tay áo bị chấn nát một khối, vai bị lăng lệ quyền phong quẹt vào, gọt sạch một khối da thịt, máu tươi bắn tung toé.

Dù hắn có một thân Tiên Vương lực lượng hộ thể, đều bị thương! !

Một màn kia, nhường giữa sân triệt để oanh động, đều rung động đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Giết

Đột nhiên, Xích Mông hét lớn một tiếng, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Hắn đôi mắt đỏ lên, quanh thân nhấc lên cuồng bạo màu vàng kim Tiên Vương pháp tắc, thông thiên triệt địa, mà sau lưng hắn lộ ra ra một đầu giống như hổ không phải hổ, giống như báo không phải báo Hung thú hư ảnh.

Cái kia Hung thú hư ảnh có tới ngàn trượng lớn nhỏ, bốn vó như đá trụ, thật giống như sống lại, hung uy thao thiên!

Mà theo Xích Mông ra tay, cái kia Hung thú hư ảnh ngửa mặt lên trời gào to, vung lên một cái lợi trảo, cuốn theo lấy thao thiên Tiên Vương pháp tắc, hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Ầm

Tô Dịch huy quyền tới cứng rắn chống đỡ, lại bị chấn động đến thân ảnh một hồi lay động.

Nhân cơ hội này, Xích Mông nhất cử cướp được nhất tuyến tiên cơ, liên tiếp ra tay.

Chỉ thấy giữa thiên địa, hắn thân ảnh lướt ngang, cái kia kinh khủng Hung thú hư ảnh không ngừng ra tay, mỗi một kích lực lượng, đều sẽ hư không đập nát, chấn động đến sơn hà lay động.

Loại kia uy thế, là tại quá mức cường thịnh.

"Chân Hống nhất mạch thiên phú thần thông, quả nhiên đáng sợ! Phối hợp Xích Mông Tiên Vương lực lượng, nhường hắn thực lực nghiễm nhiên trở nên cùng vừa rồi không đồng dạng!"

Có Tiên Vương khẽ nói.

"Đối phó một cái Tiên Quân tiểu bối, đều khiến Xích Mông không thể không vận dụng bực này thiên phú thần thông, này cũng không có gì giá trị phải cao hứng."

Có Tiên Vương vẻ mặt âm trầm.

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực quá mức khủng bố, để bọn hắn này chút Tiên Vương đều rung động, thấy không thể tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng, dạng này một cái Tiên Quân như chứng đạo là vua, lại nên ủng có kinh khủng bực nào chiến lực.

"Lần này, có chúng ta những người này tại, hắn đâu còn có sống sót khả năng?"

Thái Nhất giáo Lý Bi Khuyết ngữ khí đạm mạc nói.

Lời nói này, nhường không ít Tiên Vương tầm mắt lấp lánh.

Không phải bọn hắn lòng dạ hẹp hòi, mà là rất rõ ràng, nếu sớm đã cùng Tô Dịch kết thù, như vậy bọn hắn duy nhất phải làm, liền là cam đoan không cho Tô Dịch còn sống rời đi!

"Chân Hống Thôn Thiên thuật tuy mạnh, có thể cũng không phải không cách nào phá chi."

Bỗng dưng, trong chiến trường vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm.

Sau đó, một sợi sục sôi réo rắt kiếm ngân vang, bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Thật giống như đất bằng lên Kinh Lôi!.