Chương 1696: Sát vương

Chương 1696: Sát vương

Xích Mông dáng vẻ hung lệ, thế công như điên.

Trước đó, bị một cái Tiên Quân tiểu bối từng bước một chèn ép, khiến cho hắn mặt mũi mất hết, nội tâm kìm nén một luồng khí nóng, giờ phút này cuối cùng lật về cục diện, hận không thể lập tức nắm Tô Dịch chém thành muôn mảnh.

Giết

Xích Mông hét to như sấm.

Cái kia một đầu Chân Hống hư ảnh như bóng với hình, huy chưởng vỗ xuống, đánh nổ thập phương hư không.

Cái kia lực lượng bá đạo, nhường một chút Tiên Vương cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nhưng lại tại một tíc tắc này ——

Một sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều vang lên.

Giống như phong lôi kích đãng cửu thiên thập địa!

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo chấn động, tay phải ở giữa có một đạo kiếm khí bắn ra.

Kiếm khí dài chín trượng, xán lạn như Tia nắng ban mai sáng tinh mơ lúc theo Thanh Minh chỗ sâu cắt may một vệt Vân Hà, mang theo phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo đạo vận.

Có thể khi nó vút không mà lên, một cỗ lệnh giữa sân mọi người run rẩy khủng bố kiếm uy tùy theo tràn ngập tại trong thiên địa.

Hư không gào thét.

Thiên địa thất sắc.

Dưới một kiếm này, liền cái kia rung chuyển hỗn loạn chiến trường, đều giống như lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Giống như bị một kiếm này uy thế chấn nhiếp!

Mà khi một kiếm này xâu không mà đi.

Phốc

Cái kia Chân Hống hư ảnh đánh ra mà tới cự chưởng, thật giống như bọt nước ầm ầm nổ tung.

Kiếm khí kia dư thế không giảm, thế như chẻ tre, nhất cử cắm vào Chân Hống hư ảnh trái tim chỗ!

Ầm

Trầm muộn tổn hại tiếng vang triệt để.

Có tới cao ngàn trượng Chân Hống hư ảnh, giờ phút này bị hung hăng đóng ở trong hư không, toàn thân đều tùy theo run lẩy bẩy.

Sau đó, nương theo kiếm khí kia bắn ra, Chân Hống hư ảnh ầm ầm nổ tung, vô số Tiên Vương pháp tắc mưa ánh sáng tùy theo như thác nước dội.

Mà một kiếm này, cũng làm cho Xích Mông gặp cắn trả.

Hắn trong môi ho ra máu, phát ra thống khổ kêu rên, thân ảnh lảo đảo rút lui, một tay che ngực, phảng phất như một kiếm kia đục xuyên không phải thật sự Hống hư ảnh trái tim, mà là trái tim của hắn.

Trong chốc lát, trên mặt hắn đã thấm ra cuồn cuộn mồ hôi, vẻ mặt tùy theo trắng bệch.

Toàn trường oanh động.

Mọi người đều bị Tô Dịch một kiếm này uy năng hung hăng rung động đến, từng cái vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt đăm đăm.

Một kiếm, phá Xích Mông Tiên Vương thiên phú thần thông, nhường hắn thụ trọng thương!

Đây quả thực phá vỡ mọi người nhận biết.

"Hắn. . . Hắn đây là phá vỡ xưa nay đến nay thiết luật, ức hiếp đến Tiên Vương trên đầu!"

Cung Nam Phong thì thào, trong lòng không hiểu một hồi thất lạc.

Ban đầu, hắn còn nắm Tô Dịch coi là cùng một cảnh giới nhân vật, tự nghĩ về sau còn có cơ hội siêu việt đối phương.

Có thể hiện tại, hắn mới khắc sâu ý thức được, chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch hạng gì to lớn.

Cần biết, này một trận chiến tiến hành đến hiện tại, nghiễm nhiên là chân chính Đại Đạo tranh phong, Tô Dịch cùng Xích Mông đều chưa từng vận dụng ngoại vật.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch lại có thể trọng tỏa Tiên Vương, cái này khiến Cung Nam Phong làm sao có thể không sợ hãi?

Không chỉ là Cung Nam Phong, ở đây những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, cũng tất cả đều bị đả kích, ngốc trệ tại cái kia, thần tâm rung chuyển.

Đến mức ở đây những tiên vương kia, vẻ mặt đều đã trở nên nghi ngờ không thôi, đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng trọng.

Một cái căn bản không bị bọn hắn không để trong mắt Tiên Quân, lại có thể ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, trọng tỏa Xích Mông! !

Ai dám tin tưởng?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

"Thiện cái quá thay! Thẩm đạo hữu lại như thế mạnh?"

Chuyết Vân cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

"Lần này, hắn cũng không có mượn nhờ Ngự Thiên đạo bia đi ngự dụng quy tắc tiên giới lực lượng, mà là bằng vào thực lực bản thân, trọng thương một vị Tiên Vương!"

Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải không không hút vào khí lạnh.

Bọn hắn còn không rõ ràng lắm, Tô Dịch đã đặt chân Hư Cảnh, đã là một vị Chân Tiên, vô ý thức còn coi Tô Dịch là làm một cái Vũ Cảnh tiên nhân.

Có thể mặc dù biết, hai người cũng đều vì chi chấn

Run rẩy.

Bởi vì, bởi vì Tô Dịch lần này chèn ép đối thủ, là một vị danh phù kỳ thực Yêu đạo Tiên Vương! !

Toàn trường rối loạn bên trong, Tô Dịch sớm đã cất bước trời cao, lại lần nữa hướng Xích Mông đánh tới.

Hắn dáng vẻ lạnh nhạt như trước, áo bào tung bay dắt, bởi vì ăn mặc Thiên Huyễn Băng Tàm Tơ bện mà thành pháp bào, để cho người ta căn bản là không có cách nhìn ra tu vi.

Nhưng dù cho như thế, mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt đều đã triệt để biến!

"Tiểu chút chít, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi?"

Xích Mông gầm thét.

Hắn tóc tai bù xù, vẻ mặt dữ tợn, bỗng dưng tế ra một thanh sáng như tuyết chiến phủ, hung hăng hướng Tô Dịch bổ tới.

Vẫn Tinh phủ!

Tiên Vương cấp đạo bảo, nội uẩn thần diệu pháp tắc, do các loại hiếm thấy tiên tài luyện chế mà thành, danh xưng nhất kích phía dưới, nhưng để tinh thần vẫn lạc!

Mà bảo vật này, chính là Xích Mông bản mệnh đạo bảo, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực bị hắn uẩn dưỡng ở trong người, uy năng vượt xa mặt khác Tiên Vương cấp bảo vật.

Oanh

Vẫn Tinh phủ vút không bổ tới, sáng như tuyết phong mang như tuyết lông ngỗng dội, thiên địa hàn phong thấu xương, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá bao phủ.

Cái kia một búa phía dưới, nghiễm nhiên có khai thiên tích địa chi thế!

Không thể không nói, vận dụng tiên bảo về sau, Xích Mông một thân thực lực so với vừa rồi rõ ràng mạnh mẽ một đoạn, hung uy đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn không biết là, đang thăm dò thực lực của hắn về sau, Tô Dịch đã không có ham chiến tâm tư, dự định tốc chiến tốc thắng.

Giống như mèo vờn chuột, chơi chán, tự nhiên giết mà ăn chi.

Bạch

Chỉ thấy Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh vọt lên, đầu ngón tay như phủ động dây đàn, liên tục bắn ra chín lần.

Mỗi một lần, đều tinh chuẩn gảy tại đối diện chém tới Vẫn Tinh phủ bên trên, một hồi tập trung như gióng lên thần trống tiếng va chạm tùy theo vang vọng.

Keng! Keng! Keng!

Mỗi một lần va chạm, liền để cái kia Vẫn Tinh phủ một hồi run rẩy dữ dội, rìu bên trên bao trùm Tiên Vương pháp tắc tùy theo sụp đổ một chút.

Mà Xích Mông cả người giống như liên tục bị sét đánh bổ trúng, toàn thân đụng phải lần lượt đáng sợ trùng kích, cái kia theo rìu truyền đến trên người lực lượng, bá đạo lăng lệ như mũi kiếm, chấn động đến hắn một thân khí thế đều nhanh muốn bị phá vỡ!

Làm này liên tục chín lần đánh kết thúc ——

Vẫn Tinh phủ cuối cùng không thể chịu đựng lấy lực lượng kinh khủng kia, đột nhiên rời tay mà bay!

Xích Mông thì không chịu được lần nữa ho ra một ngụm máu đến, vẻ mặt trắng bệch, một thân Tiên Vương cấp độ lực lượng phòng ngự đều nhanh muốn hỗn loạn sụp đổ.

Sắc mặt hắn run sợ, lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai trước đó chém giết chiến đấu, đối phương rõ ràng chưa từng vận dụng toàn lực.

Bằng không, đoạn không có khả năng tại chính mình tế ra tiên bảo về sau, sẽ còn bị bại nhanh như vậy!

Mà Tô Dịch nhân cơ hội này, một chưởng khắc ở Xích Mông trên lồng ngực.

Ầm

Cái kia bàng bạc bá đạo chưởng lực, nhất cử phá vỡ Xích Mông một thân Tiên Vương lực lượng phòng ngự, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, cả người hắn bị đánh bay ra ngoài.

Liếc nhìn lại, thật giống như như diều đứt dây, cái kia lồng ngực chỗ càng là lõm ra một cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn.

"Cái này. . ."

Mọi người đều mắt trợn tròn.

Trước đó, tại Xích Mông tế ra Vẫn Tinh phủ về sau, mọi người vô ý thức cho rằng, cuộc chiến đấu này cực có thể có thể sắp sửa phát sinh nghịch chuyển.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại như thế cường hãn, nhất cử phá mất Xích Mông tiên bảo, đem cả người hắn đều đánh bay ra ngoài! !

Mà lúc này, Tô Dịch căn bản chưa từng ngừng, thân ảnh na di, đi vào Xích Mông trước người, đầu ngón tay như như kiếm phong, hướng đầu lâu của chúng nó chém đi.

"Dừng tay ——!"

Một đạo hét to vang vọng.

So thanh âm càng nhanh, là một thanh phi kiếm, đơn giản như lăng không thoáng hiện, tại Tô Dịch muốn trảm Xích Mông cái kia một cái chớp mắt, trực tiếp đâm về phía Tô Dịch mi tâm!

Quá nhanh!

Cho người cảm giác, một kích này đơn giản tựa như sớm có dự mưu.

Như Tô Dịch không thu tay lại, thế tất sẽ bị một kiếm này đục xuyên mi tâm!

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Ngay tại này mối nguy vạn phần thời khắc, cũng không thấy Tô Dịch động tác, cái kia một thanh lửa sém lông mày phi kiếm, đã bị Tô Dịch tay trái chém trúng.

Keng

Phốc

Phi kiếm gào thét run rẩy dữ dội, đảo bắn đi ra, tập kích chi thế đột nhiên bị tan rã, mưa ánh sáng như thác nước dội.

Mà Tô Dịch tay phải trảm ra một kiếm kia, thì trực tiếp chém xuống Xích Mông thủ cấp!

Tất cả những thứ này quá nhanh.

Nhanh đến giữa sân rất nhiều người đều không kịp phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, Xích Mông vị này đến từ Bích Tiêu tiên cung Yêu đạo Tiên Vương, đã đầu người rơi xuống đất, máu vẩy thanh minh!

Cho đến phản ứng lại về sau, mọi người mới ý thức tới, tại chém giết Tiên Vương đồng thời, Tô Dịch còn ngăn trở một cái có thể xưng ám sát tập kích! !

Tất cả những thứ này, nhường mọi người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như rơi vào hầm băng.

Thật đáng sợ, trong chốc lát đã phân ra sinh tử, có thể tích chứa trong đó sát cơ, lại có thể xưng đại khủng bố!

Ầm

Xích Mông cái kia thi thể không đầu rơi rơi xuống đất, hóa thành một đầu khổng lồ Chân Hống, máu tươi như thác nước chảy xuôi, thẩm thấu cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất.

Mọi người không khỏi run sợ, khó có thể tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Trước đó, Xích Mông Tiên Vương hạng gì cường thế, tại Tô Dịch còn chưa trở về lúc, liền khí thế hùng hổ tỏ thái độ, muốn cho Tô Dịch tự chứng trong sạch.

Có thể hiện tại, trải qua một trận đại chiến, hắn lại đầu thân dị địa, nuốt hận tại chỗ! !

Vị này ai có thể không chấn động theo?

Thời gian, tựa hồ cũng tại lúc này đình trệ.

Một vị Tiên Vương, cứ như vậy bị một vị Tiên Quân chém! ?

Này lộ ra như vậy không chân thực, như vậy không thể tưởng tượng, đến mức, chính là ở đây những tiên vương kia đều sửng sốt.

Thiên địa tĩnh lặng, tiếng gió thổi đứng im.

Chỉ có một cỗ đậm đặc huyết tinh đang tràn ngập.

Bức họa này mặt, đã định trước đem in dấu thật sâu khắc ở mỗi người trong lòng, trở thành suốt đời khó quên một cái hình ảnh.

Tại hiện thời Tiên giới, Thái Cảnh nhân vật không ra tình huống dưới, Tiên Vương nghiễm nhiên đã là thiên hạ bá chủ tồn tại, đủ để cho thế gian Tiên đạo nhân vật ngưỡng vọng.

Cho dù là lại nghịch thiên, lại tự phụ tuyệt thế Tiên Quân, đều không dám nói bừa đi khiêu khích một vị Tiên Vương.

Có thể hiện tại, một vị Tiên Vương, chết tại một vị Tiên Quân dưới tay!

Đồng thời, lúc sắp chết, cũng không đủ sức đi chống cự cùng giãy dụa! !

Tất cả những thứ này, mang cho người ta nhóm trùng kích thực sự quá lớn, dù là tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này phát sinh, đều nhất thời rất khó tin tưởng.

Trong hư không, Tô Dịch bằng hư mà đứng, áo bào tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì.

Đúng thế.

Này một trận chiến từ đầu đến cuối, hắn chưa từng bị thương!

"Bình thường Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, hoàn toàn chính xác đã không làm gì được ta. . ."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Này một trận chiến, hắn đại khái dự phán xuất từ mình thực lực hôm nay tại hạng gì cấp độ.

Vô cùng rõ ràng, Xích Mông cái này người, chỉ có thể coi là bình thường Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, xa không phải những cái kia đỉnh tiêm cấp độ cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, một chút có thể xưng đỉnh tiêm cái thế Tiên Vương, tại Diệu Cảnh sơ kỳ lúc, liền có được nghịch thiên thực lực, đủ nhường một chút lão bối Tiên Vương đều ảm đạm phai mờ.

Lúc trước tại Diệu Cảnh sơ kỳ lúc Vương Dạ, liền là giống dạng này một cái cái thế Tiên Vương, đồng thời còn từng ở đây cảnh bên trong, diệt sát qua Diệu Cảnh hậu kỳ lão gia hỏa, có thể xưng biến thái.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không đi cùng Tiên Vương cấp độ lúc Vương Dạ tương đối.

Dù sao, hắn hôm nay vẻn vẹn Hư Cảnh sơ kỳ chân tiên. . .

Không nghĩ quá nhiều, Tô Dịch quay người, thâm thúy mắt nổi lên lạnh lẽo sáng bóng, xa xa nhìn về phía nơi xa một người.

Lý Bi Khuyết!

Thái Nhất giáo Tiên Vương.

Trước đó cái kia một thanh đột ngột chợt hiện đối với hắn tiến hành ám sát phi kiếm, chính là xuất từ này nhân thủ!

——.