Chương 1697: Át chủ bài

Chương 1697: Át chủ bài

Làm bị Tô Dịch cái kia ánh mắt lạnh lùng để mắt tới

Lý Bi Khuyết bực này Tiên Vương cũng không nhịn được lưng phát lạnh.

Chợt, hắn sầm mặt lại, quát: "Thẩm Mục, ngươi tàn nhẫn sát hại Xích Mông Tiên Vương, đã xông di thiên đại họa, hôm nay chúng ta, đoạn sẽ không tha cho ngươi!"

Tĩnh lặng không khí, bị này một thanh âm đánh vỡ.

Nguyên bản lâm vào trong khiếp sợ đám người, đều như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch cùng Lý Bi Khuyết ở giữa, giương cung bạt kiếm!

"Có đúng không, ta đây trước đưa ngươi chịu chết như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Loại kia tư thế, nghiễm nhiên căn bản cũng không có nắm Lý Bi Khuyết không để trong mắt.

Đặt lúc trước, mọi người nhất định khịt mũi coi thường, cho rằng Tô Dịch thiêu thân lao đầu vào lửa.

Có thể mắt thấy hắn trấn sát Xích Mông Tiên Vương từng màn về sau, còn ai dám cho rằng như vậy?

Thậm chí, hắn giờ phút này hiển lộ ra tư thái, nhường giữa sân một chút Tiên Vương đều thấy đập vào mặt áp lực!

Lý Bi Khuyết trong lòng cũng lặng yên căng cứng.

Thật sự là hắn là một vị lão bối Tiên Vương, có thể tu vi cùng Xích Mông Tiên Vương một dạng, đều ở vào Diệu Cảnh sơ kỳ, ở trước mặt đối Tô Dịch bức hiếp, khiến cho hắn cũng không dám xem thường!

"Chư vị chắc hẳn đều đã nhìn ra, này Thẩm Mục lai lịch kỳ quặc, tu vi cũng có vấn đề, cái này cũng đủ để chứng minh, chúng ta trước đó phỏng đoán không sai."

Lý Bi Khuyết trầm giọng nói, " bây giờ, kẻ này tàn nhẫn sát hại Xích Mông Tiên Vương, khí diễm hung hăng ngang ngược, căn bản không cần chần chừ nữa, đồng loạt ra tay đem hắn giết chết là được!"

"Không sai, đang nên như vậy."

Thái Thanh giáo Tiên Vương Tạ Khôi Nguyên trầm giọng nói, " giống như như thế Hung Đồ, lẫn vào lần này Thiên Thú đại hội bên trên, rõ ràng ý đồ bất chính, nhất định phải cho nghiêm trị!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

Một cái Tiên Quân, lại có thể mạnh mẽ đến trấn sát Xích Mông Tiên Vương, này để bọn hắn này chút Tiên Vương đều hưu đến nghiêm trọng khí tức nguy hiểm.

Lúc này nếu không thừa cơ đem hắn giết chết, về sau thế tất sẽ trở thành vì tâm phúc của bọn hắn họa lớn, để bọn hắn ăn ngủ không yên!

"Lão phu cũng đang có ý này."

"Kẻ này, đáng chém!"

Theo sát lấy, lần lượt có Tiên Vương tỏ thái độ, sát cơ ngút trời.

Lập tức, giữa sân bầu không khí một lần nữa trở nên ngột ngạt dâng lên, tất cả mọi người biến sắc, ý thức được Xích Mông Tiên Vương chết, triệt để kích thích đến đang ngồi những tiên vương kia, để bọn hắn dự định liều lĩnh trấn sát Thẩm Mục!

"Lần này có thể liền xong rồi. . ."

Chuyết Vân tâm đều treo lên.

Một đám Tiên Vương nếu không chú ý mặt mũi toàn lực ra tay, Thẩm Mục chỗ này có thể sẽ là đối thủ?

Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía sư bá Chân Diễn.

"A Di Đà Phật!"

Liên Hoa tự Tiên Vương Chân Diễn chắp tay trước ngực, thán nói, " chư vị có thể nghe bần tăng một lời?"

Tạ Khôi Nguyên lạnh lùng nói: "Chân Diễn, ngươi nếu như là khuyên chúng ta thu tay lại, liền không cần phải nói, bằng không, sẽ chỉ đả thương lẫn nhau hòa khí!"

Chân Diễn lắc đầu nói: "Bần tăng muốn nói là, Xích Mông đạo hữu đã vì mình lỗ mãng nhưỡng xuống quả đắng, chư vị liền không lo lắng cũng giẫm lên vết xe đổ?"

Một câu, nhường những tiên vương kia vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Chân Diễn, ngươi đây là người vì chúng ta cùng ra tay, còn bắt không được một cái Tiên Quân?"

Lý Bi Khuyết giận quá mà cười.

Những người khác cũng thần sắc bất thiện.

Chân Diễn không chịu được vừa dài tiếng thở dài, nói: "Mắc thêm lỗi lầm nữa, tất thành không thể thừa nhận sai lầm lớn, khổ hải vô biên, gì không quay đầu là bờ?"

Không đợi mọi người mở miệng, hắn lắc đầu, nói: "Thôi, bần tăng không cần phải nhiều lời nữa, chư vị lại tự động quyết đoán."

Dứt lời, hắn nhượng bộ một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khổ tịch bất động.

"Sư bá biểu hiện có chút kỳ quái a, hắn tựa hồ. . . Cũng không coi trọng những tiên vương kia?"

Chuyết Vân kinh ngạc, phát giác được sư bá Chân Diễn biểu hiện có chút khác thường.

Có thể còn không đợi hắn nghĩ lại, Thang Kim Hồng đã vẻ mặt âm trầm mở miệng, nói: "Chư vị, các ngươi như vậy liền

Tay đánh ép một tên tiểu bối, truyền đi, không sợ bị Tiên giới chúng sinh đâm cột sống?"

"Thang huynh, ngươi cũng đã tỏ thái độ không lẫn vào việc này, vì sao còn phải lại hỏi đến việc này?"

Tạ Khôi Nguyên ngữ khí đạm mạc, "Không nói gạt ngươi, hôm nay đừng nói là ngươi, vô luận người nào tới, cũng không cải biến được cái kia Thẩm Mục kết cục chắc chắn phải chết!"

Ngữ khí âm vang, sát phạt khí chấn thiên.

Thang Kim Hồng vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng bất đắc dĩ giống như thở dài, không nói thêm lời nào.

Một màn này, nhường ở đây những cái kia Tiên Quân đều ý thức được, Thẩm Mục hôm nay đã định trước đem mọc cánh khó thoát.

Dù sao, liền Liên Hoa tự Chân Diễn Tiên Vương, Thang gia lão tổ đều chỉ có thể không đếm xỉa đến, không dám lẫn vào, phóng nhãn toàn trường, ai còn khả năng giúp đỡ Thẩm Mục?

Mà hắn một người, lại sao có thể cùng cái kia một chúng tiên vương đối chiến?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều tại thờ ơ lạnh nhạt, không nói lời gì, phảng phất như đục không biết, chính mình bây giờ tình cảnh hạng gì hung hiểm.

Cái kia thong dong tự nhiên tư thái, cũng làm cho rất nhiều cường giả vẻ mặt trở nên phức tạp.

Bọn hắn phần lớn cùng Tô Dịch không oán không cừu, cũng đều rõ ràng trận này nhằm vào Tô Dịch tai hoạ, là hạng gì hoang đường cùng hài hước.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đối Tô Dịch hết sức khâm phục, cũng vì hắn tao ngộ thấy bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

Mà lúc này, một mực lặng im Tô Dịch đột nhiên mở miệng: "Liền các ngươi bảy cái?"

Một câu, nhường toàn trường ngạc nhiên.

Cái gì gọi là liền. . . ?

Chẳng lẽ bảy vị Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại, còn chưa đủ dọa người?

Tạ Khôi Nguyên lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi là đối thủ của chúng ta?"

"Không phải."

Tô Dịch thản nhiên lắc đầu.

Dùng hắn hiện tại đạo hạnh, một đánh một trấn sát Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương vẫn được.

Như bị một đám Tiên Vương vây công, dù cho toàn lực ra tay, đều đã định trước không có nhiều phần thắng.

Bất quá, Tô Dịch ngay sau đó liền nói: "Nhưng. . . Chỉ muốn các ngươi không trốn, diệt đi các ngươi bảy cái, nên vấn đề không lớn."

Mọi người: ". . ."

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết chờ bảy vị Tiên Vương đều một hồi buồn cười, này Thẩm Mục, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!

"Chư vị, không cần cùng hắn nói nhảm, tốc chiến tốc thắng!"

Lý Bi Khuyết mặt không chút thay đổi nói.

Tốt

Lập tức, giữa sân bầu không khí bỗng nhiên nhất biến, thiên địa rung chuyển, thập phương hư không ầm ầm hỗn loạn.

Tại cái kia bảy vị Tiên Vương trên thân, có dung nham bùng nổ sát cơ ngập trời tuôn ra, từng cái đều vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, tại thời khắc này toàn lực ra tay.

Oanh

Tạ Khôi Nguyên trong lòng bàn tay, hiển hiện một đạo tròn trịa thanh đồng luân bàn, hào quang xen lẫn, pháp tắc bốc hơi, chói lóa mắt.

Keng

Lý Bi Khuyết tế ra phi kiếm, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế như cầu vồng, kiếm ngân vang khuấy động cửu trọng thiên.

Cùng một thời gian, mặt khác Tiên Vương cũng tế ra riêng phần mình tiên bảo, có phi toa, trường thương, đạo chuông, phất trần các loại.

Đều tỏa ra ánh sáng lung linh, uy năng kinh thế!

Giữa sân mọi người run sợ, trước tiên xa xa trốn tránh, không dám tiếp tục ở tại bên trong tòa đạo trường kia.

Cái kia bảy vị Tiên Vương tại kiến thức đến Tô Dịch trấn sát Xích Mông một màn về sau, rõ ràng đều không dám khinh thường, muốn toàn lực ra tay, nhất cử tiêu diệt đi.

Này các loại tình huống dưới, giữa sân những người khác e sợ cho bị lan đến gần, tự nhiên đều không dám lại lưu tại tại chỗ!

"Những lão khốn kiếp này, có thể thật là độc ác!"

Thang Kim Hồng nheo mắt.

Hắn làm sao nhìn không ra, Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết đám người ý đồ?

"Quá khi dễ người!"

Chuyết Vân đều kém chút mắt trợn tròn, bảy vị Tiên Vương đồng loạt ra tay, nay đã rất quá đáng, đơn giản liền là không biết xấu hổ.

Ai có thể tưởng tượng, bọn hắn còn trực tiếp phải vận dụng tiên bảo?

"Tô đạo hữu nhất định có át chủ bài có thể hóa giải trước mắt trận này sát kiếp, nhất định!"

Thang Vũ Yên trong lòng thì thào.

Nàng chưa từng có

Khẩn trương.

Cùng nàng đồng dạng ý nghĩ, còn có Thang Linh Khải.

Mà trước đó còn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Chân Diễn Tiên Vương, thì tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Ngay tại này một cái chớp mắt ——

Giết

Theo Tạ Khôi Nguyên quát to một tiếng, bảy vị Tiên Vương toàn lực ra tay.

Oanh

Trong lúc nhất thời, các loại Tiên Vương cấp bảo vật đằng không, nhấc lên phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu, toàn bộ hướng Tô Dịch một người trấn giết đi qua.

Cho dù là ở phía xa ngắm nhìn mọi người, giờ phút này cũng không khỏi rùng mình, vong hồn đại mạo, trong thoáng chốc, giống như thấy Thiên tại sụp đổ, hư không tại sụp đổ, giống như tận thế hạo kiếp tại bao phủ!

Cái này là Tiên Vương oai!

Làm bảy vị Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại, loại kia uy năng, há lại bình thường có thể so sánh?

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, chỉ có tay phải tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Một khối thanh đồng lệnh bài xuất hiện.

Sau đó này tấm lệnh bài ầm ầm hóa thành một cái đủ cao khoảng một trượng, người mặc cổ xưa tàn phá áo giáp nam tử khôi ngô thân ảnh, một đôi mắt đạm mạc mà lãnh khốc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Đang là Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch!

Làm bảy vị Tiên Vương thi triển một kích toàn lực đánh tới, Lôi Trạch cái kia đạm mạc con ngươi chỗ sâu, có khát máu sáng bóng lặng yên tuôn ra.

Sau đó, hắn quát khẽ một tiếng, đạp chân xuống, hai tay hoành không kéo ra.

Oanh

Một mảnh cuồng bạo màu tím lôi đình, từ trên người hắn dâng trào mà ra, diễn hóa thành một đạo dày nặng màu tím kết giới lực lượng, cản hắn cùng Tô Dịch trước người.

Trong kết giới, Lôi Bạo mãnh liệt, pháp tắc lưu chuyển, tràn ngập ra một loại không thể phá vỡ dày nặng cảm giác.

Thật giống như một tia chớp màn trời, vắt ngang giữa thiên địa!

Ầm ầm!

Bảy vị Tiên Vương một kích toàn lực oanh đến, vùng thế giới kia tùy theo rung chuyển, lâm vào sụp đổ bên trong, bừa bãi tàn phá hào quang hồng lưu gào thét bao phủ, đâm vào người mắt mở không ra.

Một chút tu vi hơi yếu Tiên Quân, thậm chí bị chấn động đến trước mắt tỏa ra đom đóm, hai đầu gối như nhũn ra, kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

Liền là những cái kia tuyệt thế Tiên Quân, đều không thể không toàn lực vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất loại kia chiến đấu dư ba trùng kích.

Dù là như thế, cũng để bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, thần tâm rung động.

Cần biết, bọn hắn đều sớm đã tránh ra thật xa! Nhưng dù cho như thế, vậy mà đều bị cái kia chiến đấu dư ba trùng kích.

Này để bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, nếu là đặt mình vào trong chiến trường, hậu quả kia nên đáng sợ đến bực nào.

Rất nhanh, bọn hắn liền tất cả đều sửng sốt, con mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

Bởi vì, cái kia bảy vị Tiên Vương một kích toàn lực, bị ngăn trở!

Cái kia một đạo giống như lạch trời màu tím lôi đình kết giới, đem những tiên vương kia cấp bảo vật cùng các loại Thông Thiên bí thuật, đều ngăn cản tại bên ngoài! !

"Cái này. . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, này mới thấy rõ đứng ở Tô Dịch trước người cái kia một đạo cao lớn như cô Tuấn Sơn gió thân ảnh!

Hắn người mặc cổ xưa tàn phá áo giáp, thấy không rõ khuôn mặt, có thể khi hắn sừng sững ở đó, liền như là một vị tuyệt thế Sát Thần, quanh thân màu tím lôi đình khuấy động, chèo chống một tia chớp kết giới, hóa giải đến từ bảy vị Tiên Vương một kích toàn lực!

Loại kia thần uy, lúc này rung động toàn trường.

"Linh Hồn Chiến Ngẫu?"

Thang Kim Hồng chấn kinh, "Có thể trên đời này, vì sao lại có mạnh mẽ như thế chiến ngẫu, lại có thể ngăn cản bảy vị Tiên Vương hợp lại?"

"Đây chính là hắn át chủ bài sao?"

Chân Diễn Tiên Vương mắt hiện dị sắc, "Có thể này thoạt nhìn rõ ràng là một bộ cổ lão vô cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu a. . ."

Một tíc tắc này, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại trống rỗng xuất hiện Lôi Trạch trên thân, có chấn kinh, có kinh ngạc, có khó có thể tin.

Chuyết Vân, Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải đều kích động lên, thở phào một hơi.

Quả nhiên, cái tên này hoàn toàn chính xác có át chủ bài.

Lần này, đã có thể có náo nhiệt có thể nhìn!

------------.