Chương 1698: Hình người hung khí Lôi Trạch

Chương 1698: Hình người hung khí Lôi Trạch

Bụi mù tràn ngập.

Lôi Trạch cái kia cao lớn thân ảnh khôi ngô, giống như một tòa không thể lay động Đại Sơn, thủ tại Tô Dịch trước người.

Cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tất cả mọi người run sợ, bởi vì ai đều chưa thấy qua, một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu mà thôi, có thể cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Tạ Khôi Nguyên, Lý Bi Khuyết chờ bảy vị Tiên Vương cùng nhau nhíu mày.

Bọn hắn sớm dự liệu được, Tô Dịch có lẽ là có được một loại nào đó át chủ bài, mới dám cùng bọn hắn này bảy vị Tiên Vương khiêu chiến.

Vì vậy tại động thủ lúc, mới có thể không chút khách khí toàn lực xuất kích.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch át chủ bài, lại lại là một bộ chiến lực có thể xưng kinh khủng Linh Hồn Chiến Ngẫu!

Nhất kích phía dưới, lại ngăn trở bọn hắn bảy vị Tiên Vương hợp lại, dạng này Linh Hồn Chiến Ngẫu, người nào từng gặp?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Liệt kê từng cái quá khứ tuế nguyệt, lượt xem toàn bộ Tiên giới thiên hạ, đều tìm không ra một cái!

Hít thở sâu một hơi, Tạ Khôi Nguyên nhanh chóng truyền âm nói: "Lý huynh, ngươi mang ba người đi kiềm chế cỗ kia chiến ngẫu, chúng ta bốn người đi giết con vật nhỏ kia! Nhớ lấy, cần phải tốc chiến tốc thắng!"

Tốt

Lý Bi Khuyết đáp ứng.

. . .

"Lôi Trạch, thấy cái kia bảy cái lão gia này à, ngươi nếu có nắm bắt, liền không cần lưu tình, giết là được."

Tô Dịch nhẹ giọng căn dặn.

Lôi Trạch bản nguyên lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, đồng thời thần hồn cũng thụ trọng thương, thần trí thường xuyên sẽ lâm vào một loại ngây ngô trong trạng thái.

Có thể chỉ cần là chiến đấu, nhưng xưa nay không sẽ tránh lui.

Đây là hắn bản năng!

Mà Lôi Trạch chiến lực, tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Lúc trước tại toà kia Thái Hoang bí cảnh bên trong, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thiên Toán Tử từng nhiều lần ra tay, đều bị Lôi Trạch dễ dàng nghiền ép, không có lực phản kháng chút nào.

Mà phải biết, Chúc U Đại Bằng Điểu là Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Vâng

Lôi Trạch trầm giọng đồng ý.

Quanh người hắn bốc hơi chói mắt màu tím lôi đình, một đôi đạm mạc con ngươi chỗ sâu, đều là khát máu sáng bóng.

Mà lúc này, xa xa Lý Bi Khuyết, đã cùng mặt khác ba vị Tiên Vương cùng một chỗ trước tiên đánh tới.

Keng

Lý Bi Khuyết thôi động phi kiếm, nhấc lên một mảnh chói lọi mưa kiếm, hoành không bao phủ.

Mặt khác ba vị Tiên Vương, phân biệt vung lên đại kích, phất trần, trường thương, từ khác nhau hướng đi ra tay, cùng một chỗ thẳng hướng Lôi Trạch.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ bốn người, có thể khi bọn hắn cùng một chỗ hợp lại, loại kia uy thế lại so vừa rồi bảy vị Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại càng cường đại!

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều ý thức được Lôi Trạch đáng sợ, không giữ lại chút nào ra tay, muốn cầu kiềm chế lại Lôi Trạch, cho Tạ Khôi Nguyên bọn hắn sáng tạo diệt cơ hội giết Tô Dịch.

"Động thủ!"

Cùng một thời gian, Tạ Khôi Nguyên trong con ngươi sát cơ dâng trào, mang theo mặt khác hai vị Tiên Vương cùng một chỗ, na di trời cao, liền muốn hướng Tô Dịch đánh tới.

Nhưng lại tại này sắp ra tay một cái chớp mắt, Tạ Khôi Nguyên bọn hắn ba vị Tiên Vương lại cùng nhau biến sắc.

Chỉ thấy ——

Oanh

Trời đất quay cuồng, Lôi Trạch quanh thân tắm gội màu tím lôi đình, như một tôn Thái Hoang Chiến thần theo cổ lão tuế nguyệt bên trong đi ra, cái kia một thân khủng bố uy thế, che khuất bầu trời!

Hắn nhấc tay vồ một cái.

Răng rắc!

Đối diện đâm tới một cây kích lớn màu bạc, giống như đậu hủ nát giống như vỡ nát.

Tay cầm kích lớn màu bạc, chính là một cái áo bào đen lão giả tóc trắng, sao có thể nghĩ đến, vừa mới động thủ, trong tay Tiên Vương cấp pháp bảo, liền trực tiếp bị vồ nát rồi?

Này cả kinh hắn vong hồn đại mạo, quay người muốn trốn.

Có thể theo Lôi Trạch hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Áo bào đen lão giả tóc trắng thần hồn như bị sét đánh, trước mắt không phải đen, toàn thân khí thế đều bị chấn động đến kém chút tán loạn.

Còn không đợi hắn phản ứng, một đầu quạt hương bồ bàn tay lớn liền hung hăng hô tại trên mặt hắn.

Áo bào đen tóc trắng đầu của ông lão chia năm xẻ bảy, giống dưa hấu nát nổ tung, thân thể của hắn đều bị này bá đạo vô biên một chưởng đánh nát, Nguyên Thần không kịp chạy trốn, liền bị gạt bỏ.

Liếc nhìn lại, cả người hắn tựa như một đóa khói lửa, tại một chưởng kia phía dưới bị trong nháy mắt điểm bạo, nổ thành vô số máu đỏ tươi Vũ.

Một chưởng phía dưới, chụp chết Tiên Vương!

Hung tàn!

Bá đạo!

Huyết tinh!

Cho người cảm giác, phảng phất như bóp chết con kiến hôi dễ dàng.

Nhưng tại Lôi Trạch trấn sát áo bào đen lão giả tóc trắng cùng một thời gian, một cây phất trần nhấc lên vạn trượng tinh huy, một thanh trường thương cuốn theo mà đến tràn đầy thiên hỏa diễm, đã oanh sát mà tới.

Đó là một cái áo bào xám nam tử cùng một cái râu quai nón trung niên.

Người trước cầm trong tay phất trần, người sau cầm trong tay trường thương, tại cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng bị khoảnh khắc một cái chớp mắt, bọn hắn đã đánh tới.

Lôi Trạch chưa từng né tránh.

Hắn một thân tàn phá cổ xưa áo giáp bốc hơi lên một đạo thần bí Đồ Đằng, giống như một ngụm Thôn Thiên mà lên huyết bồn đại khẩu, đem cái kia vạn trượng tinh huy cùng tràn đầy thiên hỏa diễm nhất cử nuốt hết, giọt nước không dư thừa.

Này cả kinh cái kia áo bào xám nam tử cùng râu quai nón trung niên triệt để biến sắc.

Không tốt! !

Cả hai xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước, theo Lôi Trạch cất bước tiến lên, hai tay bỗng dưng nhô ra, như bắt Tiểu Kê giống như, phân biệt đem hai vị kia Tiên Vương nắm trong tay.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc ánh mắt sợ hãi nhìn soi mói, Lôi Trạch hai tay hợp lại cùng nhau, hai vị Tiên Vương trực tiếp hung hăng đụng vào nhau.

Ầm

Một đạo nhường người da đầu tê dại xương cốt máu thịt sụp đổ tiếng vang lên.

Hai vị Tiên Vương thân thể vỡ nát nổ tung, thần hồn bột mịn, máu thịt tại Lôi Trạch cái kia hai cái quạt hương bồ bàn tay lớn ở giữa đổ rào rào hóa thành đầy trời tro tàn.

Bực này giết người chi thuật, đơn giản tàn bạo đến cực hạn, huyết tinh làm người ta sợ hãi.

Cần biết, đây chính là hai vị Tiên Vương, có thể lại cũng giống như gà đất chó sành bị làm chết!

Xùy

Lý Bi Khuyết phi kiếm, đã đi tới Lôi Trạch trên đỉnh đầu, có thể này một cái chớp mắt, Lý Bi Khuyết đã bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, trước tiên thu hồi phi kiếm, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại, tránh ra thật xa, căn bản không dám tới gần.

Đến tận đây, bốn vị Tiên Vương hợp lại, như vậy tan rã.

Nguyên bản, bọn hắn vẻn vẹn nghĩ kiềm chế Lôi Trạch, có thể kết quả khoảng chừng trong nháy mắt, liền bị Lôi Trạch dùng bá đạo máu tanh thủ đoạn, liền đồ ba người!

Nếu không phải Lý Bi Khuyết trước đó là ở phía xa thôi động phi kiếm, sợ cũng đã định trước vô pháp trốn qua dạng này sát kiếp!

Thật đáng sợ!

Mà hết thảy này phát sinh cũng quá nhanh.

Trong chớp mắt mà thôi, bẻ gãy nghiền nát, oanh sát ba vị Tiên Vương, cái này khiến nguyên bản định đối Tô Dịch động thủ Tạ Khôi Nguyên đám ba người, đều bị hù dọa, không rét mà run, không dám tiến lên nữa.

Từng cái vẻ mặt trắng bệch, trái tim đều đang rung động kịch liệt, này Linh Hồn Chiến Ngẫu sao có thể hung tàn đến tình trạng như thế! ?

Toàn trường tĩnh lặng, nơi xa người quan chiến, giờ phút này đều thể xác tinh thần phát lạnh, ánh mắt ngốc trệ.

Đồ sát Tiên Vương như cắt cỏ?

Cuối cùng là như thế nào một cái quái vật?

Trên đời này như thế nào lại có được đáng sợ như vậy Linh Hồn Chiến Ngẫu?

Nơi xa quan chiến Chân Diễn Tiên Vương, Thang Kim Hồng chờ các đại nhân vật, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thỏ chết hồ bi chưa nói tới, mà là thấy hắn và bọn hắn cùng cảnh Tiên Vương, liền như vậy như cỏ rác bị tàn sát đi, để bọn hắn đều sinh ra mãnh liệt hồi hộp cảm giác, khắc sâu ý thức được cỗ kia Linh Hồn Chiến Ngẫu đáng sợ!

Hoàn toàn chính xác quá làm người ta sợ hãi.

Tại hiện thời Tiên giới, Thái Cảnh nhân vật không ra, bọn hắn này chút Tiên Vương đối thủ chân chính, chỉ có bọn hắn cùng cảnh người, mặt khác tiểu bối, căn bản không bị bọn hắn không để trong mắt.

Có thể hiện tại, một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu mà thôi, liền chân chính tu hành hạng người cũng không tính, chỉ có thể coi là một kiện binh khí hình người, lại sát tiên vương như giết gà, vị này ai có thể không sợ hãi?

Người nào. . . Lại

Có thể không sợ?

Tô Dịch chính mình cũng không khỏi kinh ngạc.

Chỉ có hắn rõ ràng, Lôi Trạch tình huống cực kỳ không thể tả, Lôi Trạch theo xa xôi Thái Hoang thời kì sống sót, còn từng bị thần kiếp lực lượng ăn mòn năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bản nguyên lực lượng cùng thần hồn đều đã thụ trọng thương.

Có thể mặc dù tại dưới bực này tình huống, Lôi Trạch hiển lộ ra thực lực cùng uy năng, có thể dễ dàng nghiền ép Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, cái này khiến Tô Dịch đều có chút không cách nào tưởng tượng, đỉnh phong nhất lúc Lôi Trạch, nên ủng có hạng gì thực lực cường đại.

Oanh

Còn không đợi mọi người theo rung động bên trong hoàn hồn, Lôi Trạch cái kia thân ảnh cao lớn đã phút chốc hóa thành một tia điện, tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Lý Bi Khuyết trước người, một quyền ném ra.

Lý Bi Khuyết sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, không chút do dự lần nữa tránh lui, thân ảnh trong chốc lát na di đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Lôi Trạch cánh tay phải hoành không hất lên.

Soạt

Một đầu màu tím lôi đình biến thành Thần Liên hoành không mà đi, trực tiếp đục xuyên trời cao, quấn quanh ở Lý Bi Khuyết trên thân.

Lý Bi Khuyết vong hồn đại mạo, khàn giọng thét to: "Ta nhận thua ——!"

Lôi Trạch không để ý đến, đột nhiên kéo một phát cái kia màu tím Thần Liên.

Ầm

Lý Bi Khuyết thân thể bị chặn ngang xoắn nát.

Thần hồn cùng máu thịt đều cùng nhau bị cái kia cuồng bạo màu tím lôi đình bột mịn.

Hình thần câu diệt!

Lại một vị Tiên Vương ngã xuống, cái kia máu tanh một màn, nhường Tạ Khôi Nguyên chờ ba vị Tiên Vương nhận chớ đại kích thích, nào còn dám chần chờ, tất cả đều trước tiên na di bỏ chạy.

Lôi Trạch trong con ngươi nổi lên khát máu sáng bóng, hai tay nâng lên, trong môi hét lớn: "Hư vô chi cấm!"

Oanh

Phương viên vạn trượng chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một tầng liễm diễm mỹ lệ màu tím tiên quang, che khuất bầu trời, nhất cử phong tỏa trên trời dưới đất.

Trong chốc lát, này vạn trượng càn khôn, liền giống bị triệt để phong cấm dâng lên, hóa thành một cái vô hình to lớn lồng giam!

Phanh phanh phanh!

Một hồi trầm muộn tiếng vang, cái kia na di không gian bỏ chạy Tạ Khôi Nguyên chờ ba vị Tiên Vương, tựa như đâm vào vô hình lạch trời bên trên, thân ảnh lảo đảo rút lui, hoa mắt váng đầu.

Nhưng bọn hắn không lo được này chút, từng cái vẻ mặt ảm đạm, kinh hãi muốn chết.

Không thể trốn đi đâu được, để bọn hắn bực này Tiên Vương đều thấy tuyệt vọng.

"Thang huynh, ngươi chính là Thiên Thú đại hội chủ nhà, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem bị đuổi tận giết tuyệt?"

Tạ Khôi Nguyên kêu to.

Lúc nói chuyện, hắn cùng mặt khác hai vị Tiên Vương điên cuồng ra tay, cố gắng đánh vỡ cái kia một đạo vô hình phong cấm lực lượng.

Xa xa nhìn lại, tựa như ba cái bị nhốt trong lồng giam vô pháp thoát khốn loạn đầu con ruồi giống như.

Mà Lôi Trạch, đã cất bước hướng bọn họ đánh tới.

Thang Kim Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Trước đó, lão hủ đã tỏ thái độ không lẫn vào việc này, điểm này, ngươi Tạ Khôi Nguyên cũng là đáp ứng, các ngươi sống hay chết, lại cùng ta Thang gia có liên can gì?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm

Một cái Tiên Vương thân thể sụp đổ, trực tiếp bị giết tới Lôi Trạch một quyền đánh nổ, máu vẩy trời cao.

"Chư vị, chẳng lẽ các ngươi trơ mắt nhìn xem hắn hành hung! ?"

Tạ Khôi Nguyên gào thét, con mắt sung huyết, triệt để hoảng rồi.

Nơi xa những cái kia giống như Thang Kim Hồng quan chiến các đại nhân vật, giờ phút này đều rất trầm mặc, không người để ý tới Tạ Khôi Nguyên.

Cái kia Linh Hồn Chiến Ngẫu hạng gì hung tàn, sát tiên vương như giết gà làm thịt khỉ, ai dám đi lẫn vào?

Ầm

Một mảnh sáng rỡ màu tím tia điện vạch phá bầu trời, lại một vị Tiên Vương ngã xuống, trực tiếp bị lôi đình đục xuyên thân thể, ầm ầm nổ tung.

Cái kia đẫm máu một màn, thấy không biết nhiều ít tâm thần người run rẩy.

Lôi Trạch hiển lộ ra thực lực quá kinh khủng, thật giống như một tôn người vô tình hình hung khí, ở trước mặt hắn, Tiên Vương cùng gà đất chó sành đều không khác nhau!

Mà lúc này, này bị phong cấm giữa thiên địa, chỉ còn lại có Tạ Khôi Nguyên một vị Tiên Vương!

------------.