Chương 1699: Tự bạo

Chương 1699: Tự bạo

Tạ Khôi Nguyên nhanh muốn hỏng mất.

Trọn vẹn bảy vị Tiên Vương, giây lát ở giữa mà thôi, liền bị tàn sát sáu vị!

Bây giờ chỉ còn lại có hắn một người, còn giống trong lồng khốn thú, trực diện tử vong uy hiếp.

Loại kia kích thích, nhường Tạ Khôi Nguyên bực này Tiên Vương đều sắp nứt cả tim gan.

"Thẩm Mục, ngươi liền không sợ bị triệt để thanh toán!"

Hắn gào thét, con mắt sung huyết, giống như điên.

Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: "Chân chính nên thanh toán, là các ngươi Thái Thanh giáo mới đúng."

Oanh

Lôi Trạch xuất thủ lần nữa, yên lặng như núi, không nói một lời, động tác thì như Lôi Đình vạn quân, huy chưởng hướng Tạ Khôi Nguyên ném tới.

Phương viên vạn trượng chỗ, đều đã bị giam cầm, Tạ Khôi Nguyên căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể toàn lực tại đây vạn trượng phạm vi bên trong né tránh xê dịch.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị Lôi Trạch chưởng phong quét trúng, thân thể đều kém chút bị đập tan khung, trong môi ho ra máu không thôi.

"Một đợt hiểu lầm mà thôi, hà tất đuổi tận giết tuyệt?"

Tạ Khôi Nguyên gào thét.

Hắn đang toàn lực giãy dụa chạy trốn, cấp thiết muốn mạng sống.

Mà hắn câu nói này, rơi vào mọi người tại đây trong tai, nhường chúng người thần sắc đều trở nên phức tạp.

Hiểu lầm?

Tại chiến đấu bùng nổ trước đó, là ai nói chắc như đinh đóng cột hoài nghi Thẩm Mục thân phận có vấn đề, muốn cho Thẩm Mục tự chứng trong sạch?

Không có chứng cứ, không có huyết cừu, vẻn vẹn chẳng qua là Thẩm Mục tại Thiên Thú đại hội đào thải đi một nhóm tuyệt thế Tiên Quân, đoạt được một cọc hư hư thực thực Thái Cảnh tiên bảo khoáng thế cơ duyên, liền muốn đối dạng này một tên tiểu bối tiến hành chèn ép, bản này liền hết sức hoang đường cùng hài hước.

Mà bây giờ, mắt thấy sống không được, liền nói đây là một đợt hiểu lầm, này đã có thể quá bựa rồi.

Một chút lão bối nhân vật đều rõ ràng, những tiên vương kia sở dĩ để mắt tới Thẩm Mục, một là Thẩm Mục lai lịch hoàn toàn chính xác hết sức kỳ quặc.

Hai là bởi vì bọn hắn riêng phần mình môn hạ tuyệt thế Tiên Quân bị Thẩm Mục đào thải đi, mà trong lòng còn có không vừa lòng.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, bọn hắn để mắt tới Thẩm Mục lấy được cái kia một cọc hư hư thực thực Thái Cảnh tiên bảo cơ duyên!

Ở bề ngoài đánh lấy muốn cho Thẩm Mục tự chứng trong sạch ngụy trang, kì thực là muốn thừa cơ chiếm lấy cơ duyên thôi!

Đáng tiếc, bọn hắn tính sai.

Dù cho không có Cổ tộc Thang thị làm chỗ dựa, dù cho hãm sâu tứ cố vô thân hoàn cảnh, Thẩm Mục vẫn còn nghịch tập lật bàn lực lượng!

Cái kia lần lượt chết Tiên Vương, liền là mạnh mẽ nhất chứng minh.

Mọi người nỗi lòng chập trùng lúc, Lôi Trạch đã hóa thành một đạo ánh sáng, chớp mắt đi vào Tạ Khôi Nguyên trước người, một quyền ném ra.

Tạ Khôi Nguyên đã tránh cũng không thể tránh, đột nhiên quyết tâm, khàn giọng nói: "Nếu không cho Lão Tử sống, cái kia đại gia thì cùng chết! !"

Oanh

Hắn thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Một cỗ kinh khủng hủy diệt hồng lưu xông thẳng lên trời, hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, lòng sinh đại khủng bố.

Đó là một vị Tiên Vương tự bạo lực lượng, há lại bình thường?

Chỉ thấy cái kia hủy diệt hồng lưu những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, vạn vật thành tẫn!

Không biết nhiều ít người run sợ, thét chói tai vang lên hoảng hốt chạy trốn.

Lôi Trạch khoảng cách gần nhất, nhưng hắn phản ứng cũng tối vi nhanh chóng, cơ hồ tại Tạ Khôi Nguyên tự bạo trước tiên, hắn thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo điện quang, nhanh lùi lại đến Tô Dịch trước người, hai tay đan xen, đột nhiên chèo chống một đạo màn ánh sáng màu tím.

Mà Tô Dịch không chút do dự nắm Bổ Thiên lô tế ra, rủ xuống muôn vàn đạo quang, đưa hắn cùng Lôi Trạch thân ảnh phòng hộ trong đó.

Ầm

Lôi Trạch chèo chống màn ánh sáng màu tím vỡ nát.

Theo sát lấy, Bổ Thiên lô gào thét  đồng dạng đụng phải đáng sợ trùng kích, phóng thích ra muôn vàn đạo quang rạn nứt sụp đổ.

Bất quá, chính là bởi vì có dạng này ngăn cản, nhường Tô Dịch nắm lấy cơ hội, cùng Lôi Trạch cùng một chỗ, toàn lực hướng nơi xa né tránh, này mới hữu kinh vô hiểm tránh đi trận này có thể xưng kinh khủng đả kích.

Thiên địa rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

Cho đến rất lâu, cái kia hỗn loạn sụp đổ thiên địa mới dần dần quy về yên tĩnh.

Lại nhìn giữa sân, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, một như bão táp quá cảnh, thủng trăm ngàn lỗ.

Càng xa xôi địa phương, mọi người sợ hãi không thôi, từng cái vẫn tại hoảng hốt kêu to, sắc mặt viết đầy sợ hãi.

Tất cả những thứ này hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ.

Một vị Tiên Vương tự bạo, tại hiện thời Tiên giới đã thật lâu chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy.

"Lại đem Tạ Khôi Nguyên lão gia hỏa này bức bách đến lựa chọn tự bạo. . . Có thể nghĩ, đối mặt cỗ kia Linh Hồn Chiến Ngẫu, hắn là bực nào tuyệt vọng cùng sụp đổ. . ."

Thang Kim Hồng cảm khái.

Này một trận chiến, khiến cho hắn bực này trên thế gian phù trầm không biết nhiều ít vạn năm lão gia hỏa đều thấy rung động lòng người, cho đến hiện tại cũng khó có thể bình tĩnh.

"A Di Đà Phật." Chân Diễn Tiên Vương chắp tay trước ngực, bùi ngùi thở dài.

Bảy vị Tiên Vương, lại bị tàn sát không còn!

Căn bản không cần nghĩ, chuyện hôm nay, chắc chắn tại Tiên giới nhấc lên một trận không thể dự đoán gió lốc!

"Quả nhiên, cuối cùng vẫn Tô đạo hữu thắng. . ."

Thang Vũ Yên, Thang Linh Khải như trút được gánh nặng, nhưng trong lòng vẫn có gợn sóng đang cuộn trào mãnh liệt.

"Ta liền biết, có thể tại Liên Hoa Bồ Đề kinh trên việc tu luyện cho ta cảnh tỉnh, để cho ta hiểu ra một người, tuyệt không có khả năng sẽ bị những tiên vương kia hại chết."

Chuyết Vân trong lòng thì thào, "Đúng rồi, sư bá hắn tựa hồ sớm đoán được Thẩm đạo hữu sẽ không xảy ra chuyện, có lẽ lão nhân gia ông ta là nhìn ra một ít gì? Đợi chút nữa nhất định phải thật tốt hỏi một chút!"

Cung Nam Phong, Ông Trường Nan chờ tuyệt thế Tiên Quân, đều vẻ mặt cực kỳ bi ai, thất hồn lạc phách.

Những cái kia chết đi Tiên Vương, đều là bọn hắn tông môn trưởng bối!

Nhưng cuối cùng, dù cho lại bi phẫn, bọn hắn cũng không người dám nói cái gì.

Ngược lại là bọn hắn vô cùng lo lắng, Tô Dịch sẽ nhân cơ hội này giết bọn họ!

Bất quá, bọn hắn rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Tô Dịch căn bản cũng không thèm đi cùng bọn hắn so đo.

Cùng ở đây những người khác không giống nhau, hắn không có nhiều như vậy cảm khái.

Ở kiếp trước, chết trong tay hắn dưới đáy Thái Cảnh nhân vật đều vừa nắm một bó to, càng đừng đề cập hôm nay giết chết, chẳng qua là một chút Tiên Vương.

Bất quá, không thể không thừa nhận, hắn cũng bị Lôi Trạch cái kia hung hãn tàn bạo sát lục thủ đoạn kinh đến.

"Lôi Trạch, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch chú ý tới, bên cạnh Lôi Trạch, một thân khí tức đang ở kịch liệt suy yếu, liền thân bên trên cái kia một bộ cổ xưa tàn phá áo giáp đều ảm đạm rất nhiều.

"Hồi bẩm chủ thượng, thuộc hạ còn có lực đánh một trận!"

Lôi Trạch trầm giọng mở miệng.

Vừa dứt lời, hắn ánh mắt chợt mà trở nên ngây ngô trống rỗng, thân thể giống như mất đi lực lượng chống đỡ, một cái lảo đảo, phịch một tiếng, hóa thành một khối thanh đồng lệnh bài.

Tô Dịch tay mắt lanh lẹ, đem thanh đồng lệnh bài thu hồi, nhẹ giọng nói: "Tiếp tục đấu nữa, mệnh của ngươi nhưng là không còn."

Hắn đã hiểu rõ, Lôi Trạch cái gọi là "Sức đánh một trận" liền là dùng tính mệnh đi liều, liều xong, mệnh cũng liền không có.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, trải qua trận này đại chiến, Lôi Trạch hao tổn là hạng gì nghiêm trọng, đã đến mức đèn cạn dầu.

"Ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ vì ngươi chữa trị chiến thân thể cùng thần hồn, nhường ngươi khôi phục đến đỉnh phong nhất thời điểm!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thu hồi thanh đồng lệnh bài, trừ phi về sau Lôi Trạch khôi phục một chút nguyên khí, bằng không hắn sẽ không lại nhường Lôi Trạch xuất chiến.

Người ngoài trong mắt, Lôi Trạch là một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, Lôi Trạch cùng cái kia một ngụm sáu tấc kiếm quan tài một dạng, cực khả năng cùng mình đời thứ năm có lớn lao sâu xa!

Giương mắt quét qua giữa sân, Tô Dịch quay người mà đi.

Không để ý đến bất luận cái gì người.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

"Thất thúc, tô

Đạo hữu hắn. . ."

Thang Vũ Yên trong lòng căng thẳng, truyền âm nói, " hắn liệu sẽ quở trách chúng ta Thang gia khoanh tay đứng nhìn?"

Thang Linh Khải an ủi nói: "Yên tâm, Tô đạo hữu cũng không phải loại kia hạng người bụng dạ hẹp hòi."

Rất nhanh, làm lần này Thiên Thú đại hội chủ nhà, Thang Kim Hồng ra mặt, triệu tập mọi người cùng một chỗ, ngồi một chiếc khổng lồ bảo thuyền rời đi.

Chuyết Vân cùng Chân Diễn Tiên Vương không có ngồi bảo thuyền, cả hai cùng một chỗ na di trời cao, rời đi ngày này thú ma núi bên ngoài khu vực.

"Sư bá, ngài trước đó có phải hay không sớm đã nhìn ra Thẩm đạo hữu một chút lai lịch?"

Trên đường, Chuyết Vân nhịn không được hỏi.

Chân Diễn Tiên Vương yên lặng một lát, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, này Thẩm Mục là một người như thế nào?"

"Hắn a. . ."

Chuyết Vân suy nghĩ một chút  nói, "Đối mặt hắn lúc, ta một mực có một loại cảm giác, đối mặt phảng phất không phải một cái cùng cảnh Tiên Quân, phản giống như là tại đối mặt một vị tiền bối đại năng, nhất cử nhất động của ta, giống như đều chạy không khỏi pháp nhãn của hắn. . ."

"Sư bá cũng rõ ràng, trước đó tại Thiên Thú Ma Sơn bên trong, cái này người từng dễ dàng dòm ra trên người ta tu hành chi bí, đã từng cho ta chỉ bảo, để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ, nhất cử đánh vỡ tự thân bình cảnh, ngộ đến đột phá Diệu Cảnh môn kính."

"Lại nhìn hắn hôm nay trấn sát những tiên vương kia thủ đoạn, ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Chuyết Vân đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt ngơ ngẩn.

Trên đời này, vì sao lại có thần bí như vậy một người?

"Đúng rồi, sư bá ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Chuyết Vân ánh mắt nhìn đi qua, lộ ra nồng đậm tò mò.

Chân Diễn Tiên Vương ôn thanh nói: "Mấy tháng trước, đệ thất thiên quan bên trên, một cái tên là Tô Dịch Vũ Cảnh tiên nhân, từng mượn Ngự Thiên đạo bia lực lượng, chém giết bốn vị Tiên Vương, càng đem Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch bắt sống."

"Bây giờ, tại Thiên Thú đại hội bên trên, Thẩm Mục mượn một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu, chém giết bảy vị Tiên Vương, ngươi không cảm thấy, bọn hắn tựa như cùng là một người?"

Chuyết Vân ngẩn ngơ, cả kinh nói: "Một người?"

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Không có khả năng, cái kia Tô Dịch là Vũ Cảnh tu vi, mà Thẩm đạo hữu chính là tuyệt thế Tiên Quân, đoạn không có khả năng là cùng một người!"

Chân Diễn Tiên Vương ánh mắt vi diệu, nói: "Sự tình không có tuyệt đối, ta thậm chí hoài nghi, Thẩm Mục, Tô Dịch hai cái này thân phận, đều cũng không phải là hắn thân phận thật sự."

Chuyết Vân kinh ngạc, khổ não nói: "Sư bá, không đả ách mê được hay không? Ngươi liền thẳng thắn nói cho ta biết, hắn là ai là được rồi."

Chân Diễn Tiên Vương lắc đầu nói: "Phật nói không thể nói, thời cơ chưa tới, hết thảy đều là chưa định số lượng, thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên liền biết."

Chuyết Vân: ". . ."

Hắn đột nhiên sinh ra mãnh liệt xúc động, muốn hung hăng một bàn tay quất vào sư bá cái kia trụi lủi trên ót!

Nào có xâu như vậy khẩu vị! ?

"Bất quá, ngươi có thể cùng hắn kết thiện duyên, đảo cũng hợp tình hợp lý, về sau nếu có cơ hội gặp lại, ngươi mà nói, chắc chắn cũng xem như trên con đường tu hành một cọc phúc duyên."

Nói xong, Chân Diễn Tiên Vương nhanh chân mà đi.

"Ta cùng hắn kết duyên, hợp tình hợp lí?"

Chuyết Vân ngơ ngẩn.

Hắn đột nhiên ý thức được, câu nói này chất chứa đại huyền cơ!

"Thẩm Mục nhận ra ta tu luyện là Liên Hoa Bồ Đề Kinh, mới có thể chỉ điểm một tại ta, thế là mới có này một cọc duyên phận, mà Liên Hoa Bồ Đề Kinh, chính là tông môn tổ sư Niết đề Phật đế chỗ lấy. . ."

Nghĩ đến nơi này, Chuyết Vân hít vào khí lạnh, "Chẳng lẽ nói, Thẩm Mục cái tên này, cùng niết đề Phật đế có sâu xa?"

"Có thể không nên a, niết đề Phật đế chính là tiên vẫn thời đại trước kia nhân vật, chỗ này có thể sẽ cùng Thẩm Mục nhận biết?"

Chuyết Vân càng nghĩ càng hồ đồ, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, hắn vội vàng đuổi kịp sư bá bước chân.

Cả hai thân ảnh, dần dần từng bước đi đến.

------------.