Chương 1700: Gợn sóng

Chương 1700: Gợn sóng

Cổ tộc Thang thị.

Một ngôi đại điện bên trong, chỉ có Tô Dịch, Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải ba người.

Bốn phía đại điện bị cấm trận bao trùm, không có có mệnh lệnh, không người dám thiện xông tới.

"Lần này không có thể giúp đến Tô đạo hữu, mong rằng chớ trách."

Thang Kim Hồng hết sức hổ thẹn, khom người chào.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi không lẫn vào tiến đến, đã đến giúp ta, dù sao, ta có thể không muốn bởi vì hôm nay việc này, mà liên lụy đến các ngươi."

Hôm nay trước khi đại chiến, hắn từng cùng Thang Linh Khải truyền âm nói chuyện với nhau, rõ ràng báo cho, để bọn hắn Thang gia phối hợp diễn một màn kịch.

Cũng bởi vậy, có Thang Kim Hồng hôm nay cái kia phiên ẩn nhẫn nhượng bộ, khoanh tay đứng nhìn biểu hiện.

Mà mục đích rất đơn giản, liền là nắm Thang gia từ dạng này một trường phong ba bên trong hái ra ngoài, tránh cho nhóm lửa trên thân.

Dù sao, cái kia bảy vị Tiên Vương sau lưng, riêng phần mình đứng có một phương thế lực lớn.

Như cùng một chỗ đối Thang gia hưng sư vấn tội, chắc chắn sẽ dẫn đến vô số phiền toái.

Mà trước mắt xem ra, mục đích đã đi đến.

"Cho đến hiện tại, Vũ Yên nha đầu kia vẫn chưa hay biết gì đây."

Thang Linh Khải cười nói.

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau, bầu không khí cũng là tính hòa hợp.

Rất nhanh, Thang Kim Hồng trầm ngâm nói: "Tô đạo hữu, lần này Thiên Thú đại hội bên trên phát sinh này một trận chiến, thế tất sẽ oanh động thiên hạ, dẫn tới sóng lớn ngập trời, ta hết sức hoài nghi. . . Một chút thế lực lớn sẽ đoán ra thân phận của ngươi."

Thang Linh Khải trong lòng nghiêm nghị, nói: "Lão tổ, chỉ giáo cho?"

"Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có rất nhiều Tiên Vương chết, cũng có rất nhiều mới Tiên Vương tuôn ra tại thế gian, này rất bình thường."

Thang Kim Hồng thanh âm chậm rãi nói, " có thể sự tình hôm nay, lại không tầm thường, hoặc là nói, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, căn bản chưa từng phát sinh qua."

"Mà có thể cùng sự tình hôm nay so sánh, cũng chỉ có tại mấy tháng trước đó, phát sinh ở đệ thất thiên quan cái kia một trận đại chiến."

Thang Linh Khải lập tức hiểu rõ.

Mấy tháng trước, Tô Dịch dùng Vũ Cảnh tu vi tại đệ thất thiên quan liên trảm nhiều vị Tiên Vương.

Hôm nay, Tô Dịch mặc dù dùng thân phận của Thẩm Mục làm việc, nhưng đồng dạng liên trảm nhiều vị Tiên Vương!

Đồng thời, này hai cuộc chiến đấu bên trong, Tô Dịch đều là lấy yếu thắng mạnh, đều từng vận dụng ngoại lực, tỉ như Ngự Thiên đạo bia Tiên giới quy tắc lực lượng, tỉ như hôm nay cái kia một bộ chiến lực kinh khủng Linh Hồn Chiến Ngẫu.

Chuyện như vậy, phát sinh một lần đã đầy đủ nghe rợn cả người, làm liên tục phát sinh hai lần, nghĩ không cho người liên tưởng cũng khó khăn!

Suy nghĩ một chút, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, liền có hơn mười vị Tiên Vương chết, đây quả thực quá dọa người, nhường cái nào Tiên đạo thế lực có thể ngồi được vững?

Này các loại tình huống dưới, những Tiên đạo đó thế lực lại đâu có thể nào không đi toàn lực tìm hiểu việc này?

Một khi bị phát hiện dấu vết để lại, căn bản không cần nghĩ liền biết, Tô Dịch đem lâm vào vô số phiền toái cùng sát kiếp bên trong!

Đối với cái này, Tô Dịch lại cười trừ, nói: "Bị người nhìn thấu cũng không sao, bằng vào ta thực lực hôm nay, đã mất sợ Tiên Vương hàng ngũ."

Thang Kim Hồng cùng Thang Linh Khải liếc nhau, cũng không khỏi gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, dù cho không mượn dùng ngoại lực, dùng Tô Dịch thực lực bản thân, đều có thể trấn sát Bích Tiêu tiên cung Xích Mông Tiên Vương!

Chỉ cần cừu địch không ngốc, đoạn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng, hai người cũng đồng dạng rõ ràng, một khi kẻ địch thật để mắt tới Tô Dịch, tại động thủ lúc tất nhiên sẽ cuối cùng toàn lực, cho Tô Dịch nhất đả kích trí mạng!

"Y lão hủ xem, tiếp xuống một quãng thời gian, Tô đạo hữu vẫn là tránh một chút đầu ngọn gió cho thỏa đáng  chờ trong thiên hạ này nhấc lên phong ba lắng lại, lại hành tẩu tại thế cũng không muộn."

Thang Kim Hồng nhắc nhở.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Sau đó, ba người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Tô Dịch quyết định rời đi.

Trước khi đi, hắn nói khẽ: "Lần này Thiên Thú đại hội, nhận được hai vị trông nom, về sau Thang gia như gặp được hóa không giải được phiền toái, ta từ sẽ không đứng nhìn

Đứng ngoài quan sát."

Thang Kim Hồng toàn thân chấn động, nghiêm nghị nói: "Tô đạo hữu không cần khách khí, này vốn là ta Thang gia nên làm."

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, cáo từ.

Thang Kim Hồng cùng Thang Linh Khải tự mình tiễn đưa, một đường không làm kinh động bất luận cái gì người.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh xa xa tan biến ở chân trời, Thang Linh Khải đột nhiên chần chờ một thoáng, nói: "Lão tổ, ngài. . . Có phải hay không xem sớm ra Tô đạo hữu lai lịch?"

Hắn cảm giác, lão tổ tại đối đãi Tô Dịch lúc, đơn giản nắm tư thái đặt tới chỗ thấp nhất, ngôn từ ở giữa đều là kính trọng chi ý, đục không dám có một chút kiêu ngạo.

Này cũng có chút khác thường.

Thang Kim Hồng khẽ vuốt cằm, nói: "Ta đại khái. . . Phỏng đoán ra một chút . Bất quá, tạm thời còn không thể xác định, tóm lại, về sau ngươi liền sẽ biết."

Trong lòng của hắn thì thào: "Này Tiên giới thiên hạ, ngoại trừ người kia bên ngoài, còn có thể là ai có thể có được hắn bực này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn? Còn có thể là ai, giống cái kia để ý đệ thất thiên quan an nguy? Chớ nói chi là, hắn hôm nay còn từng nói, muốn đối Thái Thanh giáo thanh toán. . ."

Thang Kim Hồng là theo tiên vẫn thời đại bên trong sống sót lão già, trải qua thế sự chìm nổi.

Mà xem như Cổ tộc Thang thị lão nhân, hắn nắm giữ bí mật cùng tin tức, hoàn toàn không phải đương thời những người khác có thể so sánh.

Làm theo Thang Linh Khải trong miệng được biết, Tô Dịch chính là cái kia tại đệ thất thiên quan chém giết nhiều vị Tiên Vương người trẻ tuổi kia lúc, hắn đã có chỗ phỏng đoán!

Hôm nay, mắt thấy Tô Dịch đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, cũng mặt đối mặt cùng Tô Dịch nói chuyện qua về sau, Thang Kim Hồng trong lòng, kỳ thật đã có đáp án ——

Cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt tuyệt thế truyền kỳ, tựa hồ. . . Thật hồi trở lại đến rồi!

Suy nghĩ một chút, liền để Thang Kim Hồng thần tâm run rẩy.

Bất quá, hắn không dám tiết lộ việc này.

Bởi vì một khi tiết lộ, đưa tới gió lốc thật đáng sợ, đã định trước đem nhường Tiên giới thiên hạ vì đó run rẩy, lâm vào không thể dự đoán đại động đãng bên trong!

. . .

"Tiểu cô, Tô tiểu ca hắn thật có lợi hại như vậy?"

Thang gia, một tòa gian phòng bên trong, Thang Bảo Nhi đôi mắt sáng lấp lánh.

"Nào chỉ là lợi hại nhị chữ có khả năng hình dung?"

Thang Vũ Yên nhớ tới tại Thiên Thú Ma Sơn bên trong trải qua, cùng với chuyện đã xảy ra hôm nay, thần tâm cũng không khỏi trở nên hoảng hốt.

Cái kia Tô Dịch, đến tột cùng là một người như thế nào?

"Đáng tiếc, hắn đã rời đi."

Thang Bảo Nhi nhếch miệng, rất là tiếc hận.

"Ngươi cũng đừng nhớ, cái kia đám người, cùng chúng ta cũng không phải một cái thế giới, về sau cũng đã định trước đem dần dần từng bước đi đến, lại không có nhiều cơ hội gặp mặt. . ."

Thang Vũ Yên thăm thẳm thở dài.

Lúc mới đầu, nàng chưa từng nắm Tô Dịch dạng này người trẻ tuổi đặt ở đáy mắt.

Có thể hiện tại, nàng mới ý thức tới, chính mình cùng đối phương khoảng cách là rất lớn.

Lớn đến để cho nàng cũng có theo không kịp cảm giác!

Thang Bảo Nhi nghiêm túc nói: "Chúng ta là bằng hữu, vì sao không thể nhớ? Dù cho về sau không có cơ hội gặp mặt, ta cũng hi vọng hắn bình an, vô tai vô ưu."

Thang Vũ Yên ngơ ngác một chút, vuốt vuốt Thang Bảo Nhi đầu, cười nói: "Ta cũng như thế."

. . .

Cùng ngày, Thiên Thú đại hội kết thúc.

Cũng là cùng ngày, Thẩm Mục trấn sát bảy vị Tiên Vương chiến tích, còn như là mọc ra cánh truyền đến Tiên giới các nơi, dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Tiên giới các thế lực lớn vì thế mà chấn động.

Thế gian Tiên đạo nhân vật, đều là chi xôn xao.

Thái Thanh giáo.

Một tòa động thiên phúc địa bên trong, chưởng giáo Tề Niết xem xong vừa mới truyền về tin tức về sau, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Cái kia trắng nõn như ngọc gương mặt, âm tình bất định.

Thông tin bên trong, kỹ càng miêu tả phát sinh ở Thiên Thú đại hội trận chiến kia đi qua, chi tiết tràn đầy, hào không lộ chút sơ hở.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nhường Tề Niết suy đoán ra rất nhiều chuyện!

"Cái gì Thẩm Mục, cái gì Tô Dịch, thật sự cho rằng ta không biết ngươi là ai?"

"Quả nhiên không xuất sư tôn năm đó sở liệu, ngươi này Bạo Quân chuyển thế hồi trở lại đến rồi! !"

Rất lâu, Tề Niết thở dài một hơi, ánh mắt đã trở nên sâu lắng mà lạnh lùng.

"Đáng tiếc, ngươi trở về quá muộn, bây giờ chi Tiên giới, sớm cùng tiên vẫn thời đại trước kia khác biệt."

"Trung Ương tiên đình không còn, Thái Vũ sơn tan biến, liền Tiên giới chín đại Thiên Quan, cũng lại không có ngươi năm đó lưu lại thủ hạ!"

"Hiện thời này Tiên giới, chư thần ý chí giấu tại phía sau màn, thần họa bóng mờ bao phủ tại tiên trên đường, mà ngươi chuyển thế trùng tu lại như thế nào?"

"Thực lực hôm nay, cũng vẻn vẹn chỉ có thể diệt sát Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương thôi, tại cùng nhiều vị Tiên Vương đối kháng lúc, thậm chí không thể không mượn dùng Linh Hồn Chiến Ngẫu dạng này ngoại lực, so sánh năm đó ngươi, có thể kém đến quá xa!"

"Ngươi như thành thành thật thật ẩn nấp ẩn núp, cũng là cái họa lớn trong lòng, đủ để cho ta vô kế khả thi. Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi lại lựa chọn tại lúc này về sau ngoi đầu lên, a, thật sự cho rằng những Thái Cảnh đó nhân vật không ra, thiên hạ này liền không người có thể làm sao ngươi rồi?"

"Vương Dạ a Vương Dạ, ngươi lại có thể từng biết, liền cái kia cao cao tại thượng chư thần, đều sớm đã để mắt tới ngươi rồi?"

"Mà ta Tề Niết, nhất định sẽ vì ngươi tống chung!"

Tề Niết vươn người đứng dậy, làm ra quyết đoán.

Hắn không có ý định vận dụng Thái Thanh giáo lực lượng, mà là quyết định đem chính mình chỗ suy đoán ra tin tức, tiết lộ cho những cái kia đứng sau lưng thần linh Tiên đạo thế lực!

Tỉ như Vạn Linh giáo, Thần Cơ các, Linh Lung thần giáo các loại.

Trên đời này, có lẽ có rất ít người rõ ràng, đến tột cùng những Tiên đạo đó thế lực sau lưng đứng có thần minh, nhưng này khó không được Tề Niết vị này Thái Thanh giáo chưởng giáo.

"Dùng chư thần an bài tại Tiên giới lực lượng đi thu thập ngươi, lại nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu!"

Tề Niết thầm nói.

Chợt, trong lòng của hắn thở dài, có chút tiếc nuối, "Như sư tôn tại, khẳng định sẽ cái thứ nhất nhịn không được đi diệt cái kia bạo quân chuyển thế chi thân a?"

Trước đây thật lâu, sư tôn của hắn Huyết Tiêu Tử liền vì tránh né thần họa, mà không thể không đi tới một chỗ tuyệt mật thế ngoại chỗ quy ẩn, triệt để ẩn núp lên, đến nay không có tin tức.

Tề Niết cũng không cách nào cùng sư tôn bắt được liên lạc, vẻn vẹn chỉ biết là, làm Tiên giới lúc nào nghênh đón cái kia một trận cùng "Phong Thần Chi Lộ" có liên quan thời cơ lúc, sư tôn cùng những cái kia trốn Thái Cảnh lão gia hỏa, có lẽ mới có thể lại xuất hiện.

. . .

Thái Nhất giáo, Bích Tiêu tiên cung, Thần Hỏa giáo. . .

Cái này đến cái khác cự đầu thế lực trên dưới chấn động, liền một chút bế quan nhiều năm lão già đều bị kinh đến, dồn dập xuất quan, hỏi ý lên việc này.

"Tra, nhất định phải tra rõ ràng này Thẩm Mục căn nguyên, bất kể như thế nào, việc này đoạn không thể từ bỏ ý đồ!"

"Thẩm Mục? Theo ta thấy hắn liền là cái kia Tô Dịch! Đi, điều khiển chúng ta tông môn lực lượng, nắm việc này tra một cái tra ra manh mối!"

"Khác thường a, trong thời gian ngắn, vậy mà lần lượt xuất hiện Tô Dịch, Thẩm Mục hai cái này hoàn toàn xa lạ Tiên đạo nhân vật, chuyện này nhất định không thể coi thường. Nhanh, điều động chúng ta xếp vào tại Tiên giới các nơi ám tử, đi Cổ tộc Thang thị tìm một chút tin tức, ta hoài nghi, Thang gia nên rõ ràng cái kia Thẩm Mục lai lịch!"

. . . Một đạo lại một đạo mệnh lệnh, theo những cái kia quái vật khổng lồ trung hạ đạt, toàn bộ Tiên giới, cũng theo đó cuồn cuộn sóng ngầm!

. . .

Tiên giới, cực tây chỗ.

Một mảnh băng tuyết bao trùm cao nguyên phía trên, bên dưới vòm trời lướt đến một đầu màu đen con dơi.

Đột nhiên, một đầu tái nhợt thon dài bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, đem cái này màu đen con dơi bắt lấy.

Màu đen con dơi há mồm phun ra một khối bí phù, rơi vào cái kia tái nhợt bàn tay lớn bên trong.

"Chuyện gì?"

Một sợi thanh âm khàn khàn vang lên.

"Hồi bẩm tổ sư, Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân, hư hư thực thực đã xuất hiện!"

Màu đen con dơi run giọng mở miệng.

------------.