Chương 1701: Khương Thái A, Bình Thiên đế quân

Chương 1701: Khương Thái A, Bình Thiên đế quân

Bạo Quân Vương Dạ!

Cái kia thanh âm khàn khàn nhất thời yên lặng.

Một lát sau, cái kia tái nhợt thon dài bàn tay lớn buông ra.

"Trở về đi, nhớ kỹ, không được quay đầu, không được nhắc đến cùng người ta, ngươi từng tới nơi này."

Màu đen con dơi như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Đệ tử hiểu rõ!"

Nó vỗ cánh hướng nơi xa bay đi.

Vừa vặn ảnh còn giữa không trung, liền phanh một thân chia năm xẻ bảy.

"Tổ sư ngươi. . ."

Màu đen con dơi kinh ngạc kêu sợ hãi, có thể nó thanh âm như vậy hơi ngừng, cái kia vỡ vụn thân thể đều hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

"Hài tử, chư thần con mắt đang theo dõi Tiên giới, thần họa bóng mờ thì đâu đâu cũng có, đã ngươi trước tới đưa tin, tự nhiên có sát nhân thành nhân giác ngộ."

Cái kia tái nhợt thon dài bàn tay lớn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Này mảnh vạn năm không thay đổi băng nguyên sâu dưới lòng đất, tầng tầng được xếp không gian bí cảnh tầng dưới chót nhất, có một tòa cung điện dưới đất.

Trong cung điện chỉ chọn lấy một chén nhỏ Thanh Đăng, lửa đèn tối tăm.

Một tuấn mỹ như ngọc, cho như thanh niên nam tử, mở ra tay phải.

Một khối bí phù hiện lên ở lòng bàn tay.

Chính là cái kia màu đen con dơi chỗ đưa tới bí phù.

Bí phù bên trong, kỹ càng ghi lại Thiên Thú đại hội một trận chiến đi qua.

Xem xong, nam tử không khỏi lâm vào trầm tư.

Nửa ngày, hắn trong con ngươi nổi lên một vệt dị sắc, "Vương Dạ, thật chính là ngươi sao?"

A

Nam tử cười lạnh, "Lúc trước, ngươi danh xưng kiếm áp cổ kim địch, xưng tôn Tiên giới, khắp nơi tìm thiên hạ khó kiếm đối thủ, có thể này Thẩm Mục như thật chính là ngươi chuyển thế chi thân. . . Không khỏi cũng quá yếu!"

"Quả thật, chúng ta những lão gia hỏa này kiêng kị thần họa, chỉ có thể giấu kín dâng lên, nhưng tại thiên hạ hôm nay, chư thần ý chí đã thẩm thấu Tiên giới, bọn hắn. . . Đều đang tìm ngươi đâu!"

Nghĩ đến nơi này, nam tử lại một lần lâm vào trong trầm tư.

"Chư thần, thần họa, Phong Thần Chi Lộ. . . Luân hồi. . . Vương Dạ. . ."

"Tốt vừa ra vở kịch! Mặc dù chưa từng kéo ra màn che, có thể đã để người chờ mong vạn phần!"

"Tại ta mà nói, tại những cái kia ẩn núp dâng lên lão gia hỏa mà nói, dạng này một trận vạn cổ không có trò hay trình diễn lúc, vậy được thần thời cơ, đã định trước sẽ xuất hiện!"

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là, ngươi thật chính là Vương Dạ, đồng thời. . . Có thể sống đến ngày đó tiến đến. . ."

Nam tử vuốt càm, cuối cùng làm ra quyết đoán, "Thôi được, lần này, liền từ ta Khương Thái A tới thử một lần, ngươi đến cùng có phải hay không Vương Dạ!"

Hắn giương mắt mắt, nhìn về phía cung điện một bên.

Tối tăm ánh đèn chiếu vào vách tường cung điện bên trên, chỉ thấy bên trên trưng bày lấy một hàng lít nha lít nhít da người!

Những người kia da đều hoàn chỉnh không tổn hao gì, có nam có nữ.

Liếc nhìn lại, phảng phất người sống!

Nam tử nhấc tay khẽ vẫy.

Một tấm da người rơi trong tay.

Đây là một cái tóc trắng xoá lão giả, khuôn mặt nếp nhăn giăng đầy, đuôi lông mày chỗ có một đạo bắt mắt vết đao.

Sau đó, nam tử lấy ra một tôn dương chi ngọc bình, nhẹ nhàng vỗ.

Xùy

Một đạo thần hồn theo trong bình ngọc nổi lên.

Này thần hồn bộ dáng, bất ngờ cùng cái kia tờ tóc trắng xoá lão giả da người giống như đúc!

Nam tử mỉm cười nói: "Hình Nguyên Tử, nói cho ngươi một tin tức tốt, chủ tử của ngươi Vương Dạ. . . Hư hư thực thực theo trong luân hồi chuyển thế trở về. . ."

Cái kia một đạo thần hồn ánh mắt ngốc trệ, hoàn toàn không một tia phản ứng.

Nam tử lẩm bẩm nói: "Hắn như nhìn thấy ngươi biến thành bộ dáng như vậy, cũng không thông báo rất đau lòng cùng khổ sở, mà bây giờ, ta liền đưa ngươi đi gặp hắn."

Nói xong, nam tử đưa tay bấm niệm pháp quyết.

Cái kia một đạo thần hồn lập tức xông vào cái kia một tấm da người bên trong.

Sau đó, cảnh tượng khó tin ra

Hiện, người kia da lặng yên phồng lên dâng lên, tư sinh ra máu thịt cùng gân cốt, trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một cái tóc trắng xoá thon gầy lão giả.

Chẳng qua là cái kia một đôi đôi mắt, lại rất trống vắng cùng chết lặng.

Nam tử ở giữa vạch một cái, một đạo không gian môn hộ nổi lên.

Hắn nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng, ánh mắt sâu lắng mà đạm mạc, nói: "Đến bên ngoài, đi tìm Thái Nhất giáo giáo chủ Huyền Trọng  hắn từ sẽ nói cho ngươi biết, nên như thế nào đi tìm tới cái kia tên là Thẩm Mục người trẻ tuổi."

"Nếu như ngươi chết, vậy liền chứng minh hắn không phải Vương Dạ."

"Ngươi như có thể còn sống sót. . ."

Nói đến đây, nam tử cười rộ lên, "Cũng sống không được bao lâu  bất quá, tối thiểu đủ để cho ta biết, hắn liền là Vương Dạ!"

"Đi thôi."

Được gọi là Hình Nguyên Tử lão giả tóc trắng ánh mắt trống rỗng gật gật đầu, đờ đẫn đi vào cái kia một đạo không gian môn hộ bên trong.

Nương theo lấy một hồi gợn sóng không gian, Hình Nguyên Tử thân ảnh biến mất không thấy.

"Tìm tòi trước khi hành động, có lẽ sẽ đánh rắn động cỏ, đã có thể bằng ngươi Vương Dạ thực lực hôm nay, lại có thể làm sao ta?"

Nam tử chợt thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, như nhất định phải tránh né thần họa, ta Khương Thái A nhất định trước tiên đi vặn đầu của ngươi!"

Thanh âm bên trong, lộ ra một tia không thể dễ dàng phát giác được không cam lòng.

Cái kia một trận thần họa, giống như treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, khiến cho hắn bực này tồn tại cũng chỉ có thể co đầu rút cổ dâng lên, căn bản không dám rời đi nơi này nửa bước!

. . .

Tiên giới nam bộ.

Một mảnh linh khí mỏng manh cương vực bên trong, có một cái tên là "Đông Lai quốc" thế tục quốc gia.

Sinh hoạt tại Đông Lai quốc, phần lớn đều là phàm phu tục tử, tu tiên vấn đạo hạng người tuy có, nhưng đều là một chút bất nhập lưu tiểu tu sĩ.

Đông Lai quốc cảnh nội một tòa thành trì bên trong, một cái lão khất cái uể oải nghiêng dựa vào góc tường, híp mắt phơi nắng, gương mặt bại hoại chi sắc.

Đột nhiên, lão khất cái hình như có phát giác được, cầm lấy trước người bày biện một cái ăn xin dùng chén bể.

Đáy chén chỗ, chẳng biết lúc nào nhiều một cái đồng tiền.

Lão khất cái mày nhăn lại, thầm nói: "Thiên còn không có sập đâu, liền vận dụng ta lưu lại Độn che giấu phù tới đưa tin, đơn giản quá lãng phí!"

Nói xong, đầu ngón tay hắn bóp nát đồng tiền.

Ba

Vô số thật nhỏ như hạt gạo chữ viết hiển hiện, hóa thành một sợi ánh sáng, tràn vào lão khất cái thức hải bên trong.

Một lát sau, hắn lưng lặng yên thẳng tắp, vẩn đục con ngươi chỗ sâu, phun trào doạ người sáng bóng.

"Vương Dạ, ngươi. . . Trở về rồi sao?"

"Trách không được chư thần con mắt chăm chú vào Tiên giới, những cái kia cao cao tại thượng thần linh, có thể dung không được luân hồi lực lượng. . ."

Lão khất cái trong mắt chớp động lên hàn mang.

Mà tay của hắn, thì nhẹ nhàng che tại chỗ ngực.

Trước đây thật lâu, nơi ngực của hắn từng bị một kiếm xuyên thủng, lưu lại gần như không thể chữa trị thương, dù cho lúc đến bây giờ, đều mơ hồ tại làm đau nhức!

Mà đạo này vết kiếm thương, liền là năm đó bị Vương Dạ lưu lại!

"Vĩnh Dạ cuộc chiến không thể giết chết ngươi, lần này, cũng không chỉ chúng ta chứa không nổi ngươi, liền chư thần đều sẽ không để cho ngươi có sống sót cơ hội!"

Lão khất cái ngực một hồi chập trùng, nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, hắn một chút tỉnh táo lại.

"Không nóng nảy, lại khiến người khác ra tay, ta có thể không tin, biết ngươi chuyển thế trở về người, vẻn vẹn chỉ có ta một cái. . ."

Lão khất cái lại lần nữa chậm rãi nghiêng dựa vào góc tường, "Những cái kia chư thần chó săn, sợ cũng đã ngửi được khí tức của ngươi."

"Cuồn cuộn sóng ngầm, sương mù nồng nặc, ta à, liền sống chết mặc bây, lại nhìn một chút chuyển thế trở về ngươi, lại có thể sống bao lâu!"

Lão khất cái nhắm đôi mắt lại.

Chẳng qua là, hắn tâm cũng rất khó bình tĩnh.

Vương Dạ! !

Cái tên này, từng tại trước đây thật lâu, một mực là ác mộng của hắn, khiến cho hắn ăn ngủ không yên.

Bây giờ, cái tên này đại biểu người kia, hư hư thực thực tái hiện thế gian, hắn phảng phất lại về tới trước kia, nhớ tới những cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Tại đây Nam Cương vắng vẻ thế tục chỗ Đông Lai quốc bên trong, không có người biết rõ, hắn người này người ghét bỏ lão khất cái, tại tiên vẫn thời đại trước kia, đã là đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế đại năng, là Tiên giới tam đại Ma Môn một trong Thần Hỏa giáo khai phái tổ sư.

Càng không có người biết rõ, hắn liền là tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, cùng Huyết Tiêu Tử, Chử Thần Thông, Khương Thái A chờ ba mươi hai vị tuyệt thế đại năng hợp lại tập kích Vương Dạ "Bình Thiên đế quân" !

. . .

Mà giống Khương Thái A, Bình Thiên đế quân dạng này giấu kín tại Tiên giới các nơi Thái Cảnh đại năng, lần lượt đều được biết có quan hệ Thiên Thú đại hội trận chiến kia tin tức.

Có người phỏng đoán ra, cái kia "Thẩm Mục" liền là Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Cũng có người đối với cái này còn nghi vấn.

Có ảnh hình người Khương Thái A như vậy, đã bắt đầu đánh cờ hạ cờ.

Cũng có ảnh hình người Bình Thiên đế quân như vậy, mặc cho cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ sống chết mặc bây.

Tóm lại, Thiên Thú đại hội này một trận chiến ảnh hưởng, vượt xa khỏi Tiên giới chúng sinh đoán trước!

Mà này một trận chiến đưa tới gợn sóng, đã nhấc lên một trận nhằm vào Tô Dịch mạch nước ngầm.

. . .

Vù

Một chiếc bảo thuyền vẽ phá thiên khung, hướng nơi xa lao đi.

Bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, đang ở nhìn ra xa dọc đường ráng chiều.

Ráng chiều như lửa, giống mỹ nhân hơi say rượu lúc trên gương mặt xinh đẹp nổi lên một màn kia đỏ hồng.

Đẹp không sao tả xiết.

Lần này Thiên Thú đại hội, hắn thu hoạch cực lớn.

Thứ nhất, thu được gần ba trăm viên Ma Hạch, trong đó có hơn ba mươi khối Ma Hạch đều có thể nói là hiếm thấy trân phẩm, những bảo vật này.

Thứ hai, thu được một nhóm bên ngoài khó kiếm tiên dược cùng Thần liệu, cùng với rất nhiều đủ loại tiên bảo, phần lớn là chiến lợi phẩm.

Thứ ba, thu hoạch được cùng đời thứ năm có liên quan Lục Thốn kiếm quan cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

Thứ tư, tại ngộ trên đạo đài Phá cảnh chứng đạo Hư Cảnh, lĩnh hội đến "Vạn đạo quy nhất" chân lý, từ nay về sau, vạn đạo đều có thể hoà vào kiếm đồ, về sau có thể tự nhất kiếm diễn vạn đạo, phá vạn pháp!

"Còn tốt có những Ma Hạch đó cùng hiếm có tiên dược, trong thời gian ngắn, không cần lại vì tu hành phát sầu."

Tô Dịch thầm nói.

Đặt chân Hư Cảnh về sau, hắn nhạy cảm phát hiện, thế gian phần lớn Tiên Quân cấp độ tu hành tài nguyên, lại đều rất khó thỏa mãn tự thân tu luyện nhu cầu!

Chỉ có một ít hiếm thấy trân quý Tiên Quân cấp bảo dược, cùng với Tiên Vương cấp tu hành tài nguyên, mới có thể thỏa mãn hắn tu hành cần thiết!

Mà những cái kia thần tài cùng bảo vật, thì có khả năng dung luyện đi luyện khí, thối luyện Nhân Gian kiếm.

Dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, Nhân Gian kiếm bây giờ uy năng, đều đã có thể so với đứng đầu nhất Tiên Quân cấp bảo vật, nếu là lại đề thăng một bước, sẽ thực hiện một lần chất đột phá  có thể đi cùng Tiên Vương thần binh so sánh!

"Cái kia Lục Thốn kiếm quan trước mắt còn vô pháp mở ra, bằng không, có lẽ sớm đã có thể điều tra ra, đời thứ năm thân phận. . ."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Lục Thốn kiếm quan hết sức thần bí, bị một loại đặc thù cấm chế lực lượng triệt để phong ấn.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, chỉ có làm chính mình có cơ hội thức tỉnh đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng lúc, mới có cơ hội đi mở ra này một cây kiếm quan tài.

"Tiếp xuống trong tu hành, muốn lưu ý thu thập một chút chữa trị thần hồn bảo vật cùng tiên dược."

Tô Dịch làm ra quyết định.

Có thể mau sớm đem thần hồn của Lôi Trạch chữa trị, không ngừng có khả năng thêm một cái tốt giúp đỡ, còn có thể theo Lôi Trạch trong miệng thu hoạch được một chút cùng Thái Hoang thời kì có liên quan bí mật.

Tỉ như trong miệng hắn "Chủ thượng" đến cùng có phải hay không chính mình đời thứ năm.

Tỉ như, hắn từng tao ngộ thần kiếp, lại là chuyện gì xảy ra các loại.

------------.