Chương 1702: Cửu Diệu thiên tâm

Chương 1702: Cửu Diệu thiên tâm

"Tiếp xuống một quãng thời gian, hoàn toàn chính xác đến điệu thấp một chút."

Tô Dịch cầm lên bầu rượu nhẹ uống một hớp.

Lần này Thiên Thú đại hội hành động, có thu hoạch  đồng dạng cũng có phiền toái.

Hắn biết rõ, dù cho chính mình lúc ấy đã dịch dung, đồng thời dùng thân phận của Thẩm Mục xuất hiện, có thể nên chém khoảnh khắc bảy vị Tiên Vương chiến tích truyền đi về sau, chắc chắn sẽ dẫn tới vô số ánh mắt chú ý.

Cũng không bài trừ, những lão gia hỏa kia theo trong dấu vết suy đoán ra một chút chân tướng.

Dù sao, sớm tại hắn phi thăng Tiên giới ban đầu, Thái Thanh giáo, Vân Cơ tiên phủ dạng này thế lực lớn đều đã nắm giữ một chút cùng hắn có liên quan tình huống!

Bất quá, Tô Dịch cũng không để ý những thứ này.

Rất sớm trước đó hắn liền ý thức được, thân phận của mình không sớm thì muộn sẽ bại lộ, đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Trời chiều dần dần tán đi, màn đêm buông xuống.

Tô Dịch trở về buồng nhỏ trên tàu, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Bảy ngày sau.

Bạch Lô châu, Lạc Thủy cấm địa, Vĩnh Dạ học cung di tích sâu dưới lòng đất.

Tô Dịch trở về Vấn Huyền địa cung.

"Đế Quân đại nhân đã chứng đạo Hư Cảnh?"

Thanh Vi kinh hỉ nói.

Nàng giống như cùng Tô Dịch làm lúc mới gặp mặt như vậy, dung mạo đẹp đẽ xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người, một bộ màu trắng váy dài, đưa nàng ngạo nhân thon dài thân thể phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, giơ tay nhấc chân, tản ra kinh người mị hoặc.

Phảng phất như tuyệt thế vưu vật.

Mặc dù sớm đã được chứng kiến Thanh Vi vũ mị, làm gặp lại lần nữa lúc, Tô Dịch vẫn như cũ có kinh diễm cảm giác, cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Đi thỉnh ngươi sư tôn tới."

Thanh Vi vội vàng đi.

Đưa mắt nhìn Thanh Vi yểu điệu tuyệt mỹ thân ảnh biến mất, Tô Dịch không hiểu thấu nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước lần thứ nhất cùng Thanh Vi gặp nhau lúc, chính mình còn chưa đặt chân con đường tiên đạo, đồng thời bị thương nghiêm trọng, trong cơ thể xâm nhập một vệt Tiên Vương bản nguyên lực lượng.

Cũng là lúc ấy, Thanh Vi từng tự tiến cử cái chiếu, nguyện cùng hắn song tu, giúp đỡ hóa giải hắn thương thế bên trong cơ thể.

Tiếc nuối là, lúc ấy hắn tu vi quá thấp, mà Thanh Vi chính là Tiên Quân, căn bản không thích hợp song tu, việc này như vậy coi như thôi.

"Tính toán ra, từ tiến vào Tiên giới về sau, hoàn toàn chính xác từ trước tới giờ không từng nhận thức qua song tu chi diệu. . ."

Tô Dịch hơi xúc động.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, Thanh Vi cùng hắn sư tôn Lưu Vân tiên vương tới.

Tô Dịch nói thẳng: "Hiện tại, ta nên có nắm bắt giúp ngươi giải quyết trong cơ thể thần kiếp lực lượng, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Lưu Vân tiên vương thân thể mềm mại chấn động  kiềm chế lại nội tâm kích động, nói: "Làm phiền đại nhân ra tay!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, đây là hắn sớm đáp ứng Lưu Vân tiên vương sự tình, từ không thể nuốt lời.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch dùng luân hồi lực lượng, thành công hóa giải Lưu Vân tiên vương trong cơ thể thần kiếp lực lượng, giải quyết triệt để trận này làm phức tạp nàng vô số năm tai hoạ ngầm.

Lưu Vân tiên vương như nhặt được tân sinh, thanh lãnh xinh đẹp gương mặt toả ra khác hào quang.

Nàng phủ phục quỳ xuống đất, đối Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

"Quá khứ những năm kia, ngươi đại đạo bản nguyên đã bị thần kiếp lực lượng ăn mòn nghiêm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề, trong thời gian ngắn, sợ là rất khó chân chính khôi phục lại."

Tô Dịch căn dặn nói, " ta kiến nghị ngươi tạm thời lại bế quan tĩnh dưỡng một quãng thời gian cho thỏa đáng."

Lưu Vân tiên vương cung kính nói: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Cùng ngày, Lưu Vân tiên vương thiết yến, nắm Thanh Vi, mới có cho, Phương Hàn đám người đều gọi tới, bồi tiếp Tô Dịch cùng một chỗ yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Trên bàn rượu, Tô Dịch đối phương Hữu Dung, Phương Hàn tu hành khảo giác một phiên, phát hiện cả hai đều tiến bộ thần tốc, chưa từng lười biếng, trong lòng cũng chân thật rất nhiều.

Mà nhìn thấy này một đôi tỷ đệ, Tô Dịch cũng nhớ tới Thích Phù Phong.

Lúc trước, hắn từng an bài

Thích Phù Phong đi tìm hiểu "Bệ Ngạn linh tộc" hủy diệt chân tướng, coi như đã qua mấy tháng thời gian, nhưng đến nay không có tin tức.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Đối Tiên đạo nhân vật mà nói, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch lưu tại Vấn Huyền địa cung, bắt đầu bế quan.

Nửa tháng sau.

Nương theo lấy một hồi kỳ dị tiếng nổ vang rền, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc theo Bổ Thiên lô bên trong lan tràn ra.

Tô Dịch thở phào một hơi, chỉ thấy Bổ Thiên lô bên trong, chìm nổi chừng trên bàn chân một trăm khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh, rực rỡ mỹ lệ tiên đan.

Mỗi một viên tiên đan bên trong, đều có Huyền Diệu khó lường pháp tắc lực lượng đang cuộn trào, diễn hóa ra một vài bức không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Đây là "Cửu Diệu Thiên Tâm Đan" Tiên Vương cấp bảo dược!

Tô Dịch cơ hồ dốc hết trên thân hết thảy tiên dược cùng một nhóm Ma Hạch, đi qua Bổ Thiên lô tự mình luyện chế, mới luyện chế ra như thế một lò.

Đặt tại Tiên Vương trong mắt, bực này tiên đan cũng có thể nói là hiếm thấy trân phẩm, sẽ chỉ ở tu vi đột phá lúc, mới sẽ cam lòng vận dụng.

Mà tại Tiên giới trên thị trường, mua cũng mua không được!

Xôn xao~

Bổ Thiên lô nhẹ nhàng thoáng qua, cái kia trên trăm viên tiên đan hóa thành một đạo đường, gào thét mà ra, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay một cái bình ngọc bên trong.

Bổ Thiên lô chính mình lưu lại ba thành.

Tô Dịch đạt được bảy thành, tổng cộng bảy mươi hai viên.

Thu hồi đan dược, Tô Dịch nhìn xem Bổ Thiên lô, nói: "Ngươi bây giờ liền Tiên Vương cấp đan dược đều có thể luyện chế, không có gì bất ngờ xảy ra, Tính Linh đã khôi phục không ít, đúng hay không?"

Bổ Thiên lô bên trong, Tiên khí màu tím bốc hơi, ngưng tụ thành hai chữ: "Đối!"

Sớm ở nhân gian giới lúc, Bổ Thiên lô liền cùng ở bên cạnh hắn, theo khi đó bắt đầu, nhưng phàm hắn sưu tập đến tiên dược, thần tài, đều sẽ đi qua Bổ Thiên lô tới dung luyện.

Cho tới bây giờ, món này sinh ra tại Tiên giới trong hỗn độn thần dị bảo vật, đã rõ ràng thuế biến rất nhiều, trở nên cùng trước kia khác biệt.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, này hoàn toàn không phải Bổ Thiên lô chân chính đỉnh phong thời kì!

Cần biết, này lò sớm tại tiên vẫn thời đại đã tồn tại, từng là một vị đan đạo Đế Quân áp đáy hòm bảo vật!

Tiên vẫn thời đại bên trong, món bảo vật này vì tránh né hạo kiếp, chạy trốn tới Nhân Gian giới.

Cũng chính là cái kia một trường hạo kiếp, đả thương nặng bảo vật này khí linh cùng bản nguyên lực lượng, đến mức cho tới bây giờ, còn chưa từng khôi phục lại.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Vậy liền sẽ giúp ta nắm Nhân Gian kiếm thối luyện một lần, ta chỉ một cái yêu cầu, nhất định phải nhường Nhân Gian kiếm uy năng tăng lên một đoạn."

Bổ Thiên lô yên lặng một lát, dùng màu tím tiên quang ngưng tụ thành một hàng chữ: "Cho ta mười loại Tiên Vương cấp Thần liệu, ta có khả năng đáp ứng."

Tô Dịch nhíu mày, nha ôi, này lò dám cùng chính mình cò kè mặc cả!

Bổ Thiên lô lại giải thích một câu: "Không phải ta tham lam, mà là tế luyện ngươi bản mệnh đạo kiếm, đối ta tiêu hao quá lớn, ta cần bổ sung bản nguyên lực lượng."

Tô Dịch suy nghĩ một thoáng, liền đáp ứng.

Vội vàng lại là nửa tháng trôi qua.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch trên thân, chợt vang lên một trận phong lôi khí thế tiếng nổ vang rền, quanh thân da thịt lặng yên tràn ngập ra xán lạn như ánh sáng lấp lánh đạo vận.

Chợt, tất cả những thứ này dị tượng lặng yên trở nên yên ắng, biến mất không thấy gì nữa.

Nửa tháng mà thôi, được sự giúp đỡ của Cửu Diệu Thiên Tâm Đan, nhường Tô Dịch tu vi tinh tiến một đoạn dài, chỉ kém nhất tuyến, liền có thể đột phá đến Hư Cảnh trung kỳ!

Bất quá, trả ra đại giới cũng hết sức kinh người.

Cơ hồ mỗi ngày Tô Dịch đều muốn luyện hóa một khỏa Cửu Diệu Thiên Tâm Đan.

Này như bị đương thời những tiên vương kia thấy, sợ là không phải mắng to Tô Dịch phung phí của trời không thể.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không đau lòng.

Tài nguyên tu luyện không có, đơn giản lại đi sưu tập là được rồi.

Cũng là một ngày này, Bổ Thiên lô thành công đem Nhân Gian kiếm lại tế luyện một lần.

Keng

Một đạo thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang vang lên.

Tại Tô Dịch trước người, Nhân Gian kiếm bằng hư huyền phù, bộ dáng giống như lúc trước, dài ba thước, rộng bốn ngón tay, thân kiếm hiện lên xám màu xanh, ví như Tia nắng ban mai sáng tinh mơ lúc bầu trời chi sắc.

Xám màu xanh trong thân kiếm, hình như có tựa như ảo mộng lành lạnh tinh huy chảy xuôi, một cỗ lăng lệ đến cực hạn sát phạt khí tức, tùy theo xông lên trời không, giống như có thể đục xuyên Chu hư, xé rách vạn cổ Thanh Minh!

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lúc này Nhân Gian kiếm, tràn ngập ra một loại dày nặng trầm ngưng thần vận, làm yên lặng thời điểm, giống như một thanh bình thường bội kiếm, không có chút nào điểm sáng, thường thường không có gì lạ.

Thần vật tự hối!

Tô Dịch cầm tại trong lòng bàn tay tường tận xem xét một lát, cuối cùng xác định, chỉ luận uy năng, bây giờ nhân gian kiếm, đã trọn có thể sánh ngang Tiên Vương cấp bảo vật!

So Tiên Vương cấp bảo vật khiếm khuyết, đơn giản là một cỗ Diệu Cảnh cấp độ pháp tắc bản nguyên lực lượng mà thôi.

Mà bực này lực lượng, cần do Tiên Vương tự thân đi thối luyện.

Bổ Thiên lô đều giúp không được gì.

Trên thực tế, liền là Bổ Thiên lô có thể giúp đỡ bề bộn, đối Tô Dịch cũng tác dụng không lớn, bởi vì hắn bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là cái Hư Cảnh chân tiên. . .

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, lại đi thu thập Xích Mông dạng này Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, nhất kiếm ở giữa, liền có thể chém chết tươi hắn."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn vươn người đứng dậy, quyết định rời đi.

Bế quan tu hành, đã bất lợi cho hắn rèn luyện tự thân đạo hạnh.

"Lúc này, nếu có thể gặp được một chút có thể chịu được đối địch kẻ thù liền tốt."

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, vừa đi ra gian phòng của mình.

"Đại nhân muốn lên đường đi tới Bất Chu sơn?"

Biết được Tô Dịch muốn rời khỏi, Thanh Vi không khỏi kinh ngạc.

Bất Chu sơn cực kỳ xa xôi, khoảng cách Bạch Lô châu có tới nghìn vạn dặm xa xôi, trên đường cách mười ba cái châu cảnh, dù cho thông qua châu giới ở giữa truyền tống trận, đều cần liên tục bôn ba gần thời gian nửa tháng.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " có điều, ta sẽ trước tiện đường đi Hắc Vụ đại uyên đi một lần."

Hắc Vụ đại uyên, minh châu đệ nhất cấm địa, càng là Tiên giới bốn mươi chín châu tiếng tăm lừng lẫy "Đại hung cấm khu" .

Dù cho Tiên Vương cảnh nhân vật đi tới Hắc Vụ đại uyên, cũng là cửu tử nhất sinh xuống tràng!

Đến mức Tiên Quân, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Vì vậy, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Hắc Vụ đại uyên một mực có Tiên nhân không về lời giải thích.

Lúc trước Tô Dịch từng tại Hắc Long phiên chợ "Thái Hoang cửu bia" trước, kết bạn Mặc Tàn Thu chờ một nhóm Tiên Quân nhân vật.

Mặc Tàn Thu đám người lúc trước liền từng đi tới Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, tìm kiếm "Minh Diễm Đạo Thai Quả" bực này cơ duyên, mà lúc đó, Tô Dịch còn từng tặng cho đối phương một viên bí phù.

Cũng là khi đó, Tô Dịch làm ra quyết đoán, tại tu vi đột phá tới Hư Cảnh lúc, liền đi Hắc Vụ đại uyên đi một lần, đi gặp một vị kiếp trước bạn cũ!

Không có người so Tô Dịch rõ ràng hơn, cái kia danh xưng "Tiên nhân không về" Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, kì thực có một mảnh sớm tại Thái Hoang thời kì liền để lại Thần Ma chiến trường.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Vương Dạ từng cầm kiếm hành tẩu trong đó, tìm kiếm Thái Hoang Thần ma chi bí, cũng là tại thời điểm này, Vương Dạ cùng trấn thủ Thần Ma chiến trường Phụ Kiếm lão viên không đánh nhau thì không quen biết.

Phụ Kiếm lão viên trên thân xảy ra vấn đề, bị một loại sức mạnh cấm kỵ trói buộc, suốt đời đều không thể rời đi cái kia một tòa Thần Ma chiến trường.

Lúc đó, Vương Dạ từng hứa hẹn, sẽ tận toàn lực giúp Phụ Kiếm lão viên thoát khốn, nhưng cuối cùng cho đến Vương Dạ chuyển thế, đều không thể toại nguyện.

Không thể không nói, đây là Vương Dạ trong lòng một cái tiếc nuối.

Mà bây giờ, Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng, một thân tu vi đã đột phá tới Hư Cảnh, dự định đi tới Bất Chu sơn trên đường đi, thuận đường đi Hắc Vụ đại uyên đi một lần, nhìn một chút có thể hay không tìm cái biện pháp, triệt để giúp cái kia vượn già khỉ theo Thần Ma chiến trường giải thoát.

Như thế, cũng tính toán đoạn Vương Dạ lúc trước một cái tiếc nuối.

------------.