Chương 1703: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn

Chương 1703: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn

Thanh Vi do dự một chút, thận trọng nói: "Đại nhân, ta vừa lúc cũng dự định trở về Cảnh Châu một chuyến  có thể hay không để cho ta cùng ngài cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hỏi ý, Thanh Vi giải thích nói: "Ta sẽ không trì hoãn đại nhân hành trình  chờ đến minh châu biên giới, ta liền sẽ thay đổi tuyến đường đi tới Cảnh Châu."

Tô Dịch nói: "Ngươi hồi trở lại Cảnh Châu làm cái gì?"

Thanh Vi nhẹ giọng giải thích một phiên.

Tiểu Như Ý Trai thế lực sớm đã xuống dốc, không lớn bằng lúc trước.

Mà bây giờ, không có Lưu Vân tiên vương tọa trấn, Quần Long Vô Thủ phía dưới, Tiểu Như Ý Trai phân bố tại Tiên giới thế lực cực dễ dàng sai lầm.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Như Ý Trai thế lực, đã sớm bị Vạn Linh giáo để mắt tới!

Giống Lưu Vân tiên vương trên thân bị thần kiếp, liền cùng Vạn Linh giáo có quan hệ.

Mà Thanh Vi lần này trở về, cần phải làm là dùng sư tôn Lưu Vân tiên vương danh nghĩa, đem Tiểu Như Ý Trai dưới trướng lực lượng chia thành tốp nhỏ, triệt để ẩn nấp trong bóng tối  chờ đợi về sau thời cơ chín muồi, lại một lần nữa xuất thế.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi xúc động.

Tưởng tượng tiên vẫn thời đại trước kia, Tiểu Như Ý Trai có thể là Tiên giới cao cấp nhất siêu nhiên thế lực, hoàn toàn không phải đương thời những Tiên giới đó cự đầu có thể so sánh.

Có thể vật đổi sao dời, bây giờ Tiểu Như Ý Trai, đã không lớn bằng lúc trước!

"Cũng tốt, vậy ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta hôm nay liền lên đường."

Tô Dịch đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi cùng một chỗ, rời đi Vấn Huyền địa cung.

. . .

Bóng đêm như nước.

Một chiếc bảo thuyền trên vòm trời hạ phi độn.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, đang ngẩn người.

Không lúc tu luyện, hắn luôn luôn rất lười rất lười, lười nhác đều không muốn động đậy một thoáng, giống một đầu cá ướp muối giống như, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm.

Cùng trước kia khác biệt chính là, hắn dùng Thiên Huyễn Băng Tàm Tơ luyện chế pháp bào huyễn hóa ra một bộ tuyết trắng áo dài, tóc dài tùy ý ở sau ót xắn thành kéo lên.

Khuôn mặt vẫn như cũ tuấn tú, nhưng đã lại tiến hành một lần dịch dung.

Một thân khí chất, cũng biến thành cao ngạo như tuyết, lạnh lẽo như băng.

Thanh Vi quỳ gối ngồi xổm ngồi ở một bên trên băng ghế nhỏ, mép váy liễm tại trên đầu gối, trước người bày biện một cái lò lửa nhỏ, đang ở pha trà.

Nàng dung mạo đẹp đẽ xinh đẹp, vũ mị tuyệt tục, da thịt óng ánh tuyết trắng, càng khó được chính là thần tài cực kỳ ngạo nhân, lúc này ngồi chồm hổm ở trên băng ghế nhỏ, hơn phân nửa mông đều đè ép ra tới, phác hoạ ra một đạo kinh người no đủ đường cong.

Nàng eo nhỏ nhắn tú hạng, một đầu quạ màu xanh tóc hoa cuộn thành một cái lỏng lẻo búi tóc, lười biếng bên trong mang theo một tia khác phong vận.

Cái kia một đôi nước nhuận đôi mắt đẹp tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, giống như e sợ cho bị phát hiện, chẳng mấy chốc sẽ thu hồi tầm mắt.

Rất nhanh, nước trà nấu tốt, Thanh Vi cầm lấy một đầu chén ngọc, rót đầy một chén, đưa cho Tô Dịch, "Đại nhân, thỉnh dùng trà."

Tiếng nói thanh uyển êm tai, mang theo từng tia đặc biệt từ tính.

Tô Dịch tiếp nhận chén trà, nói: "Đa tạ."

Theo đạp vào bảo thuyền một khắc kia trở đi, Thanh Vi liền bận trước bận sau, vì Tô Dịch trải giường chiếu xếp chăn, pha trà đổ nước, còn cố ý chuẩn bị rượu nhưỡng, điểm tâm, trái cây một loại quà vặt.

Tô Dịch ban đầu còn có chút không thích ứng, nhưng hắn nhìn ra được, Thanh Vi tâm tình tựa hồ rất không tệ, cũng không có ngăn cản nàng làm như thế.

"Có thể phụng dưỡng tại đại nhân bên người, là vinh hạnh của ta, đại nhân không cần nói cảm ơn."

Thanh Vi kéo lên bên tai một túm tóc xanh, thản nhiên cười nói.

Cùng thiếu nữ khác biệt, Thanh Vi phong thái tuyệt thế, hiển nhiên một cái hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười, tự có phong tình vạn chủng.

Loại kia mỹ lệ, cũng càng Mị mê hoặc lòng người.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi như vậy một vị mỹ nhân tuyệt thế, như bị người thấy quỳ gối ở đây, vì ta pha trà, sợ là không phải

Tìm ta liều mạng không thể."

Thanh Vi mỉm cười, nâng lên khuôn mặt, xinh đẹp mắt phượng chớp chớp, nói: "Tại đại nhân trong mắt, ta. . . Cũng được cho là tuyệt thế nhị chữ sao?"

Tô Dịch buồn cười nói: "Ta lại không mù, còn không nhìn ra được sao?"

Thanh Vi sáng bóng liễm diễm môi đỏ nhấp nhẹ, đuôi lông mày khóe mắt, đều là uyển chuyển ý cười, nói: "Trong mắt ta, đại nhân nhưng không cách nào dùng tuyệt thế nhị chữ hình dung, mà là cử thế vô song!"

Nói xong, nàng dường như rất có cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Trước kia, ta nhưng từ không nghĩ tới, có cơ hội có thể phụng dưỡng tại đại nhân bên người, còn nhớ rõ tại Hắc Long phiên chợ thời điểm, càng là đại nhân cứu ta tại trong nước lửa, mới khiến cho ta tránh cho biến thành Vạn Linh giáo Thánh tử đồ chơi."

"Cho đến tại Hỏa Tiêu Tiên thành, đại nhân lại cứu ta cùng sư tôn một mạng, liền sư tôn trên người thần kiếp, đều là do đại nhân hóa giải."

"Đủ loại này ân tình, ta. . . Vẫn luôn ghi nhớ trong lòng bên trong, một mực không biết nên như thế nào báo đáp."

Nói xong lời cuối cùng, nàng đột nhiên nâng lên cái kia tờ có thể xưng kinh diễm tuyệt thế khuôn mặt, mắt phượng nhìn chăm chú Tô Dịch, cái kia cao ngất lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng, giống như muốn nói cái gì, lại hết sức lưỡng lự.

Rất lâu, nàng mới lấy hết dũng khí giống như, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, nói: "Đại nhân, đêm đã khuya, để cho ta tới phục thị ngài. . . Trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Nói xong, nàng khuôn mặt nóng bỏng, ngất nhiễm đỏ hồng, vô ý thức thấp trán.

Tô Dịch đem nước trà trong chén uống cạn, đưa cho Thanh Vi, ôn thanh nói: "Ta không cần này loại báo đáp, ngươi a, đừng suy nghĩ nhiều, liền là xem ở Tiêu Như Ý trên mặt mũi, ta cũng sẽ giúp ngươi, căn bản không cần ngươi dùng loại phương thức này để báo đáp."

Thanh Vi khẽ giật mình, trong lòng lập tức bối rối, vội vàng giải thích nói: "Nhưng ta. . ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, cười nói: "Đi, theo ta uống rượu đi, nếu như ngươi tối nay có thể đem ta quá chén, ta mặc cho ngươi bài bố."

Thanh Vi ngẩn ngơ, chợt vụt đứng dậy, nghiêm túc nói: "Đại nhân, ta đây đã có thể không khách khí á."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Tốt nhất đừng khách khí."

. . .

Rượu không say người người tự say.

Tú sắc khả xan cũng say lòng người.

Bảo thuyền bên trong, Tô Dịch đã uống không biết bao nhiêu rượu, từ đầu đến cuối chưa từng dùng tu vi áp chế tửu kình.

Thanh Vi cũng giống như thế.

Có thể Thanh Vi đã sắp say, nàng mắt phượng nhập nhèm, đẹp đẽ vũ mị khuôn mặt kiều diễm ướt át, thon dài ngạo nhân thân thể mềm mại đều có chút lung la lung lay.

Có thể nàng vẫn là nâng chén, không ngừng cùng Tô Dịch đối ẩm.

Đến cuối cùng, nàng tóc mây rối tung, dáng vẻ lười biếng, ánh mắt phiêu hốt, có lẽ là tửu kình cấp trên, toàn thân khô nóng, lòng dạ áo bào đều bị nàng giật ra lớn nhất khối, lộ ra khắp nơi óng ánh chói mắt tuyết trắng.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không thể nắm Tô Dịch uống gục, ngược lại chính mình cuối cùng không thể chống đỡ, mềm nhũn ghé vào trên bàn rượu.

Cái kia hồng nhuận phơn phớt trong môi, vẫn mập mờ lẩm bẩm: "Đêm nay không phải bắt lại ngươi không thể, bằng không, về sau đã có thể lại không có cơ hội. . ."

Tô Dịch giật mình, cố nén toàn thân tửu kình, đứng dậy nắm Thanh Vi dìu lên tới.

Có thể vị này dung mạo tuyệt thế nữ Tiên Quân đang quát say về sau, lại có vẻ hết sức càn rỡ, giống con cá giống như không ngừng giãy dụa, trong miệng ồn ào: "Thả ta ra, ta còn có thể uống! Ai dám hỏng chuyện tốt của ta, ta. . . Ta. . ."

Ầm

Tô Dịch nắm Thanh Vi ném vào trên giường.

Hắn quay người vừa mới chuẩn bị rời đi, một đôi mềm mại trơn nhẵn cánh tay đã từ phía sau lưng đưa hắn một mực ôm lấy, theo sát lấy, một bộ nóng bỏng ngạo nhân thân thể mềm mại thiếp đi qua, giống như bạch tuộc giống như, đem cả người hắn khoanh ở trên giường.

Đêm khuya.

Minh Nguyệt giữa trời, biển mây quay cuồng, bảo thuyền chạy như bay trong đó, nhấc lên bọt nước giống như mây mù.

Vô cùng đẹp đẽ.

Đột nhiên, một đạo kinh hô tại bảo thuyền bên trong vang lên.

"Tỉnh rượu?"

Ây

"Vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch cái kia mang theo ý cười thanh âm vang lên, "Ta vẫn là câu nói kia, lúc nào có thể uống rượu nắm ta uống gục, ta cam đoan phụng bồi tới cùng."

Nói xong, Tô Dịch đi ra khỏi phòng.

Gian phòng giường trước, Thanh Vi kiều diễm ửng đỏ, đuôi lông mày ở giữa đều là ngượng ngùng.

Tửu kình tiêu tán về sau, nàng mới ý thức tới chính mình trước đó cử động là hạng gì. . . Lớn mật.

Nàng liên tục hít sâu mấy hơi thở, cả người tỉnh táo lại về sau, nhưng trong lòng không hiểu dâng lên một tia không nói ra được buồn vô cớ.

Vuốt vuốt lông mày, nàng chậm rãi nằm ở trên giường.

"Đại nhân hắn, hoàn toàn chính xác để cho người ta khâm phục! So với cái kia vừa thấy mình liền bước bất động chân gia hỏa mạnh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần."

Nửa ngày, Thanh Vi bên môi lặng yên nổi lên một vệt ý cười, nàng cũng ý thức được, chính mình trước đó cử động, quá mức đường đột một chút.

Đồng thời, sâu trong nội tâm thật là tồn lấy báo ân suy nghĩ, mới nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, lấy thân báo đáp, mà không phải nguồn gốc từ tình ý.

Đương nhiên, dù cho Tô Dịch chiếm hữu nàng, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Nhưng, Tô Dịch không có.

Cái này khiến Thanh Vi mặc dù có chút thất lạc, nhưng càng nhiều hơn chính là khâm phục cùng kính trọng.

. . .

Bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, Tô Dịch chắp tay tại lưng, thở dài một ngụm trọc khí.

Hắn không phải thông thái rởm chính nhân quân tử, cũng luôn luôn không ngại song tu.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cần tình đầu ý hợp.

Thanh Vi tự tiến cử cái chiếu, là vì báo ân, Tô Dịch cũng không nguyện tại dưới bực này tình huống, đi cùng đối phương cùng gối chung ngủ.

Đồng thời, theo dung hợp quán chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng cùng lịch duyệt, cho đến bây giờ, Tô Dịch đối chuyện nam nữ dần dần coi nhẹ.

Tình cờ cũng sẽ có song tu suy nghĩ, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ném sau ót.

Biến hóa như thế, chưa nói tới thật xấu, đơn giản là tu vi cảnh giới càng cao, càng nắm tình yêu nam nữ thấy càng nhạt nhưng thôi.

Ba ngày sau.

Minh châu biên thuỳ chỗ.

"Đại nhân, ta đi  chờ giải quyết Tiểu Như Ý Trai sự tình về sau, ta tự sẽ quay về vấn sư tôn bên người, đúng, lần sau chúng ta lại gặp nhau lúc, ta nhất định luyện tửu lượng giỏi!"

Thanh Vi phất phất tay, nụ cười kiều mị xinh đẹp.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Đi đường cẩn thận."

Ừm

Rất nhanh, Thanh Vi thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa.

Tô Dịch đứng yên nhìn ra xa một lát, liền ngồi bảo thuyền, tiếp tục hướng minh châu cảnh nội lao đi.

Nửa ngày sau.

Bầu trời đột nhiên hạ lên mưa lớn mưa sa, thiên địa lâm vào tối tăm màn mưa bên trong, tình cờ có sấm sét vang dội, bằng thêm một phần khí tức nghiêm nghị.

Tô Dịch ngồi ở mũi thuyền chỗ, xem xét này một trận mưa lớn, rất là thoải mái.

Một người thời điểm, khó được nhất, liền là thanh tĩnh cùng yên tĩnh, mặc dù sẽ hơi lộ ra cô độc, có thể thói quen về sau, lại nhất thong dong cùng thoải mái dễ chịu.

Xôn xao~

Mưa rơi càng gấp rút, mưa như trút nước mà xuống, phảng phất như Thiên Hà vỡ đê, thiên địa sơn hà, đều tựa hồ thấy không rõ lắm, bị mịt mờ mưa bụi chỗ che lấp.

Toàn bộ thế gian, lâm vào một loại bất tỉnh minh cảnh tượng bên trong.

Một mảnh mưa lớn nước mưa rủ xuống, cái kia tập trung giọt nước đột nhiên cùng nhau vỡ nát, lặng yên ở giữa hóa thành từng đạo kiếm khí sắc bén, hướng bảo thuyền oanh kích mà xuống.

Ầm

Bảo thuyền chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ nát vụn.

Kinh khủng khí tức nghiêm nghị, tùy theo khuếch tán quét sạch mà ra.

Mưa bụi mịt mờ, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài, y quan trắng hơn tuyết, không dính một hạt bụi.

Cái kia tràn đầy trời mưa to như trút nước mà xuống, làm tới gần hắn thân ảnh mười trượng chỗ lúc, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản tại bên ngoài.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía nơi xa.

------------.