Chương 1704: Màn mưa ám sát

Chương 1704: Màn mưa ám sát

Mưa bụi chỗ sâu, có một bóng người mờ ảo, tại nước mưa cùng sương mù bên trong thoáng hiện, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, tay áo vung lên.

Oanh

Phương viên vạn trượng chỗ mưa lớn màn mưa, ầm ầm vỡ nát.

Bầu trời phía trên, có một sợi kiếm khí vô thanh vô tức oanh sát mà xuống.

Ổn, chuẩn, tàn nhẫn!

Nhanh đến như thuấn di.

Ầm

Tô Dịch chỗ đứng yên hư không nổ tung nổ tung, mà Tô Dịch thân ảnh thì biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu đột nhiên tại thời khắc này yên lặng.

Mưa to mưa lớn, mưa bụi tầng tầng, thiên địa một mảnh bất tỉnh minh.

Không có tung tích của địch nhân, cũng lại không gặp được Tô Dịch thân ảnh.

Chỉ có ào ào ào tiếng mưa rơi vang vọng đất trời ở giữa.

Thời gian một chút trôi qua.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Giữa thiên địa, vô số đang ở rủ xuống nước mưa đột nhiên đình trệ, trôi nổi tại trong hư không, lít nha lít nhít, giống đầy trời trong suốt trân châu, không nhúc nhích.

Chợt, này vô số nước mưa bỗng nhiên nổ tung.

Phanh phanh phanh!

Tập trung như nhịp trống nổ đùng ầm ầm vang lên.

Cái kia nổ tung vô số nước mưa, hóa thành từng đạo chói mắt kiếm khí ầm ầm khuếch tán.

Trên trời dưới đất, kiếm khí như nước thủy triều, đem thập phương hư không hoàn toàn bao phủ.

Trong đó một chỗ hư không, một đạo thân ảnh lảo đảo lướt đi, thoáng qua hóa thành một đạo mơ hồ bóng mờ hướng nơi xa lao đi.

Oanh

Một đạo kiếm khí hoành không mà tới, thật giống như Đại Đạo lồng giam, mang theo sáng chói hừng hực kiếm khí, phủ kín cái kia mảnh bầu trời.

Cũng nhất cử đem cái kia một đạo thân ảnh đường lui phong tỏa!

Mở

Cái kia một đạo thân ảnh quát khẽ, hắn bàn tay cầm kiếm, nộ trảm mà ra.

Một đạo bá liệt như lửa kiếm khí gào thét mà lên, có thể còn tại nửa đường, liền bị cái kia hoành không mà tới kiếm khí đánh nát.

Sau đó, cái kia một đạo thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, vẻ mặt lập tức biến.

"Ai bảo ngươi tới."

Nương theo lấy lạnh nhạt thanh âm, Tô Dịch thân ảnh từ đằng xa trống rỗng xuất hiện.

Hắn đôi mắt thâm thúy lạnh lẽo, lẳng lặng nhìn phía xa cái kia một đạo thân ảnh.

Đây là một cái áo bào đen nam tử, hai gò má gầy gò, đôi mắt như lưỡi đao sắc bén, trong tay nắm một thanh hẹp dài trường kiếm màu đen.

Thân kiếm vẻn vẹn chỉ hai ngón tay rộng, lại có tới dài bốn thước, sắc bén khiếp người.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây là một vị Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, một cái tinh thông ám sát chi đạo nhân vật hung ác!

Trước đó, mưa to mưa lớn, thiên địa bất tỉnh minh, đây vốn là tự nhiên cảnh tượng.

Mà giá hắc bào nam tử lợi dụng một môn ẩn nấp chi thuật, gần như hoàn mỹ dung nhập này thiên địa màn mưa bên trong, không có lộ ra bất luận cái gì một chút kẽ hở.

Chính là Tô Dịch, cũng là tại đột ngột ở giữa tao ngộ ám sát lúc, mới cảnh tỉnh lại.

Có thể nghĩ, giá hắc bào nam tử thuật ám sát hạng gì cao minh.

Trọng yếu nhất chính là, đây là một vị Tiên Vương!

Đặt tại hiện thời Tiên giới, tuyệt đối được xưng tụng là đỉnh phong nhất thích khách!

Đừng nói đổi lại những người khác, liền là đổi lại đồng dạng Tiên Vương, đối mặt trận này đột ngột mà đến ám sát, sợ đều rất khó sớm cảm giác được.

Áo bào đen nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Xùy

Hắn thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi màu đen bóng mờ, hư không tiêu thất không thấy.

Đây là một môn cực thần diệu độn không chi thuật, chui vào Chu hư bên trong, sử dụng chính là Không Gian pháp tắc, chớp mắt có thể na di đến phương hướng khác nhau, để cho người ta căn bản là không có cách dùng thần niệm tiến hành khóa chặt.

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia trào phúng đường cong.

Hắn đưa tay đột nhiên vỗ.

Ầm

Bốn phương tám hướng hư không, bỗng nhiên sụp đổ thành vô số khối vụn.

Cách Tô Dịch 30 trượng bên ngoài, đen

Áo nam tử thân ảnh bị bức bách đến hiển lộ ra.

Hắn thân ảnh lóe lên, liền muốn lần nữa chui vào trong hư không, đã thấy cái kia vô số bắn nổ không gian mảnh vỡ đột nhiên hóa thành lăng lệ bá đạo kiếm khí, từ khác nhau hướng đi hướng chính mình bao phủ tới.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

Nam tử áo đen không khỏi hít vào khí lạnh.

Một chưởng phía dưới, chấn toái hư không, hóa không gian mảnh vỡ vì che khuất bầu trời mưa kiếm, loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đoạt tận tạo hóa!

Hắn không dám chần chờ, tay áo phồng lên, đạp chân xuống, quát như sấm mùa xuân: "Phá!"

Oanh

Muôn vàn màu vàng kim thần diễm tuôn ra, Phần Thiên diệt địa, cái kia vô số mưa kiếm bị dung luyện vỡ nát.

Nam tử áo đen nhân cơ hội này, thân ảnh như một đạo quỷ dị tia chớp màu đen, tại trong hư không khúc chiết tiềm hành, lập loè.

Trong chớp mắt, liền liên tục biến ảo nhiều cái phương vị, lơ lửng không cố định, vô tung vô ảnh.

Mà một cỗ tràn trề vô cùng sát cơ, thì một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Dịch chỉ cần hơi lộ ra một chút kẽ hở, liền sẽ bị cái này Tiên Vương cấp thích khách thừa lúc vắng mà vào, cho dùng một kích trí mạng!

Tô Dịch lại giống như căn bản không biết cái gì gọi là nguy hiểm, thân ảnh đột nhiên giương ra, lăng không cất bước, tay trái như kiếm bàn hoành không một trảm.

Oanh

Vô tận kiếm khí thật giống như cửu thiên ngân hà rơi thẳng, trùng trùng điệp điệp, khuấy động thập phương, làm cho người ta cảm thấy bằng mọi cách, bằng mọi cách cảm giác.

Kinh khủng kiếm uy bắn ra, uyển như sơn băng hải tiếu.

Nam tử áo đen kia không ngừng né tránh, tại trong hư không đi khắp, có thể mặc cho hắn na di đến nơi nào, liền có hồng lưu kiếm khí bao phủ bắn ra.

Đến cuối cùng, hắn tránh cũng không thể tránh, huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, nam tử áo đen thật giống như bị kinh đào hải lãng đập ở trên người, cả người đảo bắn đi ra.

Sắc mặt hắn đột biến, khó có thể tin, bực này Kiếm đạo uy năng, thật chính là xuất từ một cái tuyệt thế Tiên Quân tay?

Còn chưa chờ hắn đứng vững.

Tô Dịch thân ảnh đã lăng không mà tới.

Bàn tay như Kình Thiên Thần Nhạc, hung hăng trấn sát mà xuống.

Cái kia kinh khủng chưởng lực, nhường nam tử áo đen hô hấp cứng lại, ý thức được lợi hại, không dám tiếp tục chần chờ, liền phải vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Cùng một thời gian ——

Ở ngoài ngàn dặm, một đỉnh núi dưới đại thụ, đứng thẳng một cái thể trạng hùng tuấn thú bào trung niên, quanh thân da thịt như thanh đồng đổ bê tông, cơ bắp sôi sục.

Hắn râu tóc như kích, đôi mắt sắc bén như chim ưng, hai tay kéo lên một tấm bạch cốt đại cung.

Dây cung sớm đã kéo căng.

Đặt lên trên dây cung, thì là một nhánh bao trùm lấy vô số vặn vẹo thú văn màu đen cốt tiễn, mũi tên u ám tối tăm.

Thú bào trung niên không nhúc nhích, toàn thân khí tức nội liễm đến cực hạn, giống như một khối nham thạch, hoàn mỹ dung nhập bên trong vách núi này.

Nhưng hắn tinh khí thần, sớm đã khóa chặt tại ở ngoài ngàn dặm cái kia một chỗ chiến trường!

Mà tại khác một cái khu vực, hoang vu đại địa ở giữa, một cái xích bào đạo nhân hai tay đều nắm một thanh sáng như tuyết chiến đao, lặng im đứng ở đó.

Đạo nhân khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, giống như thanh niên, mi tâm sinh ra một cái màu vàng kim dựng thẳng đồng tử.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy một sợi gợn sóng màu bạc tinh huy, đem cả người hắn hoàn toàn theo phiến thiên địa này ở giữa ẩn nấp tan biến.

Nếu có người ở đây, dù cho dùng thần niệm, đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

Hắn khí thế  đồng dạng xa xa khóa chặt tại ở ngoài ngàn dặm.

Mà ngoại trừ thú bào trung niên, xích bào đạo nhân bên ngoài, tại mặt khác phương vị bên trên, còn có hai người.

Một cái toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong nam tử, tay cầm chiến mâu.

Một cái đầu mang nga quan, thân thể xinh xắn lanh lợi bạch y nữ tử, trước người lơ lửng một thanh vẻn vẹn dài hai thước Mặc Ngọc loan đao, giống như Nguyệt Nha.

Bốn vị cường giả, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, khí tức dung ở giữa thiên địa, hoàn toàn giống hư vô không tồn tại

.

Nhưng bọn hắn khí thế, một mực một mực khóa chặt tại ở ngoài ngàn dặm một cái kia nam tử áo đen trên thân!

Sở dĩ như vậy, là bởi vì bọn hắn một khi nắm khí thế quét về phía Tô Dịch, thế tất sẽ để cho Tô Dịch phát giác được. Như thế, liền sẽ bại lộ hành tung của bọn hắn.

Mà lúc này, làm nam tử áo đen bị nhất kiếm đẩy lui, mắt thấy Tô Dịch bạo giết đi qua, một chưởng hướng nam tử áo đen vỗ xuống.

Bốn vị này cường giả đều không chần chờ, liền muốn động thủ.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại này một cái chớp mắt, trong chiến trường dị biến nảy sinh ——

Tô Dịch đột nhiên thu tay lại, thân ảnh tựa như tia chớp, na di đến trăm trượng bên ngoài.

Một màn này, nhường cái kia bốn vị cường giả mày nhăn lại, ngực khó chịu, thấy vô cùng khó chịu.

Cảm giác kia, tựa như chờ đợi đã lâu con mồi liền đem rơi vào bẫy rập, có thể hết lần này tới lần khác tại cái kia một cái chớp mắt lại trốn rời đi.

Cuối cùng, bọn hắn kềm chế nội tâm buồn phiền, quyết định tiếp tục chờ đợi nhất kích diệt sát mục tiêu thời cơ.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại không động thủ nữa.

"Ngươi cái này mồi nhử, làm thật có chút thất bại."

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía nơi xa nam tử áo đen kia, nhàn nhạt nói, " các ngươi nếu dám đuổi theo, lần sau gặp nhau lúc, ta cam đoan, các ngươi một cái cũng trốn không thoát."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Thân ảnh lóe lên, tựa như Phù Quang Lược Ảnh, trong chốc lát tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nam tử áo đen đồng tử lặng yên nheo lại, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, hắn từ bỏ truy kích.

"Ra đi, con mồi đã phát hiện các ngươi."

Nam tử áo đen vẻ mặt âm trầm.

Thanh âm còn đang vang vọng, thú bào trung niên, xích bào đạo nhân, áo choàng nam tử, bạch y nữ tử thân ảnh, phân biệt theo bốn phương tám hướng na di mà tới.

"Hắn là như thế nào phát hiện chúng ta?"

Thú bào trung niên trầm giọng hỏi, rõ ràng rất không cam tâm.

"Ta thế nào biết?"

Nam tử áo đen nhíu mày nói, " không thể không nói, này Thẩm Mục hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, rõ ràng chẳng qua là cái Tiên Quân nhân vật, có thể thực lực của hắn cùng chiến đấu thủ đoạn, lại có thể xưng không thể tưởng tượng."

"Trước đó tiến hành ám sát lúc, bằng vào ta thủ đoạn, đủ nhường Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương không kịp phản ứng liền bị giết chết, có thể tiểu tử kia lại tránh đi!"

Bốn người khác lông mày đều nhăn lại tới.

Nam tử áo đen ám sát chi đạo, tại hiện thời Tiên giới tuyệt đối được xưng tụng cao cấp nhất cấp độ tồn tại, tuy là Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi, có thể chỉ cần hắn ra tay, bất ngờ không đề phòng, so với hắn tu vi cao những tiên vương kia cũng hữu tử vô sinh.

Nhưng hôm nay, hắn tại ám sát một cái Tiên Quân nhân vật lúc, lại thất thủ!

"Đồng thời, giao thủ với hắn lúc, cho ta một loại cảm giác kỳ quái, liền phảng phất hắn sớm nhìn thấu ta sử dụng bí pháp cùng thần thông, tại lúc chiến đấu mỗi một lần đều có thể dễ dàng tránh đi."

Nam tử áo đen ánh mắt chớp động, nỗ lực nghĩ ngợi trước đó giao thủ chi tiết, "Thậm chí, tại ta cuối cùng dự định vận dụng đòn sát thủ, cùng các ngươi cùng một chỗ trấn sát hắn lúc, hắn dường như đã phát giác được, trước tiên quả quyết thu tay lại, không chút nào dây dưa dài dòng, bực này phản ứng cùng ứng biến lực lượng, đơn giản đáng sợ!"

"Phản ứng lại nhanh lại như thế nào, cuối cùng hắn còn không phải chạy trốn?"

Xích bào đạo nhân vuốt vuốt lông mi, "Đang hành động ban đầu, ta đã nói qua, này Thẩm Mục không đơn giản, sợ rằng chúng ta năm vị Tiên Vương chuẩn bị lại đầy đủ, cũng nhất định phải đề phòng ngoài ý muốn phát sinh."

"Hiện tại, các ngươi cũng nhìn thấy, con cá này mà xảo trá tàn nhẫn, khó dây dưa cực điểm."

Dừng một chút, hắn nói nói, " đồng thời, tung tích của chúng ta cực khả năng đã bị hắn nhìn thấu, cũng làm cho hắn có lòng đề phòng, lần sau lại nghĩ giết hắn, nhất định phải cải biến sách lược."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Bạch y nữ tử thăm thẳm thở dài, tự giễu giống như nói: "Ai dám tin tưởng, chúng ta năm vị Tiên Vương đồng thời xuất động, chuẩn bị một trận trù tính đã lâu sát cục, lại còn nhường một cái Tiên Quân cho chạy trốn?"

------------.