Chương 1705: Con mồi cùng thợ săn

Chương 1705: Con mồi cùng thợ săn

Bạch y nữ tử cái kia lời nói, nhường bốn vị khác Tiên Vương đều trầm mặc.

Tại hiện thời Tiên giới, bọn hắn này chút Tiên Vương đều đã có thể nói là bá chủ tồn tại, Thái Cảnh không ra, không thể tranh phong!

Có thể hiện tại, bọn hắn cùng một chỗ hợp lại bố cục tiến hành một trận chặn giết, lại bị một cái Tiên Quân dễ dàng chạy trốn, này như truyền đi, sợ là đều không người dám tin tưởng.

Là lơ là bất cẩn sao?

Không có.

Sớm tại bày ra hành động trước đó, bọn hắn đã thương nghị qua đối với cái này, kỹ càng phục bàn qua Thiên Thú đại hội cái kia một trận đại chiến mỗi một cái chiến đấu chi tiết.

Cuối cùng, bọn hắn đạt được ba cái có giá trị kết luận.

Một, Thẩm Mục kẻ này thực lực chân chính, đại khái có thể cùng Diệu Cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm Tiên Vương đối kháng, này theo Bích Tiêu tiên cung Xích Mông Tiên Vương bị giết một trận chiến bên trong, liền có thể thôi diễn ra tới.

Hai, dùng Thẩm Mục thực lực bản thân, vô pháp cùng nhiều vị Tiên Vương chống lại.

Bằng không, ban đầu ở Thiên Thú đại hội bên trên, hắn đoạn không đến mức tại khai chiến ban đầu, liền vận dụng Linh Hồn Chiến Ngẫu tới đối kháng bảy vị Tiên Vương vây công.

Ba, cái kia một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu lực lượng đã tiêu hao nghiêm trọng!

Liên quan tới điểm này, cũng là nhất để bọn hắn này chút Tiên Vương kiêng kỵ địa phương.

Bọn hắn từng nghiêm túc thôi diễn phân tích qua, cỗ kia Linh Hồn Chiến Ngẫu thực lực, tối thiểu có thể uy hiếp được Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương!

Đồng thời không bài trừ uy hiếp được Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương khả năng!

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lúc ấy ai cũng nhìn ra, trải qua cái kia một trận đại chiến về sau, cỗ kia Linh Hồn Chiến Ngẫu lực lượng đã tiêu hao nghiêm trọng, uy hiếp cũng yếu đi rất nhiều rất nhiều.

Ngoại trừ này ba điểm, bọn hắn còn từng chuyên môn phân tích qua Tô Dịch thực lực cùng chiến đấu thủ đoạn, như là kiếm đạo của hắn tạo nghệ, nắm giữ bí pháp các loại.

Chính là bởi vì nắm giữ này chút chi tiết tình huống, bọn hắn này chút Tiên Vương làm đủ chuẩn bị cùng mưu tính, mới có thể tỉ mỉ bố trí trận này sát cục.

Để tay lên ngực tự hỏi, dạng này sát cục, đều có thể uy hiếp được Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tính mệnh!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn trù tính đã lâu sát cục, cuối cùng vẫn là bại.

Cái này có thể gọi chủ quan sao?

"Xét đến cùng, là chúng ta còn chưa chân chính nắm cái kia Thẩm Mục nội tình thăm dò rõ ràng."

Thú bào trung niên thở dài một hơi.

Thẩm Mục quá thần bí, toàn thân tràn ngập bí ẩn, ai cũng không rõ ràng, hắn đến tột cùng nắm giữ lấy nhiều ít thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể nhường lần hành động này, ngoài ý muốn nổi lên cùng biến số!

"Cũng chỉ có dạng này con mồi, mới giá trị cho chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ hợp lại, không phải sao?"

Xích Bào nam tử vuốt càm, khẽ nói nói, " chớ nói chi là, lần này không chỉ có riêng chỉ chúng ta những người này ra tay, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những cái kia cự đầu thế lực  đồng dạng cũng đã điều động cao thủ, đang toàn lực đuổi bắt cái này người."

Nói xong, hắn thật dài duỗi lưng một cái, lẩm bẩm nói: "Chúng ta có thể phải nắm chắc thời gian  ấn chưởng giáo nói, nếu có thể bắt giữ này Thẩm Mục, chỗ tốt to lớn, vô pháp ước lượng!"

"Này Thẩm Mục hoàn toàn chính xác vô cùng trọng yếu, kỳ lai lịch cực kỳ đặc thù, trên thân chắc chắn có giấu đại bí mật cùng đại cơ duyên, không nói mặt khác, vẻn vẹn cái kia một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu, liền là một kiện khó lường bảo vật!"

"Trừ này, hắn còn từng tại Thiên Thú Ma Sơn thu hoạch được một cọc hư hư thực thực là Thái Cảnh tiên bảo cơ duyên, như có thể đem bắt giữ, không nói mặt khác, vẻn vẹn những bảo vật này, đã không uổng công chúng ta tự mình đi này một lần!"

"Vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, đoạn không thể phớt lờ, thà rằng tốn công vô ích, cũng không thể để tính mệnh góp đi vào."

"Đang nên như vậy."

Nói chuyện với nhau lúc, đám người bọn họ đã bày ra hành động, thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại phiến thiên địa này ở giữa.

Mà liền tại bọn hắn rời đi không lâu, khu vực phụ cận bên trong, lặng yên hiện ra hai bóng người.

Một cái râu tóc như tuyết, mặt mũi hiền lành đạo bào lão nhân.

Một cái thân mặc tố y, tư thái yểu điệu tuyệt mỹ, tay cầm một nhánh Thanh Bích sáo trúc nữ tử.

"Thần Hỏa giáo vậy mà phái năm vị Tiên Vương xuất động, trong đó càng có Được ngủ đông cái này tinh thông thuật ám sát Tiên Vương, xem ra, bọn hắn đối cái kia Thẩm Mục là tình thế bắt buộc a."

Tố y nữ tử ánh mắt sâu thẳm, khẽ nói lên tiếng.

"Chúng ta lại làm sao không bằng này."

Đạo bào lão nhân nói, " chỉ trách, cái kia Thẩm Mục chọc ra cái sọt quá lớn, đương thời nhưng phàm có chút nội tình cự đầu thế lực, đều không tha cho hắn."

"Này Thẩm Mục cũng không phải tốt như vậy giết."

Tố y nữ tử nói, " trước đó trận chiến kia, ngươi ta đều xem ở đáy mắt, được ngủ đông đám người bố cục không thể bảo là không chặt chẽ, có thể cuối cùng vẫn nhường Thẩm Mục chạy trốn, đồng thời, ta dám khẳng định, như hôm nay động thủ vẻn vẹn chẳng qua là được ngủ đông một người, hắn chắc chắn sẽ cắm ở Thẩm Mục dưới tay."

Đạo bào lão người thần sắc lập tức trở nên trịnh trọng nghiêm túc, nói: "Đúng là như thế, đáng sợ nhất là, kẻ này vô cùng cảnh giác, trước đó rõ ràng là đã nhận ra phụ cận mai phục cái kia một trận sát cục, mới có thể quả quyết rút lui, căn bản không ham chiến."

Tố y nữ tử chợt mà nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn liệu sẽ cũng đã phát giác được chúng ta tiềm ẩn tại phụ cận?"

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Thần Hỏa giáo được ngủ đông chờ năm vị Tiên Vương phía trước, mà hai người bọn họ thì giấu bí mật hơn, liền được ngủ đông loại kia Tiên Vương cấp thích khách cũng không từng phát giác được.

"Không có khả năng."

Đạo bào lão nhân quả quyết nói, " trên người chúng ta phân biệt mang theo một viên Giấu diếm Thiên Kỳ Tử  đủ tránh đi Chu hư quy tắc, trừ phi Thái Cảnh đại năng ra tay, bằng không, đương thời bất luận cái gì Tiên Vương đều không phát hiện được."

Giấu diếm Thiên Kỳ Tử!

Đây là bọn hắn Thái Thanh giáo tổ sư Huyết Tiêu Tử tự tay luyện chế bảo bối, có thể che lấp trên người hết thảy khí thế, chỉ cần giấu kín dâng lên bất động, đủ giấu diếm được chu thiên quy tắc!

"Không có khả năng?"

Tố y nữ tử yên lặng một lát  nói, "Mạc trưởng lão, ngươi có thể chớ khinh thường, cái kia Thẩm Mục trên thân sương mù nồng nặc, nhiều thủ đoạn, có lẽ chưa từng phát giác được tung tích của chúng ta, nhưng nếu chúng ta động thủ với hắn, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, như tìm không thấy thời cơ, thà rằng từ bỏ, cũng tuyệt không thể mạo hiểm."

Đạo bào lão nhân cau mày, chợt cười nói: "Cũng tốt, chúng ta liền giấu kín âm thầm, tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

Tố y nữ tử vuốt cằm nói: "Như thế tốt lắm, này Thẩm Mục mặc dù gian dối như cáo, cảnh giác vô cùng, nhưng hắn chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, sớm tại Thiên Thú đại hội trong trận chiến ấy, trên người hắn khí tức, đã bị người bắt được, tiếp xuống trên đường, vô luận hắn biến ảo thành cái gì bộ dáng, thân phận gì, đều đã khó mà thoát khỏi trận này truy sát."

Đối bọn hắn này chút Tiên Vương mà thôi, theo chiến đấu dấu vết bên trong, liền có thể dễ dàng đề luyện ra rất nhiều có giá trị manh mối.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể tại lần này khóa chặt cái kia Thẩm Mục tung tích!

"Dù cho hắn biết, cũng đã chậm."

Đạo bào lão nhân cười rộ lên.

Nói chuyện với nhau lúc, thân ảnh của hai người một chút trở thành nhạt, lặng yên ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa, không có dẫn tới một tia động tĩnh cùng dấu vết.

Dưới bóng đêm.

Rừng núi ở giữa, dòng suối róc rách, Nguyệt Hoa lưu động, sóng nước lấp loáng.

Tô Dịch ở trên mặt đất ngồi tại dòng suối bên bờ, áo trắng chiếu nước, không dính một hạt bụi.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, tại ta tiết lộ trên người khí tức về sau, những cái kia cừu địch trước tiên liền đưa tới."

"Ta đây liền bồi các ngươi cố gắng chơi một chút, như thế, cái này đường xá bên trên cũng không đến mức quá không thú vị."

Tô Dịch khoan thai mang theo bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, lòng dạ ở giữa có một cỗ chiến ý đang kích động.

Hôm nay tao ngộ ám sát, mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng cũng sớm nằm trong dự liệu của hắn!

Thậm chí có thể nói, là hắn cố ý hành động.

Làm kiếp trước Tằng Kiếm ép Tiên giới chư thiên Vĩnh Dạ đế quân, đối Tiên Vương cấp cường giả thực lực cùng lực lượng tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

Hắn rõ ràng, Thiên Thú đại hội trận chiến kia kết thúc về sau, những Tiên đạo đó thế lực như muốn trả thù, chắc chắn sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn tìm tung tích của hắn.

Mà hắn lúc trước lưu trong chiến trường một chút dấu vết cùng khí tức, liền sẽ trở thành đối phương tìm chính mình manh mối!

Đương nhiên, như Tô Dịch nguyện ý, đối phương dù cho bắt được những khí tức này, cũng đoạn không có khả năng có cơ hội tìm tới hắn.

Tựa như trước đó cái kia một tháng thời gian bên trong, hắn một mực tại Vấn Huyền địa cung bế quan, cừu địch một mực cũng không có tìm đi qua.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch sớm đã thu lại tất cả khí tức cùng dấu vết.

Cho đến một ngày trước cùng Thanh Vi phân biệt về sau, một thân một mình đi tới minh châu "Hắc Vụ đại uyên" Tô Dịch, mới cố ý lưu lại một tia khí tức cùng dấu vết.

Mục đích làm như vậy, liền là nghĩ thử một lần, cách Thiên Thú đại hội trận chiến kia đã đã qua một tháng, bây giờ tại Tiên giới, có hay không có thù địch đang tìm chính mình.

Chưa từng nghĩ, cứ như vậy thử một lần, thật đúng là dẫn dụ ra một đám Đại Ngư!

Cái này khiến Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn tu vi đã chỉ kém nhất tuyến đột phá tới Hư Cảnh trung kỳ, đồng thời lại tế luyện Nhân Gian kiếm, tái tạo Hư Cảnh cấp độ Đại Đạo pháp tắc, đang lo tìm không thấy đối thủ.

Trước mắt liền toát ra một chút được xưng tụng lợi hại Tiên Vương, Tô Dịch khó tránh khỏi có nóng lòng không đợi được cảm giác.

Đồng thời, lần này gặp ám sát hoàn toàn chính xác được xưng tụng bố cục sâm nghiêm, đối thủ một cái so một cái tàn nhẫn cùng mạnh mẽ, nhường Tô Dịch cũng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch sinh ra đã lâu máu nóng cùng chiến ý!

"Trước đó nam tử áo đen kia, vận dụng là Thần Hỏa giáo Lớn Vô Tướng độn ẩn quyết cùng Kim Diễm Phần Thiên Pháp  tinh thông thuật ám sát, thực lực được xưng tụng là Diệu Cảnh sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm cao thủ."

"Mà cùng hắn cùng một chỗ cái kia bốn cái Tiên Vương, mặc dù che giấu khí tức cùng thân ảnh, có thể thực lực nên cũng sẽ không quá kém."

Tô Dịch suy nghĩ, trong đầu nhớ lại hôm nay trận chiến kia hình ảnh.

Lúc đó, cũng là đang chuẩn bị diệt sát nam tử áo đen kia lúc, hắn lòng sinh một tia bản năng nguy hiểm báo hiệu, không chút do dự tránh lui.

Sau đó động dùng Thần Hồn bí thuật, lúc này mới phát hiện tại cái kia xa xa bốn cái phương vị bên trên, phân biệt giấu kín lấy bốn cái Tiên Vương cường giả!

Căn bản không cần nghĩ, như lúc ấy hắn phản ứng hơi chậm, chắc chắn sẽ dẫn tới một trận nguy hiểm vô cùng vây giết!

Bất quá, này cũng không nhường Tô Dịch thấy áp lực quá lớn.

Chân chính nhường Tô Dịch lúc ấy quyết định rút đi nguyên nhân là, hắn phát giác được tại cái kia Thần Hỏa giáo năm vị Tiên Vương bên ngoài, khu vực phụ cận bên trong, còn có giấu hai người khác!

Dù cho dùng hắn thi triển Thần Hồn bí thuật, cũng vẻn vẹn chỉ mơ hồ cảm ứng ra điểm này, sau đó mới đánh giá ra, đối phương chắc chắn đến từ Thái Thanh giáo!

Bởi vì hai người che đậy thân ảnh cùng khí tức lúc sử dụng, chính là Huyết Tiêu Tử giấu diếm Thiên Kỳ Tử!

Loại bảo vật này, có lẽ khiến người khác hoàn toàn không cách nào phát giác được.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại quá quen thuộc.

Bởi vì ban đầu ở Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Thái Thanh giáo khai phái tổ sư Huyết Tiêu Tử liền từng vận dụng giấu diếm thiên kỳ bàn, mang theo một đám Thái Cảnh tuyệt thế đại năng đối Vương Dạ tiến hành đánh lén!

Mà cái kia "Giấu diếm Thiên Kỳ Tử" lực lượng, còn kém xa giấu diếm thiên kỳ bàn!

Cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào không phân biệt được?

Chính là bởi vì ngay lúc đó thế cục phức tạp, giấu kín đối thủ rất nhiều, căn vốn không thích hợp buông tay đánh cược một lần, Tô Dịch lúc này mới sẽ trước tiên rút lui.

"Trước mắt xuất hiện Tiên Vương, đã bảy cái, nhận biết đến từ Thần Hỏa giáo cùng Thái Thanh giáo, mặt khác Tiên đạo thế lực đâu, lại có hay không xuất động Tiên Vương nhân vật?"

Tô Dịch rất chờ mong.

------------.