Chương 1706: Mạn Đà La kết giới

Chương 1706: Mạn Đà La kết giới

Nếu là cùng một chúng tiên vương chính diện liều mạng, Tô Dịch cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng nếu là tới một trận sát kiếp tầng tầng truy sát, hắn có thể không có chút nào lo lắng.

"Mảnh tính toán ra, ta đương thời con đường tu hành, hoàn toàn chính xác còn chưa từng trải qua qua giống lần này như vậy truy sát, còn thật là khiến người ta hoài niệm a "

Tô Dịch có chút cảm giác.

Thân là Tô Huyền Quân lúc, hắn tại ban đầu quật khởi lúc, chinh chiến Đại Đạo đường, không biết bị nhiều ít cừu địch truy sát qua, cả đời kiếm đồ đan xen máu tươi cùng khói lửa.

Thân là quán chủ lúc  đồng dạng từng bị rất nhiều đại địch hợp lại truy sát, trải qua qua không biết nhiều ít rung động lòng người, hiểm tượng hoàn sinh ngăn chặn cùng ám sát.

Cuối cùng, hắn kiếm trấn tinh không, cả thế gian lại không thể có thể đối địch hạng người!

Thân là Thẩm Mục lúc

Ân, không đề cập tới cũng được.

Mà Vương Dạ Kiếm Đạo Chi Lộ trải qua sát kiếp càng đáng sợ, cũng càng huyết tinh cùng tàn khốc.

Theo hắn quật khởi cho đến vấn đỉnh Tiên giới chư thiên, nhiều lần trải qua mạng sống như treo trên sợi tóc tuyệt thế sát kiếp, còn từng tại kỷ nguyên trường hà phía trên, bị lực lượng của chư thần ngăn chặn!

Cho đến Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, hắn càng bị Huyết Tiêu Tử, Thí Không đế quân, Bình Thiên đế quân, Khương Thái A này chút tuyệt thế đại địch đánh lén.

Bây giờ, xem này kiếp trước đủ loại, Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức cảm khái.

Bởi vì đương thời con đường tu hành, hắn mặc dù đã từng trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số, có thể giống lần này như thế, bị các thế lực lớn Tiên Vương tiến hành truy sát sự tình, vẫn là đầu một lần đụng phải.

Rất nguy hiểm!

Nhưng, cũng hết sức kích thích, để cho người ta chờ mong!

Chợt, Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn tại suy nghĩ một sự kiện ——

Nên như thế nào mới có thể nắm lần này truy sát kẻ thù của chính mình một mẻ hốt gọn?

Đúng

Một tên cũng không để lại!

Địch nhân đến từ khác biệt Tiên đạo thế lực, đều là Tiên Vương cấp độ bá chủ cấp nhân vật, một cái so một cái cay độc xảo quyệt.

Căn bản không cần nghĩ, khi bọn hắn một khi ý thức được không thích hợp, chắc chắn sẽ trước tiên rút lui, căn bản sẽ không cho mình thừa dịp cơ hội.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, vô cùng khó khăn!

Bất quá, Tô Dịch dự định thử một lần.

Dù cho cuối cùng vô pháp thành công, cũng chỉ có thể là nhiều diệt sát đi đối thủ!

"Xem ra, đến vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ "

Tô Dịch trầm tư, "Mặt khác, cũng phải đề phòng những địch nhân kia trên thân có hay không mang theo có không thể dự đoán nguy hiểm bảo vật."

Nếu những Tiên đạo đó thế lực dám điều động Tiên Vương đối với hắn tiến hành truy sát, chắc chắn làm đủ mưu tính cùng chuẩn bị.

Thậm chí, không bài trừ tại những địch nhân kia hành động lúc, từng đạt được Thái Cảnh nhân vật chỉ bảo cùng an bài!

Như là Khương Thái A, Bình Thiên đế quân những lão già này, có lẽ bởi vì tránh né thần họa không dám ló đầu.

Nhưng những lão già này như phỏng đoán ra hắn liền là Vương Dạ chuyển thế chi thân, chắc chắn cho làm ra một chút an bài cùng bố cục!

"Này một trận chiến, có lẽ hung hiểm khó lường, có thể càng như vậy, mới càng có ý tứ "

Rất lâu, Tô Dịch cười cười, ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, "Vậy thì bắt đầu đi!"

Hắn vươn người đứng dậy, dọc theo đầu kia róc rách chảy xuôi dòng suối nhỏ, thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại đây mảnh trống vắng quạnh quẽ rừng núi ở giữa.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Một đám thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại Tô Dịch trước kia vị trí.

Bất ngờ chính là Thần Hỏa giáo cái kia năm vị Tiên Vương.

Từng đối Tô Dịch ám sát nam tử áo đen được ngủ đông liền ở trong đó.

"Xem nơi này dấu vết, hắn từng lần nữa lưu lại một khắc đồng hồ."

Được ngủ đông nói khẽ.

"Kỳ quái, trên người hắn khí tức tại đây bên trong đột nhiên biến mất."

Thân ảnh cao lớn hùng tuấn thú bào nam tử mày nhăn lại, "Xem ra, hắn đã phát giác được, chúng ta cũng không từ bỏ đối với hắn truy sát, vì vậy vận dụng một loại nào đó thần diệu liễm tức bí thuật, triệt để biến mất trên người chỗ có khí tức."

Khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị xích bào đạo có người nói: "Ngỗng qua lưu tiếng, gió qua lưu ngấn, trên đời sao có thể có không chê vào đâu được liễm tức chi thuật, chúng ta nắm giữ lấy trên người hắn khí tức, chỉ cần dùng bí bảo tiến hành cảm ứng, liền có thể đánh giá ra hắn đi tới phương hướng."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một khối Thanh Đồng la bàn.

Một chút cảm ứng, xích bào đạo nhân đôi mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa  nói, "Tìm được, đi!"

Lúc này, đoàn người thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Bầu trời chỗ sâu, Tinh Thần thưa thớt.

Tại Tô Dịch, cùng với Thần Hỏa giáo cái kia năm vị Tiên Vương lần lượt rời đi không lâu, trên bầu trời trong đó một ngôi sao đột nhiên giống con mắt một dạng chớp chớp.

Nhìn kỹ, cái ngôi sao kia đích thật là một con con mắt, hiện lên tối màu bạc, đạm mạc băng lãnh, trong con mắt hiện ra lít nha lít nhít phù văn đồ án.

Xùy

Sau một khắc, viên này ngụy trang thành Tinh Thần tròng mắt màu bạc liền hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, tại cái kia một đầu dòng suối phụ cận, lặng yên xuất hiện một nam một nữ.

Một cái râu tóc tuyết trắng đạo bào lão nhân.

Một cái tố y nữ tử.

Chính là vậy đến từ Thái Thanh giáo hai vị Tiên Vương.

"Vừa rồi cái kia đôi mắt, hẳn là Linh Lung thần châu, nghe nói là do Chân Linh thần thú Chúc Long con mắt luyện chế, có thể ẩn giấu chu thiên bên trong, một khi bị bảo vật này để mắt tới, dù như thế nào giấu kín, đều không thể thoát khỏi."

Tố y nữ tử giương mắt nhìn về phía bầu trời cái kia một ngôi sao tan biến địa phương, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra không xuất chưởng giáo sở liệu, đứng sau lưng một vị thần linh Linh Lung thần giáo cũng ra tay rồi."

Đạo bào lão nhân nhíu mày.

Linh Lung thần giáo, một cái cực kỳ thần bí điệu thấp đạo thống, là tiên vẫn thời đại về sau, mới xuất hiện tại trong tiên giới.

Cái này đạo thống cùng Vạn Linh giáo, Vân Cơ tiên phủ một dạng, sau lưng đều đứng đấy thần linh cái bóng.

Khác biệt chính là, Linh Lung thần giáo cực kỳ điệu thấp, cực ít lẫn vào thế sự bên trong.

Nhưng không thể nghi ngờ, cái này đạo thống nội tình cực kỳ cường đại, có thể đủ đi cùng đương thời một số bá chủ thế lực vật tay!

"Lần này, chúng ta nghĩ ngư ông đắc lợi, có thể liền không như vậy dễ dàng."

Đạo bào lão nhân than nhẹ.

Tố y nữ tử nói khẽ: "Chưởng giáo từng nói qua, nếu có thể mượn đao giết người, tự nhiên tốt nhất."

Đạo bào lão nhân sững sờ, nói: "Chưởng giáo thật đã nói như vậy?"

Tố y nữ tử ánh mắt dị dạng, nói: "Mạc trưởng lão có chỗ không biết, Linh Lung thần giáo lực lượng sở dĩ xuất hiện tại trận này truy sát bên trong, chính là bởi vì chưởng giáo muốn mượn đao giết người, mà chúng ta tọa sơn quan hổ đấu cũng tốt, ngư ông đắc lợi cũng được, hết thảy mục đích, chính là muốn nhường cái kia Thẩm Mục chết!"

"Nói như vậy, tại lần này truy sát bên trong, không chỉ có chỉ Linh Lung thần giáo nhân mã sẽ xuất hiện, mặt khác một chút đứng sau lưng thần linh thế lực  đồng dạng cũng sẽ lẫn vào tiến đến?"

"Ứng nên như vậy."

"Chậc chậc, nói như vậy, cái kia Thẩm Mục đã định trước tai kiếp khó thoát, trước mắt chân chính phải quan tâm chính là, đến tột cùng cái nào Tiên đạo trận doanh cường giả có thể đoạt trước giết chết hắn."

"Hoàn toàn chính xác, một người mà thôi, dẫn dắt ra nhiều như vậy thế lực lớn điều động Tiên Vương xuất động, này ở quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vẫn là đầu một lần."

Nói chuyện với nhau lúc, thân ảnh của hai người dần dần trở thành nhạt, tan biến tại trong hư vô.

Đêm khuya.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Một cái khuôn mặt tang thương khô gầy lão nhân đứng ở vách núi bên bờ, nhìn ra xa xa một cái sơn cốc.

Hắn chống màu đen quải trượng, ánh mắt sâu lắng.

Vù

Lặng yên không một tiếng động, một khỏa có tới lớn chừng quả đấm tối hạt châu màu bạc, hiện lên ở khô gầy lão nhân trước người.

Rõ ràng là viên kia Linh Lung thần châu!

Theo lão nhân đầu ngón tay kích thích, Linh Lung thần châu bên trong lập tức lộ ra ra một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái y quan trắng hơn tuyết nam tử, đang ở trong màn đêm na di, cả người giống như một sợi phiếu miểu hư ảo dạ quang.

"Thật là thần diệu liễm tức phi độn chi pháp! Nếu không phải có Linh Lung thần châu bực này thần vật, dùng chúng ta những lão gia hỏa này thủ đoạn, sợ đều rất khó khóa chặt kẻ này tung tích."

Khô gầy lão nhân tán thán nói.

"Như kẻ này đúng như Thái Thanh giáo chưởng giáo Huyết Tiêu Tử nói, chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, có thể nắm giữ bực này thần diệu pháp môn, tự nhiên không kỳ quái."

Một bên, một người thư sinh ăn mặc Văn Sĩ trung niên bình tĩnh nói ra.

Khô gầy lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Mục tiêu lần này, hoàn toàn chính xác vô cùng khó dây dưa, còn tốt, tu vi của hắn quá yếu, xa vô pháp cùng lúc trước đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ so sánh, mà này, liền là nhược điểm lớn nhất của hắn cùng thiếu hụt."

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Linh Lung thần châu  nói, "Hắn đã bắt đầu hướng bên này lướt đến, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu gậy ông đập lưng ông đi."

Bọn hắn sớm đã ở phía xa cái kia một chỗ sơn cốc bố trí sát cục, ôm cây đợi thỏ.

Tốt

Văn Sĩ trung niên gật đầu, đưa tay bóp nát một khối kỳ dị bí phù.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía Linh Lung thần châu.

Chỉ thấy Linh Lung thần châu lộ ra trong tấm hình, đột nhiên có hai vị Tiên Vương cấp cường giả xuất hiện, cùng một chỗ hướng cái kia Thẩm Mục đánh tới!

Thẩm Mục chấn kinh, trước tiên na di bỏ chạy.

Hai vị Tiên Vương theo đuổi không bỏ.

Rất nhanh, tại nửa đường bên trong, lại một vị Tiên Vương xuất hiện, đột ngột thẳng hướng Thẩm Mục.

Thẩm Mục lúc này cải biến hướng đi, toàn lực bỏ chạy.

Vẻn vẹn hơn mười hô hấp ở giữa, Thẩm Mục thân ảnh đã chạy trốn tới một đám mây sương mù tràn ngập sơn cốc trước.

Này một cái chớp mắt, khô gầy lão nhân và văn sĩ trung niên mừng rỡ, giống như như trút được gánh nặng.

"Phong tỏa nơi này."

Khô gầy lão nhân phân phó.

"Tốt!" Văn Sĩ trung niên tế ra một bức họa.

Trong bức họa, miêu tả lấy một bức huyết sắc Mạn Đà La hoa đồ án.

Theo bức họa này hoành không mà lên.

Phương viên tám ngàn dặm sơn hà ở giữa, lập tức hiện ra tầng tầng huyết sắc cánh hoa.

Mỗi một cánh hoa, đều Thông Thiên tiếp đất, giống như lạch trời.

Tầng tầng chồng chất phía dưới, cái kia vô số huyết sắc cánh hoa, giống như vô số kết giới lực lượng, đem này tám ngàn dặm phạm vi thiên địa sơn hà hoàn toàn bao phủ bao trùm trong đó.

Mạn Đà La kết giới!

Loại kia lực lượng phòng ngự, đủ có thể chống đỡ Tiên Vương toàn lực công kích.

Một khi bị nhốt tại trong kết giới, Tiên Vương cũng mọc cánh khó thoát!

Mà cái kia một đám mây sương mù tràn ngập nơi sơn cốc, chính là Mạn Đà La kết giới hạch tâm chi địa, giống như một đóa hoa nhụy hoa.

Theo này tòa kết giới lực lượng xuất hiện, cái kia mây mù tràn ngập sơn cốc, cũng hiện ra vô tận huyết quang, đơn giản tựa như bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, nhất cử đem chạy trốn tới phụ cận Tô Dịch nuốt hết!

Mà cái kia ba vị truy sát Tô Dịch Tiên Vương, thì cùng nhau đứng yên tại vùng thung lũng kia bên ngoài.

Thấy này, khô gầy lão nhân và văn sĩ trung niên cũng không khỏi cười rộ lên.

Kế hoạch hết sức thuận lợi!

"Có Mạn Đà La kết giới tại, còn lại mấy cái bên kia truy sát kẻ này đối thủ, trong thời gian ngắn căn bản không xông vào được tới!"

Khô gầy lão nhân thoả thuê mãn nguyện, trên mặt ý cười.

Lần hành động này, hắn đồng dạng cũng sớm phát giác được, mặt khác Tiên đạo thế lực Tiên Vương, đều đang đuổi giết Vĩnh Dạ quân vương chuyển thế chi thân.

Bất quá, có Mạn Đà La kết giới tại, hắn căn bản không lo lắng lần này con mồi, sẽ bị những người khác cướp đoạt.

"Đi thôi, tiếp xuống nên chúng ta bắt rùa trong hũ!"

Khô gầy lão nhân nói, đã thu hồi Linh Lung thần châu.

Hắn chống cái kia màu đen quải trượng, cùng tên văn sĩ kia trung niên cùng một chỗ, cất bước hướng nơi xa tòa sơn cốc kia lao đi.

——

------------.