Chương 1707: Dùng thân thử hiểm

Chương 1707: Dùng thân thử hiểm

Mạn Đà La kết giới khu vực trung tâm.

Cái kia một tòa mây mù tràn ngập sơn cốc, đã sớm bị máu đỏ tươi sắc cấm trận lực lượng bao trùm.

Làm khô gầy lão nhân và văn sĩ trung niên đến lúc, cái kia ba vị Tiên Vương đang đợi.

Ba vị này Tiên Vương, chính là một cái đầu đầy huyết tóc thanh niên

Một cái đầu trọc mắt xanh áo bào đen nam tử.

Một cái màu da trắng nõn, thần tài nở nang uyển chuyển mỹ phụ.

"Làm phiền ba vị."

Khô gầy lão nhân mở miệng cười.

Cái kia ba vị Tiên Vương dồn dập chào.

Sau đó, bọn hắn tầm mắt đều nhìn về toà kia Vân Vụ sơn cốc.

Nơi đó huyết quang bừa bãi tàn phá, cấm chế lực lượng như màu đỏ tươi thủy triều, sôi trào mãnh liệt, nổ vang như sấm, tràn ngập ra khí tức khủng bố khiếp người.

Mơ hồ rõ ràng, một đạo thân ảnh đang ở trong đó xê dịch né tránh!

Bất ngờ chính là Tô Dịch.

Bừa bãi tàn phá cấm trận phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng, giống như kinh đào hải lãng, theo bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

Ở đây đợi đả kích xuống, Tô Dịch tựa như nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời có nguy cơ bị lật úp!

"Tiểu tử này có thể thực lợi hại, đổi lại chúng ta những người này, bị nhốt Mạn Đà La trong kết giới, sợ cũng chống đỡ không được bao lâu."

Huyết tóc thanh niên cảm khái.

Mạn Đà La kết giới lực lượng cực đoan đáng sợ, chính là bọn hắn Linh Lung thần giáo cao cấp nhất đại sát khí, nội uẩn một cỗ thần linh lực lượng, dùng tới trấn sát Tiên Vương, tuyệt chuyện đương nhiên.

Có thể một cái Tiên Quân cấp độ nhân vật, lại có thể ở đây đợi sát trận trong kết giới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không ngừng giãy dụa, mặc cho ai có thể không kinh ngạc?

"Dù sao cũng là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, sao có thể sẽ yếu đi? Đổi lại bị người, cũng căn bản không cần chúng ta cùng một chỗ hợp lại bố cục."

Đầu trọc mắt xanh áo bào đen nam tử ngữ khí đạm mạc nói.

"Hàn Quân chủ tế, giáo chủ nói qua, muốn sống cầm hắn, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận một chút, đừng thật đem hắn giết chết."

Cái kia dáng người nở nang mỹ phụ nũng nịu mở miệng, cười nói tự nhiên, vũ mị mọc lan tràn.

Được xưng "Hàn Quân chủ tế" chính là tên văn sĩ kia trung niên.

Nghe vậy, hắn không khỏi cười nói: "Yên tâm, ta tự có chừng mực."

Này tòa Mạn Đà La kết giới, do trong tay hắn cái kia một bức tranh chưởng khống!

Mà nhìn xem đang bị vây khốn, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Tô Dịch, cái kia khô gầy lão nhân không khỏi thổn thức nói: "Không dối gạt chư vị, ta cho đến hiện tại cũng có chút không dám tin tưởng, cái kia Thẩm Mục lại lại là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân. . ."

Mọi người giật mình  đồng dạng lòng sinh cảm giác khác thường.

Vương Dạ!

Một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền danh chấn thiên hạ Kiếm đạo chúa tể, một cái từng đứng ngạo nghễ Tiên đạo đỉnh, ép tới cùng cảnh hạng người hoàn toàn không ngóc đầu lên được tuyệt thế truyền kỳ!

Liên quan tới hắn sự tích, nhiều vô số kể, dù cho thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng, đến nay còn tại Tiên giới các nơi lưu truyền.

Hâm mộ hắn người, tôn kính kỳ vi "Đế tôn" !

Tại Đế Quân bên trong xưng tôn!

Cố, dùng đế tôn xưng chi.

Tăng người hận hắn, thì mắng kỳ vi "Bạo Quân" .

Nguyên nhân chính là, qua ta cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn tàn sát không biết nhiều ít đại địch, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, giết tới Tiên giới thiên hạ vì đó run rẩy!

"Có thể hắn hiện tại, cũng cùng đợi làm thịt cừu non không có khác nhau, không phải sao?"

Huyết tóc thanh niên nhẹ cười rộ lên.

Lập tức, những người khác cũng cười.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ này Thẩm Mục, chung quy là một cái chuyển thế chi thân thôi, tu vi cùng thực lực, xa xa vô pháp cùng đời trước của hắn đánh đồng.

Bằng không, chỗ này có thể sẽ bị một tòa Mạn Đà La kết giới vây khốn?

Đồng thời, nhìn hắn giãy dụa bộ dáng, hạng gì chật vật cùng không thể tả, làm cho người ta bật cười.

"Cẩn thận một chút, trên người người này chắc chắn không có ai biết át chủ bài, tựa như. . . Cái kia một bộ Linh Hồn Chiến Ngẫu!"

Khô gầy lão

Người nhắc nhở.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Trước mắt mọi người hoa một cái, vô ý thức căng cứng thần tâm, đề phòng.

Chỉ thấy bên trong thung lũng kia, màu đỏ tươi như nước thủy triều cấm trận lực lượng mãnh liệt bừa bãi tàn phá, có thể duy chỉ có không thấy cái kia Thẩm Mục thân ảnh!

Chết rồi?

Mọi người lông mày nhíu lên, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Hàn Quân chủ tế.

Hàn Quân tế ra cái kia một bức tranh, ngưng thần cảm ứng, một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Tên kia không chết, mà là vận dụng một môn cổ quái bí pháp, tránh đi Mạn Đà La kết giới lực lượng oanh sát, giấu kín tại sâu trong thung lũng!"

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ kinh nghi, "Kỳ quái, mặc dù ngự dụng Mạn Đà La kết giới lực lượng, lại đều không thể khóa chặt thân ảnh của hắn, vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được, hắn còn bị giam ở trong đó."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Khô gầy lão nhân trầm giọng nói: "Ta nói sớm, Thẩm Mục chính là cái kia bạo quân chuyển thế chi thân, nhiều thủ đoạn, đoạn không thể coi thường, hắn có thể có được thủ đoạn như thế, cũng là tại ta trong dự liệu."

"Bất quá, hắn nếu vô pháp theo trong sơn cốc thoát khốn, đủ để chứng minh, dùng thủ đoạn của hắn, trước mắt còn không có tìm được phá cục chi pháp!"

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

"Hàn Quân chủ tế, có thể hay không lại tăng thêm một bước Mạn Đà La kết giới lực lượng, nhất cử đem hắn trấn áp?"

Huyết tóc thanh niên nói.

Hàn Quân lắc đầu nói: "Mạn Đà La kết giới bao trùm tám ngàn dặm chỗ, diễn hóa ra tầng ba mươi sáu già thiên tế địa lạch trời kết giới, một khi đem kết giới lực lượng toàn bộ tập trung ở tòa sơn cốc này, địa phương khác liền thùng rỗng kêu to, một phần vạn bị những đối thủ khác thừa lúc vắng mà vào, nhất định sinh biến số."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu nhíu mày.

Lần này muốn săn giết Thẩm Mục thế lực, có thể số lượng cũng không ít!

Mà bọn hắn vận dụng Mạn Đà La kết giới, vẻn vẹn loại kia động tĩnh, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Căn bản không cần nghĩ, lúc này nhất định có thật nhiều thế lực khác Tiên Vương, đang theo bên này chạy đến!

"Chúng ta nhất định phải thừa dịp mặc khác đối thủ không có trước khi đến bắt lại Thẩm Mục!"

Khô gầy lão nhân trầm giọng nói, " việc này không nên chậm trễ, Huyết Hạc, ngươi cùng Phỉ Lãnh phu nhân cùng một chỗ, tiến vào tòa sơn cốc kia, đem kẻ này bức bách ra tới, chỉ cần hắn hiển lộ tung tích, dùng Mạn Đà La kết giới lực lượng liền có thể có thể bắt được!"

Được gọi là Huyết Hạc huyết tóc thanh niên cùng được gọi là Phỉ Lãnh phu nhân mỹ phụ liếc nhau, nhẹ gật đầu.

"Cẩn thận một chút, tiểu tử kia át chủ bài rất nhiều, chớ có cùng hắn liều mạng."

Hàn Quân nhắc nhở một câu.

Tốt

Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân lúc này bày ra hành động.

Xùy

Huyết Hạc quanh thân hiện ra một tầng huyết sắc áo giáp, trong tay thì nắm một thanh bạch cốt đại kích.

Mà Phỉ Lãnh phu nhân thì tế ra mười sáu thanh điện quang lượn lờ phi đao màu vàng óng, phi đao như một đám cá con, vờn quanh tại nàng quanh thân, hình thành một đạo huyền diệu thần hoàn.

Cả hai thân ảnh, trong chớp mắt liền cướp vào sơn cốc bên trong.

"Chúng ta cũng làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, một khi phát sinh biến cố, lập tức toàn lực động thủ!"

Khô gầy lão nhân trầm giọng phân phó.

Tốt

Hàn Quân cùng áo bào đen nam tử kia gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Hàn Quân đột nhiên sắc mặt biến hóa, nói: "Không tốt! Cái kia Thẩm Mục cũng không biết vận dụng thủ đoạn gì, nhường Mạn Đà La kết giới đụng phải trùng kích!"

Trong tay hắn, cái kia một bức tranh run rẩy, lại không nhìn thấy trong sơn cốc cảnh tượng.

Khô gầy lão nhân cùng nam tử áo đen trong lòng căng lên, ai cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền phát sinh một cái để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố.

"Nhanh, nhắc nhở Huyết Hạc bọn hắn trở về!"

Khô gầy lão nhân không chút do dự ra lệnh.

"Đã không xong rồi, Mạn Đà La kết giới lực lượng đang ở gặp trùng kích

Hiện tại trong sơn cốc đến tột cùng đang phát sinh cái gì, ai cũng không rõ ràng."

Hàn Quân vẻ mặt âm trầm, "Bất quá, tin tưởng Huyết Hạc bọn hắn như phát giác được nguy hiểm, chắc chắn sẽ trước tiên trở về."

Khô gầy lão nhân cùng áo bào đen nam tử đều nhẹ gật đầu.

Mạn Đà La kết giới mặc dù đang ở gặp trùng kích, có thể cũng không bị phá ra.

Trước mắt, bọn hắn duy nhất phải làm, liền là chờ đợi, không thể tự loạn trận cước!

. . .

Oanh

Màu đỏ tươi kết giới lực lượng gào thét bừa bãi tàn phá, che khuất bầu trời.

"Đáng chết! Đây là có chuyện gì?"

Phỉ Lãnh phu nhân khuôn mặt âm trầm, triệt để cảnh giác lên.

Ngay tại mới vừa gia nhập tòa sơn cốc này không lâu, Mạn Đà La kết giới lực lượng chợt mà trở nên hỗn loạn mà cuồng bạo, để cho nàng cùng Hàn Quân đều chịu ảnh hưởng, không thể không tiến hành né tránh.

Có thể làm đứng vững thân ảnh về sau, Phỉ Lãnh phu nhân đột nhiên phát hiện, Mạn Đà La kết giới lực lượng mặc dù không lại công kích mình, nhưng lại mất đi Huyết Hạc tung tích!

Nhất làm cho Phỉ Lãnh phu nhân trong lòng trầm trọng chính là, tòa sơn cốc này khắp nơi bị màu đỏ tươi kết giới lực lượng bao trùm, nghiêm trọng quấy nhiễu nàng thần thức, cả người giống lập tức lâm vào một mảnh sương mù thiên địa bên trong, đừng nói tìm người, liền phương hướng đều không phân biệt được!

Lên

Phỉ Lãnh phu nhân tế ra một chén nhỏ bát giác lưu ly cung đèn, lửa đèn ánh vàng rực rỡ, chiếu sáng phạm vi trăm trượng chỗ.

Đến tận đây, Phỉ Lãnh phu nhân lúc này mới an tâm không ít.

Này ngọn đèn đèn cung đình tên gọi "Thiên Ly Bách Bộ Đăng" lửa đèn chỗ chiếu rọi khu vực bên trong, vô luận người nào tới gần, đều sẽ bị nàng trước tiên phát giác được!

Sau đó, Phỉ Lãnh phu nhân tại đây tòa bị Mạn Đà La kết giới bao trùm trong sơn cốc hành động.

Sơn cốc khác một cái khu vực.

Huyết Hạc vẻ mặt âm trầm, nắm chặt bạch cốt đại kích, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Hắn đồng dạng phát giác được không ổn, đồng thời suy đoán ra, Mạn Đà La kết giới lực lượng đang ở gặp trùng kích, lúc này, căn bản không có khả năng hi vọng này tòa kết giới sẽ giúp đến chính mình.

"Là tìm được trước lối ra rút khỏi đi, còn tiếp tục tìm cái kia Thẩm Mục chỗ ẩn thân?"

Huyết Hạc vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn tuy là một vị Diệu Cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm Tiên Vương, có thể sao lại dám khinh thường lần này đối thủ?

Nhưng nếu như vậy rút lui, liền lộ ra hắn quá uất ức.

"Thôi, cùng hắn mạo hiểm, không bằng trước cam đoan an toàn của mình."

Huyết Hạc hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Cùng tính mệnh an nguy so sánh, uất ức lại đáng là gì?

Nhưng để hắn cau mày là, sơn cốc này bị Mạn Đà La kết giới lực lượng bao trùm, khắp nơi là màu đỏ tươi như nước thủy triều cảnh tượng, căn bản là không có cách nhận biết phương hướng.

Toàn bộ thiên địa, đều phảng phất như trở nên hỗn loạn điên đảo, liền thần thức đều đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng.

Huyết Hạc không phải người ngồi chờ chết.

Hắn thẳng hướng một cái phương hướng thối lui.

Trên đường đi, cảnh giác mười phần, cơ hồ đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn, trong tay cái kia một cây bạch cốt đại kích chảy xuôi theo làm người sợ hãi hàn mang.

Vô thanh vô tức, một đạo thân ảnh đột ngột ở phía xa huyết sắc hồng lưu bên trong xuất hiện, hướng Huyết Hạc bên này bạo sát tới.

Y quan trắng hơn tuyết, thân ảnh cao to.

Chính là Tô Dịch!

Này một cái chớp mắt, Huyết Hạc đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, sớm đã vận sức chờ phát động hắn, không chút do dự vung lên bạch cốt đại kích, đem hết toàn lực, nộ trảm mà ra.

Oanh

Chói mắt hàn mang như một dải lụa, nhấc lên kinh thiên động địa màu trắng hào quang, giống như vỡ đê Ngân Hà thác nước, bừa bãi tàn phá trời cao.

Huyết Hạc tự tin, tại chính mình này một kích toàn lực phía dưới, đổi lại là cùng cảnh Tiên Vương nhân vật, cũng nhất định không dám cứng rắn chống đỡ, bằng không, không chết cũng bị thương!

Mà tại đây một cái chớp mắt, một sợi réo rắt kiếm ngân vang chợt mà vang vọng.

Tô Dịch trong lòng bàn tay, ba thước Nhân Gian kiếm hoành không mà ra.

Mũi kiếm như mênh mông Thanh Minh, đổ xuống mà xuống!

------------.