Chương 1708: Huyết Hạc

Chương 1708: Huyết Hạc

Huyết Hạc tiên vương da thịt nhói nhói, rùng mình.

Hắn chấn động trong lòng, thầm hô không ổn.

Hắn từ trước tới giờ không từng đánh giá thấp đối thủ lần này, từ đầu đến cuối đều đề phòng sâm nghiêm, vận sức chờ phát động.

Vì vậy làm thấy Tô Dịch trước tiên, liền không chút do dự toàn lực ra tay.

Có thể trước mặt đối Tô Dịch cái kia bỗng nhiên đánh tới nhất kiếm, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được chính mình còn đánh giá thấp cái này Tiên Quân nhân vật khủng bố.

Một kiếm này, vậy mà khiến cho hắn bực này Tiên Vương sinh ra bản năng trí mạng uy hiếp!

Nhưng lúc này lại biến chiêu đã căn bản không kịp.

"Ngăn lại một kiếm này lúc, ta liền tế ra Huyết Hồn linh  liều mạng thụ trọng thương nguy hiểm, cũng muốn bắt lại hắn!"

Huyết Hạc tiên vương trong con ngươi ngoan sắc lóe lên.

Chỉ cần một kiếm này giết không chết hắn, dùng nắm trong tay của hắn đại sát khí, đủ làm cho đối phương chịu không nổi.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Cái kia thế như Thanh Minh đổ xuống mà xuống nhân gian kiếm, thế như chẻ tre chặt đứt Huyết Hạc tiên vương toàn lực bổ ra bạch cốt đại kích.

Răng rắc!

Đại kích cắt thành hai đoạn.

Cái kia đứt gãy giòn vang, nhường Huyết Hạc tiên vương trong lòng lộp bộp một tiếng, run sợ thất sắc.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, chính mình bản mệnh tiên bảo, một kiện có thể xưng Diệu Cảnh đỉnh tiêm thần binh, lại sẽ như giấy mỏng bị nhất kích chặt đứt! !

Này đánh hắn một trở tay không kịp, cũng không kịp vận dụng mặt khác đại sát khí, gần như bản năng, hắn hướng một bên na di né tránh.

Có thể đã chậm một bước.

Nhân Gian kiếm nổ vang, kiếm khí như sôi đằng chém xuống, bốn phương tám hướng chỗ, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm phía dưới, cùng trời sập cũng không có khác nhau.

Ầm

Huyết Hạc tiên vương toàn thân lực lượng phòng ngự nổ tung.

"Không ——!" Hắn tức sùi bọt mép, muốn rách cả mí mắt.

Có thể theo Nhân Gian kiếm chém xuống, cả người hắn đều bị đánh mở!

Trước khi chết, hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Chỉ một kiếm a!

Chính mình lại đều không có thể ngăn ở?

Thậm chí, đều để cho mình không kịp vận dụng át chủ bài?

Hắn

Hắn thật chính là Tiên Quân! ?

Soạt

Huyết vũ bay tung tóe, theo cái kia Bá Thiên Tuyệt kiếm khí khuếch tán, Huyết Hạc tiên vương cái kia nứt ra thân thể cùng thần hồn đều tùy theo bị bột mịn, hóa thành tro tàn.

Một kiếm, trảm bạch cốt đại kích, chém sống Huyết Hạc tiên vương!

Trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi.

Có thể này một cái chớp mắt hung hiểm, tuyệt đối được xưng tụng rung động lòng người, nhường một vị có thể xưng Diệu Cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm Tiên Vương, cũng không kịp biến chiêu, ôm hận mà chết!

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Một kiếm này  đồng dạng là hắn đem hết toàn lực nhất kiếm, nội uẩn hắn một thân tinh khí thần, lấy chí cường Kiếm đạo tạo nghệ dung hợp đại đạo lực lượng toàn lực thi triển.

Vì cái gì, chính là nhất kiếm giết địch.

Mà bây giờ, đạt được mục đích!

"Mặc dù đều là Diệu Cảnh sơ kỳ, có thể thực lực của người này, hoàn toàn chính xác muốn so với lúc trước tại Thiên Thú đại hội bên trên chém giết những tiên vương kia phải cường đại một đoạn. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng các loại cảnh giới cường giả, thực lực cũng là sai lệch quá nhiều.

Có có thể xưng là đỉnh tiêm, có chỉ có thể phân loại làm bình thường cấp độ.

Này Huyết Hạc không thể nghi ngờ là người trước.

Như đổi lại là vừa đặt chân Hư Cảnh sơ kỳ lúc, Tô Dịch cũng không dám hứa chắc, chỉ dựa vào thực lực bản thân tình huống dưới, có thể tại nhất kiếm ở giữa chém giết đối phương.

Còn tốt, hắn hiện tại, chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá đến Hư Cảnh trung kỳ, thu thập Huyết Hạc tầng thứ này Tiên Vương, đã vấn đề không lớn.

Đột nhiên, một sợi màu vàng kim ánh đèn xuất hiện.

Tô Dịch quay đầu, liền thấy một tấm kinh ngạc khuôn mặt.

Đó là Phỉ Lãnh phu nhân!

Nàng một tay mang theo bát giác Lưu Ly cung đăng, quanh thân lượn lờ mười sáu thanh điện quang lượn lờ phi đao, cái kia trên mặt đất ánh đèn, chính là từ trong tay nàng đèn cung đình bên trong soi sáng ra tới.

Cơ hồ là cùng một thời gian ——

Tô Dịch thuấn di trời cao, túng kiếm bạo giết đi qua.

Mà Phỉ Lãnh phu nhân xoay người bỏ chạy.

Cả hai đều phản ứng thần tốc, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phỉ Lãnh phu nhân đang chạy trốn lúc, trong môi rít gào lên: "Mau tới cứu. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Oanh

Phụ cận hư không, bỗng nhiên sụp đổ, một mảnh kiếm khí quét ngang mà tới, ánh vàng rực rỡ kiếm quang phủ kín trời cao, cũng đem vùng hư không kia giam cầm.

Huyền Cấm pháp tắc!

Phỉ Lãnh phu nhân thân ảnh hơi ngưng lại, liền giống bị mạng nhện dính trụ côn trùng.

Nàng đột nhiên phất tay.

Oanh

Lưu Ly cung đăng bạo trán thần diễm, bao phủ thập phương.

Đồng thời, một mực vờn quanh tại nàng quanh thân mười sáu thanh phi đao, hóa thành chi chít sáng rỡ điện quang, bắn ra.

Huyền Cấm pháp tắc bao trùm tại vùng hư không này giam cầm lực lượng, lập tức băng đánh vỡ.

Có thể nhân cơ hội này, Tô Dịch sớm đã đánh tới.

Hắn đôi mắt thâm thúy đạm mạc, tay áo phồng lên, huy kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Một kiếm phía dưới, thật giống như muốn phá sơn đoạn hải, thẳng tiến không lùi, thiên địa bỗng nhiên nổ đùng, cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm tùy theo dập tắt.

Mà theo kiếm khí giăng khắp nơi, một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang triệt để.

Mười sáu thanh điện quang sáng chói phi đao, giống như phế liệu, bị chi chít kiếm khí đánh nát đứt đoạn.

Cái kia bá đạo kiếm ý, trực tiếp đem Phỉ Lãnh phu nhân trọng thương, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Nàng trong môi ho ra máu, vẻ mặt run sợ.

Đây là một cái Tiên Quân có thể có được thực lực?

Cần biết, nàng có thể là một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương! !

Còn không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Hoặc là nói, Tô Dịch từ đầu đến cuối đều chưa từng lưu thủ, thế như tiến quân thần tốc, lăng lệ mà cường thế, trong tay Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, kiếm ý ngút trời.

Oanh

Đầy trời mưa kiếm rủ xuống, kiếm quang sáng chói chói mắt.

Kiếm khí kia bên trong bao hàm tích, là Tô Dịch đỉnh phong nhất chiến ý cùng sát cơ, là một thân đạo hạnh toàn lực bắn ra thao thiên sát phạt khí.

Cả người hắn giống như bễ nghễ Kiếm Thần!

Phỉ Lãnh phu nhân đột nhiên khẽ cắn răng, trong con ngươi huyết mang mãnh liệt, thi triển một môn tự tổn đạo hạnh bí thuật cấm kỵ.

"Ánh đèn chỉ, tử vong làm dẫn!"

Nàng nghiêm nghị thét dài, trong tay cái kia một chén nhỏ Lưu Ly cung đăng đột nhiên bay lên trời, phóng xuất ra thông thiên triệt địa huyết sắc ánh đèn.

Đơn giản giống một vòng huyết sắc mặt trời bạo trán ánh sáng vô lượng!

Tô Dịch chém ra cái kia đầy trời mưa kiếm, đúng là bị dồn dập thiêu dung luyện đi.

Có thể Tô Dịch không lùi mà tiến tới, thả người đánh tới.

Ông

Bổ Thiên lô hoành không mà lên, rủ xuống ngàn tỉ tiên quang, hoành ép trời cao, theo cái kia phô thiên cái địa huyết sắc ánh đèn bên trong mạnh mẽ ép mở một đầu vết rách.

Phỉ Lãnh phu nhân toàn lực thôi động đèn cung đình đối kháng, đúng là ngăn trở Bổ Thiên lô thế công.

Tô Dịch hừ lạnh, Nhân Gian kiếm bỗng nhiên thanh ngâm, nhất kiếm chỉ thiên.

Kiếm khí như cầu vồng nối đến mặt trời.

Lưu Ly cung đăng gào thét chấn thiên.

Tô Dịch thừa cơ xuất kích, huy kiếm ở giữa, nhất cử trọng tỏa Phỉ Lãnh phu nhân.

Nàng tóc dài rối tung, toàn thân da thịt rạn nứt, thân thể bị đáng sợ kiếm khí xâm nhập, ngũ tạng như bị cắt chém quặn đau, cả người ngã ngồi trên đất.

"Đừng giết ta!"

Phỉ Lãnh phu nhân thét lên, "Ta có thể làm con tin, ngươi dùng tính mạng của ta làm áp chế, đủ theo Mạn Đà La trong kết giới thoát khốn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi.

Phốc

Phỉ Lãnh phu nhân đầu thân dị địa, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Quên nói cho ngươi, ta là chính mình chủ động tới, như muốn rời khỏi, vừa lại không cần người khác hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt bên trong đều là mỉa mai.

Kẻ địch tỉ mỉ bố thiết bẫy rập, như lợi dụng thoả đáng, phản cũng có thể mượn cơ hội này diệt sát kẻ địch!

Này chút Linh Lung thần giáo Tiên Vương, tự cho là bày mưu nghĩ kế, như thế nào lại nghĩ đến, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền là cố ý đặt mình vào nguy hiểm?

Đương nhiên, làm như vậy rất nguy hiểm.

Đổi lại những người khác, đã định trước sớm đã mất mạng.

Tô Dịch thở dài một hơi

Ở trên người hắn, một quyển màu vàng kim da thú nổi lên nhàn nhạt kỳ diệu sáng bóng, đang ở triệt tiêu cùng hóa giải Mạn Đà La kết giới lực lượng.

Đó là Thái Cảnh tiên thú "Vân Trạch Minh Không Thú" da thú, là Thái Hoang thời kì rơi Trường Ninh lưu lại một kiện Thái Cảnh bảo vật, trong đó cất giấu thành thần chi bí!

Bảo vật này bản nguyên lực lượng đã sắp tiêu hao hầu như không còn, có thể thần tính còn tại, mang theo trên thân, đủ ngăn cản Mạn Đà La kết giới lực lượng oanh kích.

"Trước mắt, bên ngoài những địch nhân kia sợ là đã phát giác được nơi này động tĩnh, đã không thích hợp dừng lại thêm. . ."

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm cùng Bổ Thiên lô, đem chiến lợi phẩm góp nhặt một lần, liền quay người tan biến tại tại chỗ.

. . .

"Bên trong thung lũng kia đang ở trình diễn đại chiến!"

"Đã nghe chưa, Phỉ Lãnh phu nhân đang cầu cứu!"

"Có muốn không, chúng ta giết lên sơn cốc đi?"

"Không thể!"

. . . Ngoài sơn cốc, khô gầy lão nhân, Hàn Quân cùng áo bào đen nam tử đều vẻ mặt âm trầm.

Trong sơn cốc bao trùm Mạn Đà La kết giới lực lượng, đụng phải trùng kích, để bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng trong sơn cốc cảnh tượng.

Có thể lúc trước thời điểm, bọn hắn đều rõ ràng cảm ứng được chiến đấu gợn sóng, cùng với Phỉ Lãnh phu nhân tiếng cầu cứu.

Này để bọn hắn đều ý thức được không ổn.

"Chẳng lẽ, chúng ta trơ mắt nhìn xem Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân gặp nạn?"

Áo bào đen nam tử cau mày nói.

"Dĩ nhiên không thể!"

Khô gầy lão nhân làm ra quyết đoán, "Thế cục có biến, bất chấp gì khác, Hàn Quân chủ tế, ngươi tới ra tay, triệt tiêu bao trùm nơi này Mạn Đà La kết giới lực lượng."

"Cái này. . ."

Hàn Quân lưỡng lự nói, " có thể kể từ đó, cái kia Thẩm Mục cũng tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội, thừa cơ trốn tới, đến lúc đó. . ."

Không đợi nói xong, khô gầy lão nhân cắt ngang nói, " cứu Huyết Hạc tính mạng của bọn hắn quan trọng!"

Hàn Quân gật đầu đáp ứng.

Bất quá, ngay tại hắn dự định động thủ lúc.

Ầm

Trong sơn cốc, một đạo thân ảnh rơi xuống ra tới, toàn thân chảy máu.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Huyết Hạc.

Hắn bộ dáng thê thảm, thân thể tàn phá nghiêm trọng, lăn rơi xuống đất, đúng là không bò dậy nổi.

"Nhanh, mau đi cứu người ——!"

Huyết Hạc gấp rút kêu to.

Hàn Quân đám người trong lòng chấn động, sắc mặt đại biến, quả nhiên, Huyết Hạc cùng Phỉ Lãnh phu nhân xuất sư bất lợi, đụng phải đối thủ đả kích!

Áo bào đen nam tử cái thứ nhất xông đi lên, đem Huyết Hạc đỡ dậy, nói: "Mau nói, trong sơn cốc đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Phỉ Lãnh phu nhân nàng. . ."

Mới nói được này, thanh âm hắn hơi ngừng.

Theo sát lấy, cổ của hắn bị bẻ gãy, phát ra xương cốt vỡ nát thanh âm.

Mà tại hắn trong tầm mắt, bất ngờ thấy, bẻ gãy hắn cổ, rõ ràng là bị hắn đỡ dậy Huyết Hạc.

Chợt

Ầm

Hắn thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Này đột nhiên tới biến số, phát sinh xưng trong phút chốc, nhanh đến áo bào đen nam tử kia đều không kịp phản ứng, liền biến thành tro bụi.

"Huyết Hạc ngươi. . ."

Hàn Quân biến sắc, đôi mắt trừng lớn, bị một màn này kích thích đến, khó có thể tin.

Bọn họ đều là Tiên Vương, quanh thân bao trùm lấy Đại Đạo lực lượng, dù cho bị đánh lén, cũng có thể bằng vào bản năng trước tiên phản ứng lại.

Có thể hiện tại, áo bào đen nam tử lại liền như vậy bị đột ngột sát hại!

Mà giết chết hắn, đúng là Huyết Hạc! !

Cái này khiến Hàn Quân làm sao có thể không sợ hãi?

"Hắn căn bản không phải Huyết Hạc!"

Khô gầy lão nhân hét to, giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Làm Tiên Vương, bọn hắn liếc mắt liền có thể dòm ra đủ loại hư ảo cùng huyễn thuật, thế gian những biến hóa kia chi đạo cùng dịch dung chi pháp, cũng căn bản trốn bất quá cảm giác của bọn hắn, dễ dàng liền có thể hiểu rõ.

Có thể hiện tại, bọn hắn tất cả đều lầm!

------------.