Chương 1709: Tiên Vương Đạo Vực

Chương 1709: Tiên Vương Đạo Vực

Không phải Huyết Hạc?

Hàn Quân không khỏi sợ hãi, trong lòng phát lạnh.

Này nên là như thế nào dịch dung huyễn hóa chi thuật, có thể đem Huyết Hạc dung mạo, khí tức, thậm chí cả một thân tu vi gợn sóng đều bắt chước đến giống như đúc?

Thậm chí, liền bọn hắn bực này Tiên Vương đều không thể liếc mắt nhìn ra?

Oanh

Không đợi Hàn Quân hoàn hồn, nơi xa Huyết Hạc thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một vệt mũi kiếm chợt hiện, triều hàn quân mi tâm đâm tới.

Nhanh như thuấn di!

Lưỡi kiếm kia bên trên bao hàm tích lăng lệ lực lượng, nghiễm nhiên có vô kiên bất tồi thần vận.

Hàn Quân hô hấp cứng lại, khắp cả người phát lạnh, vẻ mặt lập tức biến.

Thời khắc mấu chốt, một thanh màu đen quải trượng trống rỗng xuất hiện, ngăn trở này một vệt mũi kiếm.

Keng

Cả hai va chạm, sinh ra hủy thiên diệt địa nắm lực lượng gợn sóng.

"Huyết Hạc" thân ảnh bị chấn động đến thoáng qua, theo trong hư không hiển lộ ra.

Nhân cơ hội này, Hàn Quân đã xa xa thối lui.

Mà cái kia một thanh ngăn trở mũi kiếm màu đen quải trượng, chính là xuất từ cái kia khô gầy lão trong tay người!

"Chiêu này dịch dung chi pháp có thể thực lợi hại."

Khô gầy lão nhân lạnh lùng mở miệng, thanh âm khàn khàn, lộ ra châm chọc ý vị, "Chẳng qua là, lão hủ thật không nghĩ đến, đường đường Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, lại cũng sẽ vận dụng bực này không ra gì thủ đoạn."

Nơi xa, Huyết Hạc thân ảnh lặng yên nhất biến, đã hóa thành Tô Dịch nguyên bản bộ dáng.

"Năm vị Tiên Vương tới hợp lại bố cục đối phó ta một cái Hư Cảnh chân tiên, đây tính toán là cái gì?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lăng không, huy kiếm triều hàn quân đánh tới.

Hừ

Khô gầy lão người thân ảnh thoáng qua, na di trời cao, nâng lên màu đen quải trượng, giữa trời một điểm.

Vô số màu đen thần hồng chợt hiện, diễn hóa vì một đôi Âm Dương ma bàn, nhất chính nhất phản lẫn nhau xoay tròn, sinh ra một cỗ đáng sợ nghiền ép ma diệt uy năng, ầm ầm hướng Tô Dịch đánh tới.

Hư không đều bị mài nhỏ sụp đổ, thiên địa vì đó rung động!

Tô Dịch mày nhăn lại.

Lão gia hỏa này hết sức khó giải quyết, là một cái chỉ kém nhất tuyến liền có thể đặt chân Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương! Sử dụng bí pháp cùng Đại Đạo áo nghĩa cũng cực đoan mạnh mẽ, uy hiếp cực lớn!

Cùng một thời gian, Hàn Quân quát khẽ một tiếng, thôi động Mạn Đà La kết giới lực lượng.

Oanh

Lập tức, một mảnh che khuất bầu trời huyết sắc cánh hoa rủ xuống, hóa thành vô số lít nha lít nhít Thần Liên, bao trùm mà xuống.

Nghiễm nhiên giống một tòa khổng lồ lồng giam, giam cầm thập phương, muốn đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Đối mặt bực này giáp công, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, ngang tàng xuất kích.

Hắn con ngươi chỗ sâu chiến ý mãnh liệt, tuấn bạt thân ảnh bên trên, có mênh mông kiếm ý xông lên trời không, thông thiên triệt địa!

Oanh

Nhân Gian kiếm nhấc lên loá mắt kinh khủng kiếm khí, nộ trảm mà ra.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, nương theo lấy ầm ầm tiếng nổ vang rền, Tô Dịch chém ra cái kia một đạo kiếm khí, trực tiếp bị cái kia một đôi Âm Dương ma bàn nghiền nát!

Mưa ánh sáng bắn tung toé bay tung tóe, Tô Dịch thân ảnh đều bị loại kia kinh khủng uy năng chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững.

Vô số huyết sắc Thần Liên quất mà xuống, trùng điệp, đó là Mạn Đà La kết giới lực lượng, động một tí có thể trấn sát tiên vương!

Ngay lúc sắp nắm Tô Dịch cả người bao trùm.

Soạt

Thổi phồng ánh vàng rực rỡ Thần Huy tuôn ra, mà Tô Dịch thân ảnh bạo xông mà ra, phảng phất như cái kéo giống như, nhất cử xông phá cái kia trọng trọng điệp điệp huyết sắc Thần Liên.

Sau đó, hắn thẳng tắp triều hàn quân đánh tới.

Cái này người chấp chưởng Mạn Đà La kết giới, giống như phiến thiên địa này Chưởng Khống giả, không trước tiên giết chết cái tên này, sẽ chỉ làm chính mình khắp nơi bị quản chế.

Đốt

Khô gầy lão giả na di hư không, trong tay màu đen mộc trượng quét ngang.

Lập tức, trời đất sụp đổ.

Một đôi Âm Dương ma bàn xuất hiện lần nữa, từ phía sau hướng Tô Dịch nghiền ép lên đi.

Ầm

Tô Dịch không có né tránh, cả người bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra một ngụm máu, phần lưng nóng rát, da tróc thịt bong, gân cốt đều kém chút bị đụng gãy.

Bất quá, thừa dịp này một cỗ lực lượng trùng kích, tốc độ của hắn càng nhanh, lướt ngang trời cao, triều hàn quân đánh tới.

Khô gầy lão giả sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tô Dịch càng như thế không thèm đếm xỉa, không tiếc liều mạng bị thương, đều muốn đi đối phó Hàn Quân.

"Mau lui lại!"

Hắn lúc này hét to, nhắc nhở Hàn Quân.

Cùng một thời gian, hắn vung lên màu đen mộc trượng, tiếp tục hướng Tô Dịch đánh tới.

Có thể đã chậm một bước.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong con ngươi sát cơ lóe lên, không chút do dự vận dụng sát chiêu.

Keng

Nhân Gian kiếm cái kia xám màu xanh thân kiếm bên trên, thấp thoáng có Lục Đạo luân hồi hư ảnh lộ ra, một cỗ thần bí sâu lắng khí tức, tùy theo lan tràn ra.

Mà khi một kiếm này trảm ra

Thiên địa theo lâm vào một loại quỷ dị, nặng trĩu, kinh khủng đứng im bầu không khí bên trong.

Vạn sự vạn tượng, phảng phất như vậy tịch diệt.

Chỉ có Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí, trở thành này đứng im giữa thiên địa, duy nhất một đạo ánh sáng, chém về phía Hàn Quân.

Phốc

Kiếm khí hoành không lóe lên.

Hàn Quân mi tâm lặng yên nứt ra một đạo vết máu.

Hắn đồng tử trừng lớn, nguyên bản, hắn đã cuối cùng một thân đạo hạnh toàn lực né tránh, có thể lại phát hiện, dưới một kiếm này, căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Cả người hắn giống rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, vừa giống như bị đánh vào trong luân hồi, cái kia khủng bố vô biên kiếm ý, đem tính mạng của hắn cùng đạo hạnh bị vô tình tước đoạt!

Chớp mắt mà thôi, hắn thân thể phút chốc hóa thành một nắm tro tẫn, hồn phi phách tán!

Quá bá đạo.

Một kiếm này, tràn ngập không cách nào tưởng tượng uy năng, nhất kiếm chỉ, Hàn Quân bực này Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, một như cỏ rác không thể tả!

Một kiếm này, tên gọi nháy mắt chi tịch!

Là Tô Dịch quá khứ tại Xuân Thu không gian bế quan ba năm, chải vuốt kiếp trước kiếp này hết thảy Kiếm đạo cảm ngộ, trải qua vô số lần thôi diễn cùng rèn luyện, dốc hết toàn bộ tâm huyết nhất kiếm.

Một kiếm này, cũng là Tô Dịch hiện nay sáng tạo ra thức thứ nhất cùng Luân Hồi áo nghĩa viên mãn phù hợp chí cường nhất kiếm!

Oanh

Cũng là lúc này, khô gầy lão nhân màu đen mộc trượng hoành không đập tới.

Tô Dịch quay người, huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Nương theo đinh tai nhức óc tiếng va chạm, cả người hắn bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, cái kia tuấn tú gương mặt càng tái nhợt, khóe môi có máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Trong tay Nhân Gian kiếm đều tại run rẩy kịch liệt.

Nhưng hắn lại cười rộ lên, nhẹ giọng nói: "Lão gia hỏa, liền thừa ngươi một người."

Cái kia một bức trước đó bản chưởng khống tại Hàn Quân bức họa trong tay, chẳng biết lúc nào đã mất vào Tô Dịch trong tay trái.

Đây là vận chuyển Mạn Đà La kết giới pháp bảo!

"Lão hủ một người, giết ngươi cũng đã đầy đủ!"

Khô gầy sắc mặt lão nhân xanh mét, trong con ngươi sát cơ cùng lửa giận xen lẫn.

Này một trận chiến đến bây giờ, Huyết Hạc, Phỉ Lãnh phu nhân, áo bào đen nam tử cùng Hàn Quân lần lượt bị giết, này để trong lòng hắn cũng gặp trùng kích, bi thống phẫn nộ.

Oanh

Lúc nói chuyện, khô gầy lão nhân đã thôi động màu đen mộc trượng, na di hư không đánh tới.

Hắn giận râu tóc dựng lên, toàn thân uy thế thô bạo hung hoành, thật giống như không thèm đếm xỉa, ngay cả tính mạng cũng không để ý, toàn lực ra tay.

Bầu trời rung động, đại địa rung chuyển.

Một đôi có tới phạm vi trăm trượng Âm Dương ma bàn hoành không xuất hiện, sinh ra bão táp nghiền ép thanh âm, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Bực này thế công hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Cái kia một đôi Âm Dương ma bàn điên cuồng xoay tròn, đem hư không bột mịn, hình thành một cái quỷ dị vòng xoáy hắc động, giống như có thể đem vạn sự vạn vật đều thôn phệ ma diệt.

Tô Dịch thần tâm chiến ý như đốt, đấu chí như sôi, một thân máu nóng đều bị thức tỉnh.

Hắn hít thở sâu một hơi, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Một cái là chỉ kém nhất tuyến liền bước vào Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, đạo hạnh khủng bố đáng sợ, nhiều thủ đoạn, nén giận ra tay phía dưới, đủ nhường cùng các loại cảnh giới Tiên Vương cũng vì đó sợ hãi.

Một cái là Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên, Kiếm đạo tạo nghệ đoạt tận tạo hóa, một thân Đại Đạo nội tình đủ để độc bộ cổ kim, có thể xưng cử thế vô song.

Cả hai tranh phong đối lập, loại kia tình hình chiến đấu, trong chớp mắt liền lâm vào mức kịch liệt nhất.

Bất quá, rất nhanh khoảng cách liền thể xuất một chút tới.

Dù là Tô Dịch toàn lực ra tay, cũng dần dần không chịu được nữa, trên thân bắt đầu không ngừng thụ thương chảy máu.

Trái lại cái kia khô gầy lão nhân, sát phạt khí thao thiên, hung hoành đáng sợ, ra tay lúc, càng chèo chống một phương quỷ dị khó lường Đạo Vực!

Tiên Vương sở dĩ mạnh mẽ, liền ở chỗ bọn hắn có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, suy diễn Tiên Nguyên không gian lực lượng, dùng tự thân chi càn khôn, cải thiên hoán địa.

Loại thủ đoạn này, được xưng "Pháp Thiên Hoán Đạo" !

Pháp Thiên, dùng tự thân Tiên Nguyên không gian vì thiên địa càn khôn.

Hoán Đạo, dùng tự thân đạo hạnh, thay thế thiên địa đại đạo quy tắc.

Đây cũng là cái gọi là "Pháp Thiên Hoán Đạo" . Phần lớn thời điểm, Tiên đạo nhân vật càng ưa thích xưng hô như thế thủ đoạn bị vì "Đạo Vực" !

Diễn tự thân chi đạo nghiệp, chèo chống một phương vực giới, ở phía này vực giới bên trong, Đạo Vực chi chủ chính là không gì làm không được Đại Đạo chúa tể.

Khô gầy lão nhân thi triển ra "Đạo Vực" giống như một phương tối tăm mờ mịt Thiên Vũ, diễn sinh ra vô số quỷ dị màu xanh biếc pháp tắc thần diễm, cực đoan khủng bố.

Dù cho Tô Dịch vô cùng rõ ràng "Đạo Vực" huyền bí, có thể chỗ chấp chưởng đại đạo lực lượng, cuối cùng kém xa Tiên Vương chỗ chấp chưởng "Đạo Vực" đang đối kháng với lúc, mới có thể bị nhiều lần bị trấn áp cùng tan rã!

Bực này trên đường lớn đọ sức, căn bản không phải lịch duyệt, kỹ xảo, bí pháp hàng ngũ có thể để bù đắp.

Nếu không phải Tô Dịch nội tình khủng bố, Kiếm đạo tạo nghệ kinh thế, sớm đã bị cái kia khô gầy lão nhân Đạo Vực lực lượng sống sờ sờ trấn sát!

Cái này là Tiên Vương sở dĩ vì "Vương" nguyên nhân căn bản.

Chấp chưởng Đạo Vực bực này lực lượng, đủ nhường Tiên Vương phía dưới đối thủ tuyệt vọng!

Thiên Thú đại hội lúc, Tô Dịch chém giết những tiên vương kia, là vận dụng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch lực lượng.

Mà trước đó thời điểm, hắn vô luận là chém giết Huyết Hạc, vẫn là thu thập Phỉ Lãnh phu nhân chờ Tiên Vương, đều là tại trong chớp mắt liền phân ra sinh tử.

Đồng thời, Huyết Hạc, Phỉ Lãnh phu nhân, Hàn Quân đám người tu vi đều kém xa này khô gầy lão nhân, rõ ràng chưa từng ngưng luyện ra hoàn chỉnh "Đạo Vực" .

Bằng không, trước đó chém giết bọn hắn lúc, tất nhiên sẽ hết sức phiền toái, không có khả năng như vậy dễ dàng.

Trái lại này khô gầy lão nhân, chấp chưởng Đạo Vực lực lượng, có thể đem Tiên Nguyên không gian đại đạo lực lượng, chèo chống một phương vực giới, lúc này mới được xưng tụng Tiên Vương bên trong chân chính cự phách nhân vật!

Nói ngắn gọn, bình phán Tiên Vương thực lực mạnh yếu, xem xét tu vi sâu cạn, hai xem có hay không nắm giữ Đạo Vực!

Chấp chưởng Đạo Vực hạng người, đều là Tiên Vương cấp độ bên trong cự phách!

"Trước mắt mà nói, chỉ dựa vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác còn vô pháp đi đối kháng tầng thứ này đối thủ . Bất quá, giống Phỉ Lãnh phu nhân dạng này Diệu Cảnh trung kỳ nhân vật, đã căn bản không phải là đối thủ của ta."

Tô Dịch thầm nói.

Giết

Cái kia khô gầy lão nhân lại lần nữa đánh tới, khí tức khủng bố, Âm Dương ma bàn hoành không nghiền ép, dẫn dắt vô số màu xanh biếc thần diễm.

Tại đây mới nói vực bên trong, hắn giống như không gì làm không được chúa tể!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại tiếc nuối giống như thở dài.

Đáng tiếc, không thể cùng lão gia hỏa này đổ máu tới cùng, bởi vì bị thương quá nặng, một khi bị thế lực khác Tiên Vương để mắt tới, hậu quả đã định trước thiết tưởng không chịu nổi.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong tay trái, cái kia một bức tranh bỗng nhiên bốc cháy lên.

------------.