Chương 1710: Tầng tầng ngăn chặn

Chương 1710: Tầng tầng ngăn chặn

Oanh

Bao phủ tại phương viên tám ngàn dặm phạm vi Mạn Đà La kết giới, tại lúc này sôi trào.

Từ bầu trời nhìn xuống, như một đóa to lớn Mạn Đà La hoa bắt đầu cháy rừng rực.

Mỗi một tầng cánh hoa giống như một đạo lạch trời như muốn sập.

Cuồng bạo kết giới lực lượng hóa thành bừa bãi tàn phá hồng lưu, ầm ầm bao phủ khuếch tán.

Khô gầy sắc mặt lão nhân đột biến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch càng như thế tàn nhẫn!

Căn bản không kịp biến chiêu, hắn chỗ chèo chống phía kia "Đạo Vực" liền đụng phải đáng sợ trùng kích, chia năm xẻ bảy.

Đạo Vực, vốn là cái kia một thân đại đạo lực lượng biến thành, làm bị hủy diệt, cũng làm cho khô gầy lão nhân bị bị thương nặng!

Hắn thân ảnh run rẩy kịch liệt, toàn thân khí thế hỗn loạn, trong môi ho ra máu, một thân khí tức bỗng nhiên suy yếu xuống.

Ầm ầm!

Mạn Đà La kết giới thiêu huỷ lực lượng quá mức khủng bố, vẫn tại bao phủ khuếch tán.

Chính là Tô Dịch, đều không thể không tránh lui, tránh đi loại kia lực lượng hủy diệt trùng kích.

"Có chết lại như thế nào, lão hủ tôn kính Linh Lung thần tôn chi mệnh làm việc, như thế nào lại tham sống sợ chết?"

Khô gầy lão nhân hét lớn một tiếng, giận râu tóc dựng lên, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn thân thể đều đang thiêu đốt, lông mày, tóc dài, da thịt rạn nứt đều tràn ngập ra ánh sáng chói mắt Diễm, đó là hắn sinh cơ, bây giờ bị hắn liều lĩnh toàn lực đốt đốt thôi động!

Đây mới thật sự là không sợ chết, hung hãn vô cùng.

Chết

Khô gầy lão nhân đột nhiên vung lên cái kia màu đen mộc trượng.

Xùy

Màu đen mộc trượng đều đột nhiên bốc cháy lên, dung nhập khô gầy lão nhân một thân đạo hạnh cùng sinh cơ, mang theo kinh thiên động địa hào quang, hướng Tô Dịch trấn sát mà tới.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, một như lưỡi đao đâm vào Tô Dịch da thịt đau nhức.

Đó là một loại uy hiếp trí mạng!

Càng là một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương được ăn cả ngã về không, ngọc thạch câu phần nhất kích! !

Tô Dịch không có lui.

Nhưng cũng không có ngu đến mức lại dùng tự thân tu vi đi cứng rắn chống đỡ.

Ông

Tại trước người hắn, một bức màu vàng kim da thú hoành không mà lên, phóng xuất ra ánh vàng rực rỡ mưa ánh sáng, ký kết vì một tầng tựa như ảo mộng màn ánh sáng.

Cơ hồ cùng một thời gian, màu đen mộc trượng hung hăng đập tới.

Ầm

Màn ánh sáng màu vàng run rẩy dữ dội, bắn tung toé vô số mưa ánh sáng, đinh tai nhức óc tiếng va chạm khuếch tán  khiến cho thiên địa đều vì đó run rẩy, thập phương hư không đều băng.

Mắt thường có thể thấy, cái kia màn ánh sáng màu vàng bị nện ra một cái lõm hố to, nhìn thấy mà giật mình, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nát vụn.

Nhưng cuối cùng cũng không có phá toái.

Cái kia kim sắc da thú chảy xuôi theo thần dị sáng bóng, nhìn như hư ảo, kì thực là một loại xa xa bao trùm tại Tiên Vương cảnh phía trên lực lượng!

Dù cho cái kia khô gầy lão nhân đốt cháy tự thân tính mệnh cùng đạo hạnh, thi triển ra một kích toàn lực, cũng không thể đem cái kia màn ánh sáng màu vàng đánh nát.

"Cái này là ngươi tại Thiên Thú Ma Sơn bên trong lấy được cái kia một kiện Thái Cảnh tiên bảo? Quả nhiên, nghe đồn là thật. . ."

Khô gầy lão nhân ảm đạm gương mặt bên trên tràn ngập không cam lòng, trợn mắt tròn xoe, khóe mắt đều đang chảy máu.

"Ta luôn luôn khinh thường vận dụng ngoại lực giết địch, dù cho tu vi ngày đêm khác biệt, cũng xưa nay không mảnh ỷ vào ngoại vật trảm địch, có thể không có cách, các ngươi này chút Tiên Vương. . . Không có chút nào giảng võ đức."

Tô Dịch bên môi một tia trào phúng.

Oanh

Cái kia một cây màu đen mộc trượng bỗng nhiên từng khúc vỡ nát.

Mà khô gầy lão nhân mất đi một thân sinh cơ cùng đạo hạnh, thân thể đều tại rạn nứt cùng tàn lụi, giống bùng cháy Mộc Diệp.

Hắn lại giống như không biết thống khổ, ngược lại khuây khoả giống như cười rộ lên, "Lão hủ dạng này một cái Tiên Vương, cuối cùng có thể chết ở Vĩnh Dạ đế quân dưới tay, làm sao. . . Không phải một cọc chuyện may mắn?"

Hắn cổ họng nhấp nhô, giống như còn muốn đang nói cái gì, nhưng cuối cùng một chữ cũng chưa kịp nói ra, toàn bộ thân thể ầm ầm vỡ nát vì tro bụi, tung bay như yên.

"Đổi lại là ta kiếp trước

Ngươi sớm đã như con kiến hôi bị bóp chết, còn nói bừa cái gì chuyện may mắn, quả thực không thể nói lý."

Tô khẽ lắc đầu.

Đến tận đây, Linh Lung thần giáo năm vị Tiên Vương đều chết!

Mà Tô Dịch  đồng dạng bị thương tại thân, quần áo đều bị máu tươi thẩm thấu.

Xuất ra "Cửu Diệu Thiên Tâm Đan" nuốt một khỏa, Tô Dịch đang muốn thanh lý chiến lợi phẩm, đột nhiên lòng sinh nguy hiểm báo hiệu.

Oanh

Một đạo mũi tên bắn mạnh tới.

Mũi tên này mũi tên bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp thú văn, phá không đánh tới lúc, vô thanh vô tức, cho đến xuất hiện tại Tô Dịch trước người mười trượng chỗ, mới bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên sát phạt khí, đem phụ cận trăm trượng hư không đều chấn vỡ.

Mà tiễn này, thì bút bắn thẳng về phía Tô Dịch phần lưng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất lóe lên, xuất hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài.

Oanh

Hắn trước kia đứng yên chỗ, trời đất sụp đổ, hư không bị tạc ra một đạo hẹp dài vết rách, nhìn thấy mà giật mình.

Mà Tô Dịch thân ảnh vừa mới đứng vững, ầm ầm!

Lại một đạo mũi tên bạo sát tới.

Trừ này, một bóng người như ma quỷ lặng yên xuất hiện, tay cầm hẹp dài hắc kiếm, thật giống như một đạo như thiểm điện, hướng Tô Dịch cổ họng đâm tới.

Một trước một sau, hình thành giáp công chi thế!

Loại kia đối nắm chắc thời cơ, có thể xưng cay độc tinh chuẩn.

Tô Dịch hừ lạnh, trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Keng

Nhân Gian kiếm hoành không trảm ra, nhất cử ngăn trở cái kia trí mạng nhất kiếm, cả hai va chạm, sinh ra kinh khủng lực lượng hủy diệt, ầm ầm bao phủ.

Mà Tô Dịch thừa dịp một kích này lực chấn động, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia một đạo bạo sát mà tới mũi tên.

Oanh

Vùng hư không này vỡ nát sụp đổ.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch thấy rõ ràng, đánh lén mình rõ ràng là cái kia Thần Hỏa giáo Tiên Vương được ngủ đông.

Mà dùng tên mũi tên cách không ám sát chính mình, thì là cái kia thân mang thú bào, thân ảnh hùng tuấn nam tử!

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn sớm đã thủ tại Mạn Đà La bên ngoài kết giới, cho đến vừa rồi, thừa dịp chính mình không phòng bị lúc, mới bỗng nhiên bày ra trận này tập kích!

"Lần này, ngươi trốn không thoát!"

Được ngủ đông trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Lúc nói chuyện, hắn túng kiếm đánh tới, uốn cong nhưng có khí thế như chớp điện, phiêu hốt như lưu quang.

Cùng một thời gian, tại chỗ rất xa da thú nam tử kéo lên bạch cốt đại cung, bắn ra một đạo lại một đạo mũi tên, phối hợp được ngủ đông, đối Tô Dịch tiến hành giáp công!

Có như vậy một cái chớp mắt, Tô Dịch nghĩ nhân cơ hội này, nhất cử làm thịt này chút hỗn trướng.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Khu vực phụ cận bên trong, có rất nhiều khí tức kinh khủng gợn sóng, rõ ràng có thật nhiều Tiên Vương tại nhìn chằm chằm, muốn cầu đem hắn vây giết!

Bực này thế cục, căn bản không thể ham chiến!

Oanh

Hắn thân ảnh bỗng nhiên hóa thành vô số chói mắt kiếm khí, bắn nhanh thập phương.

Được ngủ đông huy kiếm, trong chớp mắt chém vỡ một mảng lớn kiếm khí.

Cùng một thời gian, cái kia thú bào nam tử bắn ra thần tiễn, cũng đục xuyên rất nhiều kiếm khí.

Nhưng cuối cùng, cũng không có phát hiện Tô Dịch thân ảnh.

"Nơi này!"

Một đạo hét lớn vang lên.

Chỉ thấy mấy ngàn trượng bên ngoài, một tuấn mỹ như thanh niên xích bào đạo nhân trống rỗng xuất hiện, tay áo vung lên, đầy trời lôi đình rủ xuống, đem vùng hư không kia bao trùm.

Mà Tô Dịch thân ảnh, tùy theo theo trong hư không hiển lộ ra.

Cút

Tô Dịch cầm kiếm nộ trảm.

Keng

Xích bào đạo nhân vung lên một cây chiến mâu, toàn lực cứng rắn chống đỡ, nhưng lại bị chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Tô Dịch nhân cơ hội này, hướng phía trước na di mà đi, toàn lực na di.

Có thể vẻn vẹn na di ra mấy vạn trượng chỗ, một tấm ánh vàng rực rỡ lưới lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đi đầu hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cùng một thời gian, ba đạo Tiên Vương thân ảnh bạo xông mà ra, riêng phần mình thôi động

Bảo vật, vây giết mà tới.

Quá nhanh!

Dù cho đổi lại mặt khác Tiên Vương, sợ đều sẽ bị đánh một trở tay không kịp.

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, chỉ có cái kia một đôi thâm thúy mắt càng lạnh lẽo.

Oanh

Nhân Gian kiếm bạo trán ngút trời kiếm khí.

Cái kia một tấm ánh vàng rực rỡ lưới lớn lập tức bị giảo loạn, như bị bàn tay lớn xoa nắn thành lớn nhất đoàn.

Đồng thời, Tô Dịch thôi động Bổ Thiên lô, nhất cử đánh vỡ cái kia ba vị Tiên Vương giáp công, mạnh mẽ giết ra một con đường sống, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Mà làm này, hắn trả ra đại giới là, trên thân nhiều ba khu thương thế.

Xương vai trái cách sụp đổ nứt ra, đó là bị một ngụm đạo ấn đập trúng.

Cánh tay phải xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

Nguyên bản liền bị thương phần lưng, càng bị một thanh trường thương mũi thương đâm ra một cái lỗ máu, kém chút thương tới tạng phủ!

Có thể Tô Dịch không để ý đến.

Việc cấp bách, là trước giết ra khỏi trùng vây!

"Vạn Linh giáo Tiên Vương à, nhớ kỹ các ngươi!"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đốt

Đột nhiên, phía trước lôi đình mãnh liệt, màu bạc hồ quang điện lấp lánh, như phô thiên cái địa mãnh liệt biển cả, cuốn tới, gần như đem Tô Dịch con đường phía trước phong kín!

Đó là một cái hạc phát đồng nhan lam sam lão giả, một tay thôi động một khối trắng loá lôi đình phù chiếu, thần uy cái thế.

Đồng thời, tại phụ cận khu vực, lần lượt lộ ra ra một vị lại một vị Tiên Vương.

Mỗi một cái Tiên Vương sau khi xuất hiện, đều tế ra đại sát khí, đối Tô Dịch liền một chầu cuồng oanh loạn tạc, phụ cận thiên địa đều tùy theo sụp đổ, sơn hà hóa thành tro tàn.

Đây cũng là một phương Tiên đạo trận doanh Tiên Vương, đến từ Thái Nhất giáo!

Mà ở phía sau, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo chờ Tiên đạo thế lực Tiên Vương  đồng dạng đang toàn lực hướng bên này truy sát tới.

Nghiễm nhiên liền như là thiên la địa võng, tranh nhau chen lấn muốn bắt giết Tô Dịch.

Loại kia hỗn loạn rung chuyển thế cục, đơn giản khủng bố đến cực hạn, đủ để cho trên đời này bất luận cái gì nhân tuyệt nhìn!

Tô Dịch không do dự, cũng không hề dừng lại một chút nào.

Hắn một tay huy kiếm, đỉnh đầu Bổ Thiên lô nổ vang, rủ xuống ngàn tỉ màu tím tiên quang, mà cái kia một bức màu vàng kim da thú, lại lần nữa bị hắn tế ra, diễn hóa ra ánh vàng rực rỡ bóng mờ, bao trùm toàn thân.

Ầm ầm!

Phía trước, phô thiên cái địa lôi đình chi hải, bị Tô Dịch thẳng tắp đục xuyên.

Hắn thế như chẻ tre, chớp mắt mà thôi, liền thẳng hướng ngăn chặn tại phía trước cái kia lam sam lão giả.

Tại trong lúc này, đủ loại bí bảo cùng thần thông, gào thét tới, đều phát ra thao thiên hủy diệt uy năng, lít nha lít nhít.

Bất quá, làm đánh vào Tô Dịch trên thân lúc, liền bị Bổ Thiên lô cùng màu vàng kim da thú lực lượng liên tục ngăn cản cùng hóa giải, cuối cùng chỉ có một phần nhỏ công kích, đánh vào Tô Dịch trên thân.

Cũng làm cho Tô Dịch thương thế trên người tiến một bước trở nên nghiêm trọng.

Có thể từ đầu đến cuối, hắn căn bản không quan tâm, lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Làm huy kiếm thẳng hướng cái kia lam sam lão giả lúc, hắn một thân khí thế ngược lại đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, theo nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Cái kia lam sam lão giả cả người bị trực tiếp bổ bay ra ngoài, miệng mũi phun máu, một gương mặt mo đều tràn ngập run sợ.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã ví như lưu quang, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Chẳng ai ngờ rằng, ở đây đợi tầng tầng ngăn chặn cùng vây khốn phía dưới, Tô Dịch lại một ngựa tuyệt trần, thế như chẻ tre giết ra ngoài!

Mắt thấy hắn liền đem chạy thoát, trước phương thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, một mảnh như mực bóng mờ bao trùm mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như hắc ám màn đêm buông xuống.

Một cỗ quỷ dị kinh khủng cấm kỵ khí tức, tùy theo quét sạch mà ra.

Làm Tô Dịch thân ảnh vọt tới, này thiên địa ở giữa hắc ám bóng mờ lập tức nhuyễn động, hóa thành vô số xúc tu, giống như trọng trọng điệp điệp xiềng xích, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là.

Này chút quỷ dị xiềng xích màu đen không ngừng thu nạp, hướng Tô Dịch khốn giết đi qua!

------------.