Chương 1711: Thu lưới thời cơ

Chương 1711: Thu lưới thời cơ

Thần linh khí tức!

Làm cái kia một mảnh bao phủ thiên địa hắc ám bóng mờ xuất hiện, dù cho cách nhau rất xa, những tiên vương kia đều rùng mình, vẻ mặt đột biến.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, có người vận dụng thần linh ban tặng bí bảo! !

"Mẹ nhà hắn! Đủ hung ác, bọn hắn đây là muốn diệt cái kia Thẩm Mục?"

Có người chửi mắng, lòng sinh nồng đậm không cam lòng.

Mặt khác Tiên Vương cũng vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn tốn công tốn sức, toàn lực xuất động, kết quả là con mồi như bị người khác giết chết, ai biết cam tâm?

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhưng căn bản chưa từng né tránh, thậm chí chưa từng chống cự.

Bạch

Hắn thân ảnh xông vào cái kia một vùng tăm tối thiên địa về sau, quanh thân hiện ra tối tăm thần bí luân hồi khí tức, như chi chít kiếm khí tại vờn quanh.

Ầm ầm!

Vô số tựa như xúc tu màu đen thần hồng tầng tầng lớp lớp vây giết tới, còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch, liền bị xoắn nát, lập tức giống vô số gãy chi tàn cánh tay bay tung tóe.

Thần linh lực lượng lại như thế nào?

Tại luân hồi trước mặt, cuối cùng đem bị khắc chế!

Tô Dịch này một cái chớp mắt, rõ ràng cảm nhận được, này bao trùm giữa thiên địa thần linh lực lượng, cùng Lưu Vân tiên vương trên thân gặp thần kiếp lực lượng không có sai biệt.

Cái này khiến hắn chớp mắt suy đoán ra, lần này vây khốn đối thủ của mình, chắc chắn đến từ Vạn Linh giáo!

Oanh

Hắc ám thiên địa run rẩy dữ dội.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch giống như một đạo vạch phá hắc ám ánh sáng, một đường bẻ gãy nghiền nát, nghênh ngang rời đi!

"Sao có thể! ?"

Một đạo kinh sợ kêu to vang vọng.

Đó là một cái tóc dài đầy đầu khôi ngô trung niên, trong tay một đạo thần linh pháp chỉ chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn.

Không thể nghi ngờ, trước đó là hắn ra tay, vận dụng thần linh lực lượng, muốn cầu vây khốn Tô Dịch.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị Tô Dịch dễ dàng liền phá mất!

Loại kia một màn, cũng làm cho mặt khác Tiên Vương cùng nhau chấn kinh.

Cái kia Thẩm Mục. . . Là như thế nào làm được! ?

"Thất thần làm cái gì, mau đuổi theo!"

Có người quát khẽ, toàn lực na di đuổi theo.

Những tiên vương kia sớm đã nhìn ra, Tô Dịch bị thương nghiêm trọng, toàn thân đều đang chảy máu, mà đây chính là săn giết hắn tuyệt hảo thời cơ.

Ai biết cam tâm nhường Tô Dịch liền như vậy chạy trốn?

Đi

Một chút Tiên Vương nhanh như điện chớp, toàn lực truy kích.

"Truyền tin cho những người khác, phía trước đường ngăn chặn, nhanh!"

Có người nhanh chóng ra lệnh, "Những người khác cùng đi với ta truy, dù như thế nào, cũng không thể để cái kia Thẩm Mục bị những người khác bắt được!"

Trong lúc nhất thời, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo chờ Tiên đạo trận doanh Tiên Vương, toàn cũng sẽ không tiếp tục che giấu trên người khí tức, na di mà đi.

Cái kia khí tức kinh khủng, bao phủ giữa đất trời, ở sau đó trên đường, không biết dẫn tới nhiều ít kinh hô cùng xôn xao tiếng.

"Bầy vương xuất động, đây là muốn làm gì?"

"Lão thiên! Những cái kia thật chính là Tiên Vương sao?"

"Bình thường thời điểm, Tiên Vương ví như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, muốn gặp một lần cũng khó khăn, ai dám tưởng tượng, hôm nay lại có một chúng tiên vương trùng trùng điệp điệp đi ra ngoài?"

"Chắc chắn có đủ để kinh thế việc lớn phát sinh! !"

. . . Minh châu cảnh nội, phân bố rất nhiều Tiên thành, cũng có thật nhiều Tiên đạo thế lực.

Theo những tiên vương kia không che giấu chút nào khí tức, lướt ngang bầu trời mà qua, lập tức đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

. . .

Cùng một thời gian.

Cái kia một mảnh từng bao trùm lấy Mạn Đà La kết giới sơn hà ở giữa, sớm đã hóa thành phế tích rách nát chỗ.

Đến từ Thái Thanh giáo tố y nữ tử cùng đạo bào lão nhân, đang ở nói chuyện.

"Linh Lung thần giáo năm vị Tiên Vương, lại toàn đều đã chết. . ."

Tố y nữ tử hít vào khí lạnh, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Một bên, đạo bào lão nhân khẽ nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, đã ngưng luyện ra Tiên Vương Đạo Vực Cố Triệu Lâm, lại cũng sẽ chết."

Cố Triệu Lâm, liền là trước đó bị Tô Dịch giết chết cái kia khô gầy lão nhân.

Một cái trước đây thật lâu liền chứng đạo Diệu Cảnh lão bối Tiên Vương!

Đạo Vực rất khó cô đọng, cho dù là tại Tiên Vương cấp độ bên trong, có thể ngưng luyện ra một phương hoàn chỉnh Đạo Vực nhân vật, cũng ít lại càng ít.

Mà Cố Triệu Lâm liền là một cái trong số đó!

Giống như hắn bực này lão bối Tiên Vương, tuyệt đối là cùng cảnh giới bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể hiện tại, hắn lại chết tại một vị Tiên Quân dưới tay, này như truyền đi, toàn bộ Tiên giới sợ đều lại phải lâm vào bị chấn động!

"Mạn Đà La kết giới vỡ nát, Cố Triệu Lâm chờ năm vị Tiên Vương bỏ mình, trước sau mới không đến nửa khắc đồng hồ thời gian. . . Bởi vậy rõ ràng, cái kia Thẩm Mục nắm giữ át chủ bài là đáng sợ đến bực nào."

Tố y nữ tử nhíu mày, ngữ khí trầm trọng, "Quả thật, hắn đã bị thương, đồng thời thoạt nhìn rất nghiêm trọng, có thể lúc này Thẩm Mục, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, còn còn lâu mới có được đến nỏ mạnh hết đà mức độ."

"Bằng không, hắn sao có thể một đường giết ra khỏi trùng vây, theo những tiên vương kia giáp công bên trong mạnh mẽ giết ra một con đường sống tới?"

"Thậm chí, liền Vạn Linh giáo vận dụng một đạo thần linh lực lượng, đều bị hắn phá vỡ!"

Nói xong lời cuối cùng, tố y nữ tử nội tâm đều nổi lên kinh đào hải lãng.

Rất khó bình tĩnh!

Theo đối cái kia Thẩm Mục nhận biết càng ngày càng nhiều, nàng mới phát hiện, cái này vẻn vẹn có Tiên Quân tu vi người trẻ tuổi, xa so với bọn hắn ban đầu dự phán càng cường đại, cũng càng kinh khủng!

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại giống nàng dạng này Tiên Vương, vẻn vẹn bị nhốt cái kia Mạn Đà La trong kết giới, sợ đều đã tai kiếp khó thoát.

Hai đem so sánh, có thể nghĩ cái kia Thẩm Mục là kinh khủng bực nào.

Đạo bào lão nhân nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, hắn lần này sợ là đã tai kiếp khó thoát, vậy đến từ mặt khác Tiên đạo trận doanh Tiên Vương, cũng sẽ không cho hắn chữa thương cơ hội khôi phục!"

Nói đến đây, hắn con ngươi chỗ sâu ánh sáng lạnh lẽo phun trào, "Có khả năng đoán được, tiếp xuống truy sát trên đường, cái kia Thẩm Mục. . . Bất cứ lúc nào cũng sẽ chết!"

Tố y nữ tử vuốt vuốt lông mi, nói: "Không cần thiết nói còn quá sớm, từ giờ trở đi, chúng ta lại không thể đem Thẩm Mục coi là Tiên Quân, mà hẳn là coi là một cái đủ để uy hiếp được chúng ta tính mệnh đại địch số một đối đãi!"

Đạo bào lão nhân khẽ giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, dù cho hắn không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, tố y nữ tử nói không giả!

"Đi, ta ngược lại muốn xem xem, Thẩm Mục tại trận này truy sát bên trong, đến tột cùng có thể chống đến khi nào."

Hít thở sâu một hơi, tố y nữ tử bày ra hành động.

Đạo bào lão nhân đi theo phía sau.

. . .

Đêm khuya.

Một mảnh cổ lão rừng sâu.

Bầu trời mây đen giăng kín, vạn vật im tiếng.

Tô Dịch nghiêng dựa vào một cây đại thụ gốc, thân ảnh hoàn toàn bao phủ tại trong bóng tối.

Áo quần hắn tổn hại nhuốm máu, tóc dài tán loạn, toàn thân trên dưới đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, có vết kiếm thương, vết đao, quyền ấn. . .

Một vài chỗ máu thịt đều đã khét lẹt, bạch cốt ẩn hiện.

Nhìn thấy mà giật mình!

Bất quá, nghiêm trọng nhất là hắn thương thế bên trong cơ thể, tinh khí thần gần như suy kiệt, lực lượng thần hồn sắp sửa cạn khô mức độ.

Bực này thương thế, đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Đổi lại những người khác, sợ sớm đã tuyệt vọng sụp đổ, từ bỏ chống lại.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, đôi mắt lạnh lẽo thâm thúy, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Một khỏa Cửu Diệu Thiên Tâm Đan lực lượng đang ở trong người toàn lực luyện hóa, nương theo lấy Bất Hủ áo nghĩa vận chuyển, thương thế trên người hắn, cũng đang ở bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Trận này truy sát, theo Mạn Đà La kết giới lực lượng hủy diệt bắt đầu, đến bây giờ đã kéo dài ròng rã sáu canh giờ!

Này sáu canh giờ, hắn bị đến từ khác biệt trận doanh Tiên Vương điền cuồng truy kích, trên đường đi tao ngộ qua không biết nhiều ít hung hiểm đáng sợ ngăn chặn cùng vây giết.

Nhiều lần, nhường tính mạng hắn đều đụng phải nghiêm trọng uy hiếp.

Tựa như vừa rồi, tại một mảnh hoang vu sa mạc lớn

Bên trên, hắn bị một đám Tiên Vương ngăn chặn, đối phương ra tay không chút khách khí, trực tiếp vận dụng đủ loại áp đáy hòm đại sát khí.

Đến cuối cùng, cái kia mảnh bao trùm có tới ba vạn dặm phạm vi hoang mạc, đều bị cuồng bạo lực lượng hủy diệt đánh nổ, đại địa chìm xuống, hư không sụp đổ!

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù hiểm lại càng hiểm chạy thoát, có thể thương thế trên người, lại nghiêm trọng ba phần.

"Thật lâu chưa từng như vậy chật vật qua, mặc dù nhường người tức giận, nhưng loại này tại giữa sinh tử ma luyện cảm giác, không thể nghi ngờ quá hiếm có. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Trong đầu hắn, hiện ra cái này đến cái khác bộ dáng của địch nhân.

Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Bích Tiêu tiên cung. . .

Trọn vẹn chín cái Tiên đạo thế lực!

Ba mươi bảy vị Tiên Vương!

Trong đó cường đại nhất, là Bích Tiêu tiên cung một cái lão gia hỏa, có được Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, cũng là một cái duy nhất Diệu Cảnh hậu kỳ lão bối Tiên Vương.

Cái này người tên là thái tranh, Bích Tiêu tiên cung Thái Thượng trưởng lão, trước đó đang đuổi giết bên trong, từng mang cho Tô Dịch uy hiếp cực lớn.

Tối thiểu có ba lần, Tô Dịch bỏ chạy hành động, liền là bị lão gia hỏa này ngăn chặn cắt ngang, không thể không liều mạng bị thương đại giới mới giết ra khỏi trùng vây.

Trừ này, vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, vạn kiếm Tiên tông người, lại cũng lẫn vào trận này truy sát bên trong!

Vạn kiếm Tiên tông, văn châu đệ nhất kiếm đạo thế lực, Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay Tiên đạo cự đầu một trong, nội tình chi cổ lão, có thể ngược dòng tìm hiểu đến tiên vẫn thời đại trước kia!

Cái này Kiếm đạo thế lực, lúc trước từng bị thế người gọi là Tiên giới tứ đại Kiếm tông một trong, hắn khai phái tổ sư càng là một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự phách, Hư Phù Thế!

Mà Hư Phù Thế, lúc trước cùng Vương Dạ chính là mạc nghịch chi giao, lẫn nhau cởi mở, nhiều lần đồng sinh cộng tử, cùng chung hoạn nạn!

Tại Tiểu Như Ý Trai cái kia bốn câu lời nói bên trong, "Phù thế ai vì tôn" câu này, chỉ đời liền là Hư Phù Thế!

Chính là bởi vì Hư Phù Thế quan hệ, năm đó Vương Dạ còn từng đi tới vạn kiếm Tiên tông làm khách, tự tay vì cái này cổ lão Kiếm đạo thế lực rèn đúc một tòa kiếm bia!

Kiếm trên tấm bia, khắc họa mười ba loại Chí Cao kiếm đạo truyền thừa, từ đó về sau, khối kia kiếm bia cũng trở thành vạn kiếm Tiên tông cao cấp nhất Thánh địa.

Là Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong Thánh Đường!

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, do Hư Phù Thế khai sáng vạn kiếm Tiên tông, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau hôm nay, lại điều động ba vị Kiếm đạo Tiên Vương, tham dự vào đối với mình truy sát bên trong.

Cái này thực sự không hợp thói thường.

Nhường Tô Dịch đều không thể nào hiểu được.

Bởi vì hắn khi tiến vào Tiên giới đến bây giờ, nhưng từ chưa từng cùng vạn kiếm Tiên tông người từng có gặp nhau, càng chưa từng kết thù!

"Chuyện này, cũng không thể cứ tính như vậy, dù cho Hư Phù Thế bây giờ vẫn còn, cũng nhất định phải thật tốt tính toán món nợ này!"

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nữa chuyện này.

Trước mắt hắn, tình cảnh xác thực tràn ngập nguy hiểm, liền thương thế trên người đều hết sức thảm trọng.

Có thể đoạn đường này truy sát bên trong, hắn còn từ trước tới giờ không từng vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Chỉ dựa vào điểm này, liền mang cho Tô Dịch một loại không nói ra được tự hào.

Dù sao, hắn bây giờ có thể là Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên.

Tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, liền có thể tại trận này thanh thế thật lớn truy sát bên trong chống đỡ đến bây giờ, này trước kia, liền Tô Dịch đều không thể tin được chính mình có thể làm được!

"Trước mắt, khoảng cách Hắc Vụ đại uyên đã chỉ còn lại có ba vạn dặm lộ trình. . . Chờ đến nơi đó, trận này truy sát, là có thể thu lưới. . ."

Tô Dịch trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Lần này, hắn vốn là ôm một lưới bắt hết ý nghĩ, muốn đem những cái kia người truy sát toàn bộ bắt lại.

Dù cho cuối cùng vô pháp đạt được ước muốn, cũng chỉ có thể là đất diệt giết nhiều nhất đối thủ.

Mà Hắc Vụ đại uyên, không thể nghi ngờ liền là một cái tuyệt hảo thu lưới chỗ!

——

PS: Năm liền càng đưa lên!

Gấp đôi nguyệt phiếu bắt đầu a, nể tình canh năm mức, bái cầu các huynh đệ quăng cho ăn ~~~

------------.