Chương 1712: Lại gặp Huyết Hạc

Chương 1712: Lại gặp Huyết Hạc

Đoạn đường này truy sát bên trong, Tô Dịch một mực tại bỏ chạy.

Dù cho nhiều lần bị ngăn cản đoạn cùng vây giết, cũng chưa từng lại giết một vị Tiên Vương.

Một là thế cục không cho phép hắn lãng phí thời gian cùng thể lực đi giết địch.

Hai là hắn từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ đem đối thủ một mẻ hốt gọn, tại không có thu lưới trước đó, hắn một mực tại ẩn nhẫn!

Nói cách khác, dọc theo con đường này bị những cái kia cừu địch truy sát bên trong, hắn một mực dùng tự thân làm mồi nhử, nắm kẻ địch mũi đi!

Quả thật, hắn bị đuổi giết rất chật vật, rất thê thảm, thương thế trên người càng nặng nề hơn vô cùng, cả người như cùng ở tại lưỡi đao bên trên nhảy múa, tại giữa sinh tử lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Có thể Tô Dịch dám khẳng định, những cái kia cừu địch đã không có khả năng từ bỏ truy sát hành động của mình.

Trong mắt bọn hắn, mình đã bị thương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng yếu, uy hiếp càng ngày càng nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị bắt xuống.

Vì thế, bọn hắn đã bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, bực này thời điểm, ai biết khinh ngôn từ bỏ?

Cái này là Tô Dịch mục đích!

Dùng thân làm mồi nhử, bày tỏ địch dùng yếu, nắm đối phương mũi đi, vì cuối cùng thu lưới hành động làm đủ chuẩn bị!

Mà lúc này, ở trong mắt Tô Dịch, này chút cừu địch đã cùng mắc câu cá con không có gì khác biệt!

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, trận này truy sát chính là do Tô Dịch cố ý hành động.

Bằng không, dùng thủ đoạn của hắn, những tiên vương kia liền là nắm Tiên giới bốn mươi chín châu đào ba thước đất, cũng đã định trước tìm không thấy tung tích của hắn!

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, đột nhiên lòng sinh rung động, sinh ra một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Lại có kẻ địch truy giết tới!

Tô Dịch thân ảnh lặng yên hóa thành một sợi gần như hư vô bóng mờ, hư không tiêu thất không thấy.

Oanh

Ngay tại hắn thân ảnh vừa biến mất cái kia một cái chớp mắt, một mảnh cuồng bạo kinh khủng thần diễm từ trên trời giáng xuống, đem này mảnh cổ lão rừng núi thiêu hết sạch.

Ngàn dặm phạm vi sơn hà, tận thành tro tàn!

Một đám Tiên Vương lướt ngang hư không, đằng đằng sát khí tới.

"Ở bên kia, truy!"

"Nhìn thấy không, hắn đã chống đỡ không được bao lâu!"

"Tuyệt không thể cho hắn cơ hội thở dốc!"

Trong tiếng hét vang, những tiên vương kia trên vòm trời hạ na di, toàn lực truy kích, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

. . .

"Cái kia Thẩm Mục đào vong đến bây giờ, đã qua đi sáu canh giờ, dọc theo con đường này trọn vẹn bị ngăn cản đoạn hơn trăm lần nhiều, càng từng chịu đựng hai mươi chín lần vòng vây, nhưng cuối cùng lại vẫn là để hắn chạy thoát, đơn giản quá bất khả tư nghị!"

Thái Thanh giáo đạo bào lão nhân cùng tố y nữ tử trống rỗng xuất hiện.

"Đổi lại giống chúng ta như vậy Tiên Vương, sợ đều sớm đã không chịu nổi. . ."

Tố y nữ tử thì thào nói, " nhưng hắn một cái Tiên Quân, thế mà sống đến bây giờ, ai dám tin tưởng?"

Đạo bào lão nhân nói: "Hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu  bất quá, dọc theo con đường này, hắn bị thương cũng càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều lần kém chút chết, căn bản không cần hoài nghi, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, tùy thời đều có ngã xuống khả năng!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí trở nên vô cùng kiên định.

Tố y nữ tử yên lặng.

Trọn vẹn chín cái Tiên đạo thế lực, hơn mười vị Tiên Vương đồng thời xuất động nhấc lên một trận truy sát, lại làm cho một cái Tiên Quân nhân vật sống đến bây giờ.

Bản thân cái này liền hết sức khác thường, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Truyền đi, chỉ sợ cũng không ai dám tin tưởng.

"Trước mắt, những cái kia đến từ khác biệt trận doanh Tiên Vương nhân vật, chắc chắn từ lâu phát giác được, Thẩm Mục kẻ này đã lâm vào trình độ sơn cùng thủy tận, vô luận là ai, cũng đoạn không có khả năng lại cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"

Đạo bào lão nhân nói chắc như đinh đóng cột, "Nói cách khác, hắn đã định trước chắc chắn phải chết, đơn giản là chết ở đâu cái Tiên đạo trận doanh trong tay vấn đề."

Nói đến đây, hắn đột nhiên chú ý tới, tố y nữ tử một mực tại yên lặng, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

Tố y nữ tử vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta cảm giác có chút không đúng."

Nói xong, nàng lật tay lại, hiển hiện một bức da thú cầu.

Đây là một tấm minh châu bản đồ địa hình, phân bố tại minh châu cảnh nội núi non sông ngòi, thành trì, tông môn thế lực, lớn nhỏ cấm địa, đều bị rõ ràng đánh dấu ra tới.

Tố y nữ tử đôi mắt nhìn chăm chú này tờ da thú cầu, đầu ngón tay theo Tô Dịch ban đầu bỏ chạy địa phương huy động, sau đó dọc theo Tô Dịch này sáu canh giờ bên trong phương hướng bỏ chạy, phác hoạ ra một cái khúc chiết đa dạng quỹ tích.

Đột nhiên, nàng đầu ngón tay dừng lại  ấn tại một chỗ.

Nơi này, liền là bọn hắn hiện tại đứng yên chỗ.

Mà trước đó Tô Dịch liền là từ đó chạy trốn, hướng đông nam phương hướng bỏ chạy!

Tố y nữ tử nhìn chăm chú tại da thú cầu bên trên tầm mắt, vô ý thức theo Tô Dịch bỏ chạy cái phương hướng này nhìn lại.

Chợt, nàng đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rụt lại, giống như ý thức được cái gì, bật thốt lên, "Hắn. . . Rất có thể là muốn trốn hướng Hắc Vụ đại uyên!"

Hắc Vụ đại uyên.

Minh châu đệ nhất cấm địa.

Tiên giới số một đại hung cấm khu!

Liền là Tiên Vương nhân vật xông vào trong đó, cũng cửu tử nhất sinh.

Đến mức Tiên Vương phía dưới nhân vật, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Đạo bào lão nhân trong lòng chấn động, nói: "Rất có thể! Hắc Vụ đại uyên bên trong, hung hiểm khó lường, cất giấu đủ để uy hiếp được Tiên Vương tính mệnh sát kiếp!"

"Này các loại tình huống dưới, chỉ cần Thẩm Mục chạy đến Hắc Vụ đại uyên, những cái kia truy sát Tiên Vương muốn bắt sống Thẩm Mục, đã định trước đem sẽ trở nên vô cùng khó khăn."

Tố y nữ tử đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt vẻ khâm phục, "Này Thẩm Mục, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, rõ ràng là muốn tìm đường sống trong chỗ chết! Dù cho gần như sơn cùng thủy tận chỗ bước, còn có thể nghĩ đến dạng này một cái biện pháp, quả thực lợi hại!"

Đạo bào lão nhân cau mày nói: "Nhưng đối với ta nhóm mà nói, diệt sát kẻ này, có thể chẳng khác nào xuất hiện một cái không thể dự đoán biến số, một khi khiến cho hắn tại Hắc Vụ đại uyên bên trong sống sót. . ."

Không đợi nói xong, tố y nữ tử lắc đầu nói: "Theo ta thấy, nhất định phải tại hắn đến Hắc Vụ đại uyên trước đó, có thể bắt được!"

Đạo bào lão nhân đôi mắt sáng lên, "Sớm tại Hắc Vụ đại uyên cửa vào bố trí xuống thiên la địa võng?"

Tố y nữ tử bên môi nổi lên ý cười, nói: "Không sai, chúng ta dọc theo con đường này một mực tọa sơn quan hổ đấu, trước mắt cũng thời điểm cho hắn một cái Kinh hỉ!"

. . .

Sau ba canh giờ.

Một mảnh sương mù tràn ngập trên cánh đồng hoang.

"Nhanh, tên kia hẳn là muốn chạy trốn hướng Hắc Vụ đại uyên, tuyệt không thể khiến cho hắn đạt được! Bằng không, lại nghĩ bắt giữ hắn liền phiền toái!"

Tốt

Một đám Tiên Vương đằng đằng sát khí hướng phía trước gào thét mà đi.

Truy sát đến đây, những tiên vương kia đều mãnh liệt mà thức tỉnh, ý thức được Tô Dịch cực có thể muốn trốn hướng Hắc Vụ đại uyên!

Bởi vì, nơi này khoảng cách Hắc Vụ đại uyên đã rất gần.

Đối bọn hắn này chút Tiên Vương mà nói, như toàn lực na di, không ra một lát liền có thể đến!

Mà một khi nhường mục tiêu chạy đến Hắc Vụ đại uyên, bọn hắn trận này truy sát hành động, sẽ xuất hiện rất nhiều hung hiểm cùng biến số.

Vì vậy, ai cũng không cho phép chuyện thế này phát sinh!

"Nhanh, truyền tin cho những người khác, toàn lực đi Hắc Vụ đại uyên cửa vào ngăn chặn!"

Có người ra lệnh.

"Dù như thế nào, đoạn không thể để cho hắn tiến vào Hắc Vụ đại uyên! !"

. . . Mặt khác Tiên giới trận doanh Tiên Vương, lần lượt đều nắm chặt hành động.

Ai cũng không ngốc, làm truy sát đến bây giờ, ai biết nhìn không ra, Tô Dịch mục đích là tiến vào Hắc Vụ đại uyên?

Trong lúc nhất thời, từng đạo chói mắt độn quang vẽ phá thiên khung, hướng Hắc Vụ đại uyên hướng đi lao đi.

"Ừm? Huyết Hạc đạo hữu?"

Đi tới Hắc Vụ đại uyên trên đường, Thần Hỏa giáo cái kia năm vị Tiên Vương đột nhiên thấy, một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử cũng đang theo đen

Sương mù Đại Uyên lao đi.

"Ngươi làm sao còn sống?"

Cầm đầu được ngủ đông kinh ngạc nói.

Ở bên cạnh hắn, thú bào trung niên, xích bào đạo nhân, bạch y nữ tử mấy người cũng hết sức kinh ngạc.

Trước đó tại cái kia Linh Lung thần giáo chỗ bố thiết Mạn Đà La kết giới chỗ, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào giết ra tìm đường sống.

Đồng thời, tại Mạn Đà La kết giới bị hủy diệt về sau, bọn hắn còn từng thấy, Linh Lung thần giáo lão bối Tiên Vương Cố Triệu Lâm bị giết một màn, đều coi là Linh Lung thần giáo cái kia năm vị Tiên Vương đều đã chết.

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ vào lúc này nhìn thấy Linh Lung thần giáo Tiên Vương Huyết Hạc!

"Người nào nói cho ngươi ta chết đi?"

Huyết Hạc mặt lộ vẻ không vui, thanh âm lạnh lùng.

Được ngủ đông thần sắc đọng lại, áy náy nói: "Đạo hữu thứ tội, trước đó trận chiến kia, chúng ta cũng đều coi là. . ."

Huyết Hạc hừ lạnh nói: "Không cần nói rõ lí do! Ta có thể không tâm tình nghe các ngươi vô nghĩa!"

Nói xong, hắn na di hư không, hướng Hắc Vụ đại uyên hướng đi lao đi.

"Cái tên này tính tình thật là thối!"

Thú bào nam tử nói thầm.

"Rất bình thường, bọn hắn một nhóm năm người, cơ hồ bị cái kia Thẩm Mục tận diệt đi, chỉ có hắn một cái may mắn nhặt về một mạng, đổi lại là ngươi, tâm tình sẽ tốt?"

Xích bào đạo nhân nhìn có chút hả hê nói, "Lần này truy sát hành động bên trong, là thuộc bọn hắn Linh Lung thần giáo không may, tất cả mọi người lý giải một thoáng."

Những người khác cũng không nhịn được cười.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn toàn lực đi đường, hướng Hắc Vụ đại uyên phóng đi.

Rất nhanh, nơi xa thiên địa bỗng nhiên trở nên u ám xuống tới, nồng hậu dày đặc khói đen che phủ tại một mảnh địa thế hung hiểm dãy núi phía trên.

Mà đám kia núi chỗ sâu, dần dần hướng phía dưới lan tràn, thông hướng sâu dưới lòng đất

Nơi đó, liền là Hắc Vụ đại uyên lối vào!

Nghe nói, cái kia Hắc Vụ đại uyên thông hướng sâu dưới lòng đất, có thể so với một phương to lớn bí cảnh thế giới, trong đó khắp nơi là quỷ dị không rõ hung hiểm sự vật.

Mà lúc này, rất nhiều Tiên Vương, đều đã đến Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận, có thể nhưng không có nhìn thấy Tô Dịch cái bóng!

"Ta có thể rõ ràng cảm giác được, tiểu tử kia khí tức liền là tại vùng đất này tan biến."

"Nói như vậy, hắn vô cùng có khả năng đã tiến vào Hắc Vụ đại uyên?"

"Phải như vậy."

. . . Trong lúc nhất thời, vậy đến từ khác biệt trận doanh Tiên Vương, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Việc này không nên chậm trễ, tuyệt không thể cho cái kia Thẩm Mục thở dốc cơ hội khôi phục, đi, đi Hắc Vụ đại uyên!"

Có người quyết định thật nhanh, mang theo bên người mọi người, hướng Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu lao đi.

"Lưu lại hai người thủ ở chỗ này, những người khác cùng ta cùng một chỗ hành động!"

Có người khá là cẩn thận, an bài tiếp ứng người về sau, lúc này mới mang theo mặt khác đồng bọn cùng một chỗ lướt về phía Hắc Vụ đại uyên.

"Nhanh hành động, không có thể khiến người khác vượt lên trước!"

Có người lòng nóng như lửa đốt.

Ai cũng rõ ràng, cái kia Thẩm Mục đã là nỏ mạnh hết đà, bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu được nữa!

Vì vậy, ai cũng không muốn trì hoãn thời gian.

Càng không cách nào khoan dung Thẩm Mục mượn cơ hội này, chạy thoát!

Chớ nói chi là, bọn hắn đã truy sát một đường, bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, mắt thấy con mồi sắp không chịu được nữa, người nào chọn cứ thế từ bỏ?

Trọng yếu nhất chính là, lần này bọn hắn các đại trận doanh tồn tại cạnh tranh, ai cũng nghĩ trước tiên bắt giữ Thẩm Mục.

Đến mức đang hành động lúc, bọn hắn vận dụng đủ loại thủ đoạn, tranh nhau chen lấn, e sợ cho chậm hơn một bước, liền bị những người khác nhanh chân đến trước.

Trong lúc nhất thời, đến từ các đại trận doanh những tiên vương kia, đều triển khai hành động.

Rất nhanh, này Hắc Vụ đại uyên cửa vào bên ngoài, chỉ còn lại có một chút Tiên Vương chờ ở nơi đó, chuẩn bị tiếp ứng.

Mà trong bóng tối, sớm đã mai phục tại cái kia đạo bào lão nhân cùng tố y nữ tử cũng không khỏi sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

------------.