Chương 1713: Đưa tới cửa hợp tác

Chương 1713: Đưa tới cửa hợp tác

"Những cái kia xuẩn vật, không khỏi quá buồn cười."

Đạo bào lão nhân không chịu được cười rộ lên, ánh mắt cổ quái.

Hắn cùng tố y nữ tử là sớm nhất đến Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận, đồng thời tại đến thời điểm, chuyên môn tìm kiếm qua khu vực phụ cận, căn bản không có phát hiện mặt khác Tiên đạo thế lực Tiên Vương.

Mà chờ đợi đến bây giờ, bọn hắn căn bản là không có nhìn thấy Tô Dịch tung tích xuất hiện.

Nhưng lúc này, những cái kia truy giết tới Tiên Vương, lại lần lượt vọt vào Hắc Vụ đại uyên bên trong, cái này khiến đạo bào lão nhân đều cảm giác. . . Rất buồn cười.

"Hài hước?"

Tố y nữ tử vuốt vuốt lông mi, "Tại sao ta cảm giác, sự tình có chút không đúng đây. . ."

Những tiên vương kia không ngốc, là truy tung Thẩm Mục khí tức một đường truy giết tới.

Nói cách khác, Thẩm Mục thân ảnh, từng xuất hiện tại đây Hắc Vụ đại uyên phụ cận!

Bằng không, những tiên vương kia sao có thể sẽ mắc lừa?

Nghĩ đến nơi này, tố y nữ tử khuôn mặt đột biến, hít vào khí lạnh, "Mạc trưởng lão, chúng ta trước đó sợ là lầm! Trước đó cái kia Thẩm Mục, cực khả năng tại chúng ta ngay dưới mắt xuất hiện qua, mà chúng ta cũng không nhận thấy được!"

Nói xong, nàng đem phân tích của mình nói ra.

Nghe xong, đạo bào lão nhân nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, giật mình nói: "Nói như vậy, cái kia Thẩm Mục hoàn toàn chính xác sớm đã tiến vào Hắc Vụ đại uyên?"

Không đợi tố y nữ tử trả lời, hắn liền quả quyết nói: "Không có khả năng, lúc trước thời điểm, chúng ta đã ở Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận, chôn bố trí đủ loại bí bảo, bố trí một tòa thiên la địa võng, hắn dù cho giấu diếm được chúng ta, có thể làm tiến vào Hắc Vụ đại uyên lúc, cũng chắc chắn sẽ bị trước tiên phát giác được!"

Tố y nữ tử suy nghĩ một chút, nói: "Có phải hay không là cái kia Thẩm Mục đến đây về sau, cố ý lưu lại trên người khí tức, sau đó lại thu lại trên người khí tức, lặng yên rời đi?"

"Có khả năng!"

Đạo bào sắc mặt lão nhân đột biến.

Cái kia Thẩm Mục mục đích nhìn như là chạy đến Hắc Vụ đại uyên, có thể kì thực là vì được lừa bọn họ những người đuổi giết này.

Mà hắn tự thân, căn bản cũng không có chạy đến Hắc Vụ đại uyên, mà là tại âm thầm rút lui, bỏ trốn mất dạng!

Cái này kêu là Man Thiên Quá Hải, ve sầu thoát xác!

"Cái tên này, đơn giản quá xảo quyệt!"

Đạo bào lão nhân chỉ cảm thấy mặt mũi tối tăm, cắn răng nói nói, " chúng ta những người này, đều bị hắn đùa bỡn một lần!"

"Còn không đúng."

Tố y nữ tử lắc đầu, "Như cái kia Thẩm Mục có khả năng vô thanh vô tức xử lý đến một bước này, cái kia lúc trước bị đuổi giết lúc, hắn vì sao không nói trước chạy trốn? Dùng hắn bực này thu liễm khí tức thủ đoạn, đủ che giấu tất cả chúng ta."

"Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại không phải muốn chờ tới bây giờ mới làm như thế, ngươi không cảm thấy quá kì quái?"

Nói xong, nàng ngọc dung đều là ngạc nhiên nghi ngờ, này Thẩm Mục, đến tột cùng đang có ý đồ gì?

Hắn vì sao phải làm như vậy?

"Cái kia Linh Lung thần giáo Huyết Hạc tiên vương lại còn sống sót, mệnh có thể thật cứng quá."

Nơi xa, một chút chờ tại Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận Tiên Vương đang ở nói chuyện với nhau.

"Đúng vậy a, trước đó tất cả mọi người coi là hắn đã chết, có thể kết quả lại làm cho người lấy làm kinh hãi, hắn lại còn sống sót, đồng thời vừa rồi đơn thương độc mã giết tiến vào Hắc Vụ đại uyên."

"Khẳng định là muốn tìm Thẩm Mục báo thù!"

Nghe đến mấy cái này nghị luận, tố y nữ tử đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh.

Huyết Hạc!

Vấn đề xuất hiện tại cái kia Huyết Hạc trên thân! !

Tố y nữ tử từng từng điều tra Linh Lung thần giáo năm vị Tiên Vương cùng Tô Dịch chiến đấu cái kia một chỗ chiến trường, lúc ấy liền suy đoán ra, Huyết Hạc cực khả năng đã chết!

Có thể hiện tại, Huyết Hạc lại xuất hiện lần nữa, đồng thời mới vừa rồi còn trộn lẫn tại những tiên vương kia bên trong, vọt vào Hắc Vụ đại uyên. . .

Nghĩ đến nơi này, tố y nữ tử đầu như bị người đập một ám côn, vẻ mặt âm trầm, nói: "Mạc trưởng lão, ngươi vừa rồi có thể từng chú ý tới Huyết Hạc?"

Đạo bào lão nhân sững sờ, chợt giống như phản ứng lại, trong con ngươi tinh mang tăng vọt, "Cái kia thân phận của Huyết Hạc có vấn đề!"

Hắn nghĩ tới, trước đó những tiên vương kia xông vào Hắc Vụ đại uyên lúc, Huyết Hạc liền trộn lẫn Thần Hỏa giáo Mông Chập đám người phụ cận.

Chỉ bất quá khi đó, hắn một mực tại âm thầm, không dám quá nhiều xem xét, e sợ cho bị mặt khác Tiên Vương phát giác được, đến mức không để ý đến chi tiết này!

Có thể bây giờ nghĩ lại, này Huyết Hạc xuất hiện, rõ ràng lớn có vấn đề!

Lập tức, đạo bào sắc mặt của lão nhân cũng biến thành cực kỳ khó coi.

"Hắn thuật dịch dung, có thể giấu diếm được Mông Chập vị này Tiên Vương cấp thích khách, có thể nghĩ, hắn thủ đoạn đáng sợ đến bực nào, như tại đoạn đường này truy sát bên trong, hắn tùy tiện biến ảo thành mỗ một vị Tiên Vương. . . Sợ là sớm đã đã thoát khốn a?"

Tố y nữ tử thì thào.

Nàng cũng bị đả kích, nỗi lòng nặng trĩu.

Cho đến giờ phút này, nàng lại tiến một bước ý thức được, cái kia Thẩm Mục là hạng gì lợi hại cùng đáng sợ, đơn giản có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Mỗi một lần đều coi là thăm dò rõ ràng nội tình của hắn, có thể mỗi một lần đều bị hiện thực tàn khốc đánh mặt!

Đạo bào lão nhân chợt mà nói: "Hắn rõ ràng có cơ hội đào tẩu, nhưng vì sao còn muốn đi theo những tiên vương kia cùng một chỗ xông vào Hắc Vụ đại uyên?"

Nói đến đây, hắn giống như đoán ra cái gì, cùng tố y nữ tử liếc nhau, cả hai đều run lên trong lòng, lưng phát lạnh.

Thẩm Mục một đường nắm những người đuổi giết kia mũi đi, không tiếc tốn công tốn sức chạy trốn tới này Hắc Vụ đại uyên, còn có thể vì cái gì?

Đáp án rất đơn giản:

Giết địch!

Hắn muốn tại Hắc Vụ đại uyên, cùng những cái kia đến từ khác biệt Tiên đạo trấn áp Tiên Vương, nhất quyết sinh tử!

"Theo Linh Lung thần giáo cái kia năm vị Tiên Vương chết bắt đầu, Thẩm Mục một đường bị đuổi giết chín canh giờ, tao ngộ không biết bao nhiêu ngăn chặn cùng vây giết, bị thương vô số, nhìn như chật vật không chịu nổi, có thể ai có thể tưởng tượng, hắn đây là sớm có chủ mưu, cố ý hành động?"

Tố y nữ tử tay chân phát lạnh, "Dùng thân làm mồi nhử, bày tỏ địch dùng yếu, nắm đối thủ mũi đi, từ đó tại Hắc Vụ đại uyên một quyết thắng thua, này Thẩm Mục. . . Đơn giản thật đáng sợ!"

Nàng đã không biết bao nhiêu lần dùng "Đáng sợ" nhị chữ hình dung Tô Dịch.

Cho đến hiện tại, làm hiểu rõ Tô Dịch toàn bộ ý đồ, nàng bực này Tiên Vương đều bị kinh đến, toàn thân toả ra hàn khí! !

Đạo bào lão nhân thanh âm âm u, "Ta đã dám khẳng định, chúng ta mặc dù riêng phần mình mang theo một viên giấu diếm Thiên Kỳ Tử, có thể cái kia Thẩm Mục chỉ sợ sớm đã phát hiện chúng ta!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía tố y nữ tử, nói: "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

Tố y nữ tử vẻ mặt âm tình bất định.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc, thậm chí bắt đầu kiêng kị đi cùng Thẩm Mục dạng này một cái cực đoan nguy hiểm kinh khủng gia hỏa đối địch, chỉ muốn như vậy rút lui, nhanh chóng rời đi.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

"Đợi một chút, nhìn một chút trận này truy sát kết quả sau cùng, đến tại chúng ta. . ."

Tố y nữ tử khẽ cắn răng  nói, "Vô luận cuối cùng Thẩm Mục sống hay chết, đều không thể lại lẫn vào tiến đến!"

Đạo bào lão người nhất thời như trút được gánh nặng, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Hắn cũng bị hù dọa, trong lòng tràn ngập kiêng kị, như có khả năng, hắn căn bản không muốn cùng Thẩm Mục khủng bố như vậy nhân vật là địch.

"Trách không được chưởng giáo chỉ nhường hai người chúng ta đến đây quan chiến, mà không có hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc đi đối phó này Thẩm Mục, ta hiện tại hết sức hoài nghi, chưởng giáo chỉ sợ sớm đã khám phá cái kia Thẩm Mục lai lịch."

Tố y nữ tử thì thào.

Đạo bào lão nhân gật đầu nói: "Ứng nên như vậy, chưởng giáo đem tin tức tiết lộ cho những cái kia đứng sau lưng thần linh thế lực, có lẽ là muốn mượn đao giết người, nhưng càng quan trọng hơn là, chưởng giáo tựa hồ sớm đoán được, muốn đối phó cái kia Thẩm Mục. . . Tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Tố y nữ tử gọi Cung Ngữ Tầm.

Đạo bào lão nhân gọi Mạc Thiên Doãn.

. . .

Hắc Vụ đại uyên.

Một mảnh hoang vu thê lương vùng núi, sấm sét vang dội, sương mù lượn lờ, thỉnh thoảng sẽ có chói mắt hồ quang điện rủ xuống, xé rách trường không, nhìn thấy mà giật mình.

Đây là Hắc Vụ đại uyên bên ngoài khu vực, nhưng dù cho như thế, bên trong vùng thế giới này chỗ phân bố hung hiểm sự vật, vẫn như cũ đủ để đối Tiên Vương tạo thành uy hiếp trí mạng!

"Cuối cùng đã tới thu lưới thời điểm. . ."

Hóa thành Huyết Hạc bộ dáng Tô Dịch, giờ khắc này lại giống như về tới chính mình hậu hoa viên, cả người đều có nhẹ nhõm cảm giác.

Xùy

Hắn tiện tay xuất ra một khối sớm đã chuẩn bị xong bí phù, bóp chặt lấy.

Lập tức, một sợi màu bạc Thần Huy xông lên trời không, biến mất không thấy gì nữa.

"Không vội  chờ ta chữa trị thương thế trên người, lại cùng bọn hắn thật tốt chơi một chút."

Tô Dịch kềm chế nội tâm góp nhặt đã lâu sát cơ, quay người đang muốn rời khỏi, đột nhiên phát giác được cái gì, lại dừng chân lại.

Cơ hồ cùng một thời gian, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Một đám Tiên Vương thân ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là Thần Hỏa giáo Mông Chập đám người.

Năm người này, là Tô Dịch tiến vào minh châu cảnh nội về sau, nhóm đầu tiên nhảy ra đối phó Tô Dịch Tiên Vương, lúc ấy, Mông Chập lợi dụng mưa lớn mưa to, thi triển một trận có thể xưng tuyệt diệu ám sát.

Từ đó về sau, bọn hắn năm người liền một đường truy sát Tô Dịch, cắn chặt không thả, dọc theo con đường này từng nhiều lần ngăn chặn Tô Dịch.

Mà lúc này, Mông Chập đám người hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Tô Dịch không hề động, lạnh lùng nhìn đối phương.

"Huyết Hạc đạo hữu."

Đột nhiên, Mông Chập nói, " ngươi có thể từng đã nhận ra cái kia Thẩm Mục tung tích?"

Tô Dịch vẻ mặt bất động, nói: "Có ý tứ gì?"

Mông Chập cười rộ lên, nói: "Đạo hữu không cần suy nghĩ nhiều, thực không dám giấu giếm, đến này Hắc Vụ đại uyên về sau, chúng ta đều mất đi cái kia Thẩm Mục tung tích, đồng thời, lại không cách nào bắt được khí tức của hắn, vì vậy, muốn theo đạo hữu tìm hiểu một thoáng."

Tô Dịch ồ một tiếng, không có lên tiếng.

Mông Chập ánh mắt chớp động, nói: "Mặt khác, chúng ta này đến, cũng là nghĩ mời đạo hữu gia nhập chúng ta trận doanh bên trong. Này Hắc Vụ đại uyên hung hiểm khó lường, ngươi một thân một mình hành động, đã có thể quá nguy hiểm."

Tô Dịch trong lòng cổ quái, ngoài miệng thì cười lạnh nói: "Muốn tìm giúp đỡ cứ việc nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng?"

Mông Chập cười cười, nói: "Đúng như là đạo hữu nói, nhiều người lực lượng lớn, tại đây Hắc Vụ đại uyên hành động bên trong, cũng có thể nhiều một chút chắc chắn, dù cho gặp được mặt khác Tiên đạo trận doanh đối thủ cạnh tranh, cũng căn bản không cần kiêng kị."

Tô Dịch hiểu rõ.

Mông Chập sở dĩ lôi kéo chính mình, đơn giản hai cái mục đích.

Một là Hắc Vụ đại uyên hết sức hung hiểm, nếu có thể tìm một chút giúp đỡ, tự nhiên tốt nhất.

Hai là tại cùng mặt khác trận doanh Tiên Vương cạnh tranh lúc, càng nhiều người, ưu thế lại càng lớn!

Dù sao, lần này truy sát chính mình Tiên đạo trấn áp, có tới chín cái, lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ, một khi phát hiện tung tích của mình, cái này đại tiên đạo trận doanh ở giữa, thậm chí sẽ vì này ra tay đánh nhau!

"Đạo hữu, các ngươi Linh Lung thần giáo bốn vị Tiên Vương đều đã chết, mà ngươi đến đây không phải liền là muốn tìm Thẩm Mục báo thù sao? Nếu như thế, vì sao không suy tính một chút liên thủ với chúng ta?"

Mông Chập vẻ mặt trịnh trọng, nghiêm túc mời nói.

Ở bên cạnh hắn, bốn vị khác Tiên Vương cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, lúc này mới gật đầu nói: "Hợp lại có khả năng, nhưng nếu nhường ta biết, các ngươi có khác rắp tâm, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Mông Chập đám người nhất thời cười rộ lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Huyết Hạc có dạng này lo âu và phòng bị mới như thường.

Như đối phương như một ngụm liền thoải mái đáp ứng, ngược lại sẽ để bọn hắn lòng sinh lo nghĩ.

Lúc này, Mông Chập vỗ ngực cam đoan, không sẽ xảy ra chuyện như thế!

------------.