Chương 1714: Lừa giết

Chương 1714: Lừa giết

Sương mù tràn ngập vùng núi.

Mông Chập đoàn người đang phi độn.

Không ai dám thi triển không gian na di chi pháp.

Nơi này chính là Hắc Vụ đại uyên, minh châu đệ nhất cấm địa.

Cho dù là bọn hắn bực này Tiên Vương, một cái sơ sẩy, liền sẽ tại dịch chuyển tức thời trong hư không lúc bị cuốn vào đáng sợ vết nứt không gian bên trong, bỏ mình đạo tiêu!

Tô Dịch đi theo tại phía sau, trên đường đi lạnh nghiêm mặt, rất trầm mặc.

Nói nhiều tất nói hớ.

"Này Hắc Vụ đại uyên cực kỳ rộng lớn, phân bố không biết nhiều ít khu vực nguy hiểm, này các loại tình huống dưới, muốn tìm tới cái kia Thẩm Mục, đã có thể quá phiền toái."

Trên đường, cái kia thú bào nam tử nhíu mày không thôi.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, cái tên này cung tiễn chi đạo cực đoan mạnh mẽ, hắn cùng Mông Chập bực này Tiên Vương cấp thích khách cùng một chỗ phối hợp lúc, uy hiếp cũng lớn nhất.

"Đừng có gấp, một nhóm Tiên Vương đều đã thủ tại Hắc Vụ đại uyên bên ngoài, cái kia Thẩm Mục căn bản không có cơ hội chạy trốn."

Bạch y nữ tử thần sắc bình tĩnh nói, " trừ này, Thẩm Mục chạy đến này Hắc Vụ đại uyên sau  đồng dạng gặp được đủ loại nguy hiểm."

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện, thương thảo tiếp xuống hành động cùng sách lược.

Tô Dịch nhưng trong lòng một hồi buồn cười.

Bất quá, Tô Dịch không biết là, Mông Chập bọn người ở tại nói chuyện với nhau đồng thời, cũng trong bóng tối tiến hành truyền âm nói chuyện.

"Tiếp xuống trên đường, gặp được uy hiếp trí mạng lúc, liền lấy này Huyết Hạc đè vào phía trước."

Mông Chập nhanh chóng truyền âm nói, " vì không cho hắn đem lòng sinh nghi, dọc theo con đường này tất cả mọi người đối với hắn tôn kính một chút, tuyệt đối đừng lộ ra chân tướng."

"Đây là tự nhiên."

"Như thế tốt lắm."

Những người khác lần lượt đáp ứng.

Nói chuyện với nhau lúc, Mông Chập đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Huyết Hạc đạo hữu, ngươi đối chúng ta tiếp xuống hành động, có thể có đề nghị gì?"

Nguyên bản, hắn chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, ai có thể nghĩ, đã thấy Tô Dịch nói ra: "Ta đích xác có biện pháp bắt được cái kia Thẩm Mục tung tích."

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, rất là ngoài ý muốn.

"Còn mời đạo hữu chỉ giáo!"

Mông Chập kinh hỉ nói, " nếu có thể trước tiên tìm tới cái kia Thẩm Mục, đã có thể giúp đạo hữu báo thù, cũng có thể đem cái kia Thẩm Mục trên người bảo vật nhất cử đoạt trong tay!"

Tô Dịch vẻ mặt bất động, nói: "Ta có khả năng ra tay giúp đỡ  bất quá, chờ bắt lại Thẩm Mục về sau, đạt được chiến lợi phẩm, ta muốn bắt một nửa."

Lập tức, mọi người đều nhíu mày, có chút không vui.

Có thể kể từ đó, nhường trong tiềm thức bọn họ đã tin tưởng, cái này "Huyết Hạc" thật sự có biện pháp tìm tới Thẩm Mục.

Mông Chập một chút suy nghĩ, đáp ứng nói: "Có khả năng!"

Hắn truyền âm cho những người khác, "Đáp ứng trước hắn  chờ bắt sống Thẩm Mục về sau, hắn nếu dám yêu cầu chiến lợi phẩm, giết là được! Ngược lại nơi này là Hắc Vụ đại uyên, tay chân lưu loát một chút, cam đoan không có người biết rõ là chúng ta giết hắn!"

Những người khác ánh mắt chớp động, cũng đều lần lượt đáp ứng.

Tô Dịch chợt mà nói: "Các ngươi như lật lọng làm sao bây giờ?"

Một câu, nhường Mông Chập trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngoài miệng thì vội vàng nói rõ lí do, lại là thề, lại là bắt bọn hắn Thần Hỏa giáo danh dự người bảo đảm.

Cuối cùng, Tô Dịch "Cố mà làm" đáp ứng.

Lúc này, hắn phía trước vừa đeo đường, mang theo mọi người cải biến hướng đi, hướng nơi xa lao đi.

"Không nghĩ tới, lần này hợp tác với Huyết Hạc, lại mang cho chúng ta một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, chẳng lẽ cái này kêu là trong cõi u minh tự có thiên quyết định?"

Mông Chập rất là thổn thức, truyền âm cho những người khác.

"Hắn lẻ loi một mình, muốn diệt sát Thẩm Mục bực này nguy hiểm đối thủ, căn bản không có nhiều cơ hội, nói cách khác, hắn cũng chỉ có thể hợp tác với chúng ta."

Bạch y nữ tử truyền âm nói, " theo ta thấy  chờ bắt sống Thẩm Mục lúc, căn bản không cần nói nhảm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp giết chính là, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Ta thấy được. Chúng ta muốn lấy đi Thẩm Mục trên thân toàn bộ bảo vật, này Huyết Hạc chắc chắn sẽ không đáp ứng, nếu như thế, trực tiếp giết tốt nhất."

Những người khác lần lượt đáp lại.

Mông Chập một chút suy nghĩ, liền đáp ứng, "Huyết Hạc chắc chắn cũng đối bọn ta đề phòng mười phần, đến lúc đó, nghe ta mệnh lệnh làm việc, nếu muốn giết hắn, liền tuyệt không thể cho hắn sống sót khả năng tới!"

Nói xong, hắn con ngươi chỗ sâu có sát cơ lóe lên liền biến mất.

Nửa khắc đồng hồ về sau, nơi xa cái kia sương mù lượn lờ giữa thiên địa, xuất hiện một tòa hồ lớn màu bạc.

Hồ nước có tới vạn trượng phạm vi, màu bạc nước hồ như dung nham ục ục nổi lên, tản mát ra nóng bỏng nóng bỏng khí tức.

Hồ lớn màu bạc phụ cận, không có một ngọn cỏ, hư không đều bởi vì nóng bỏng mà trở nên vặn vẹo mơ hồ, sương mù tràn ngập.

Tô Dịch tại khoảng cách hồ lớn màu bạc ngoài trăm trượng đứng yên, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Thẩm Mục liền giấu ở phụ cận!"

Mông Chập chờ người mừng rỡ.

Có thể làm dùng thần thức đi cảm ứng cái kia một tòa hồ lớn màu bạc về sau, thần sắc của bọn hắn cùng nhau nhất biến.

Này hồ lớn màu bạc có gì đó quái lạ!

Vẻn vẹn cái kia trong hồ tràn ngập ra khí tức, liền để bọn hắn này chút Tiên Vương không rét mà run, cảm nhận được một loại bản năng uy hiếp.

"Đạo hữu chắc chắn chứ?"

Mông Chập nhíu mày.

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Tin hay không, các ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

"Vì sao ngươi không ra tay?"

Bạch y nữ tử đột nhiên nói.

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh, không vui nói: "Ta hợp tác với các ngươi, còn cho các ngươi tìm kiếm cái kia Thẩm Mục hạ lạc, nước đã đến chân, còn muốn ta đi mạo hiểm, ta hết sức hoài nghi, các ngươi có phải hay không tại lấy ta làm thương làm!"

Một phen, nhường những tiên vương kia vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

"Đạo hữu đừng hiểu lầm."

Mông Chập suy nghĩ nói, " như vậy đi, chúng ta thối lui đến nơi xa, trước dùng bảo vật đi oanh kích toà kia hồ lớn màu bạc, xem có thể hay không nắm cái kia Thẩm Mục bức đi ra."

Lúc này, hắn mang theo mọi người cùng một chỗ lui lại, trọn vẹn rời khỏi mấy ngàn trượng chỗ.

"Đại gia cẩn thận một chút, nơi này hết sức cổ quái, hư hư thực thực ẩn giấu cực kỳ đáng sợ nguy hiểm, một khi phát hiện không hợp lý, lập tức liền rút lui!"

Mông Chập phân phó một tiếng, liền tế ra một thanh màu xanh phi toa, hướng mấy ngàn trượng bên ngoài hồ lớn màu bạc đánh tới.

Oanh

Cái kia hồ lớn màu bạc ầm ầm sôi trào, giống như bị một tòa Thần sơn đập trúng, sóng nước thao thiên, nổ vang như sấm.

Chợt, cái kia bắn tung toé mà lên màu bạc dòng nước, lại hóa thành lít nha lít nhít màu bạc Hồ Điệp.

Đều có lớn chừng bàn tay, toàn thân tắm gội trắng loá thần diễm, đôi mắt màu đỏ tươi, một đôi cánh giống như ngọn lửa màu bạc bện mà thành.

Ầm ầm!

Vạn trượng phạm vi hồ lớn màu bạc rung chuyển, càng ngày càng nhiều màu bạc Hồ Điệp bay ra, phô thiên cái địa, đem vùng thế giới kia đều chật ních.

Mông Chập chờ Tiên Vương lập tức đổ mồ hôi lạnh.

Hóa Cốt ma điệp!

Một loại cực đoan quỷ dị đáng sợ hung vật, tại bên ngoài đã rất khó nhìn thấy.

Nếu là bị chúng nó tầng tầng vòng vây, Tiên Vương đều không thể thoát khốn, sẽ bị những cái kia ma điệp gặm nuốt máu tươi, nuốt mất thần hồn, cuối cùng hóa thành một bộ xương khô!

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Mông Chập hét lớn, mang theo mọi người xoay người bỏ chạy.

Có thể liền tại bọn hắn quay người này một cái chớp mắt, một vệt mũi kiếm bỗng nhiên chợt hiện.

Phốc

Một khỏa đẫm máu thủ cấp ném không mà lên.

Là Tô Dịch ra tay rồi, trực tiếp vận dụng Nhân Gian kiếm, chém rụng cái kia thú bào nam tử đầu.

Bởi vì là đột nhiên đánh lén, thú bào nam tử hoàn toàn không có phòng bị, làm bị trảm rơi đầu lúc, cái kia sắc mặt tràn ngập kinh ngạc.

Mà bất thình lình một màn, cũng làm cho Mông Chập đám người chấn kinh, từng cái biến sắc, đều có trở tay không kịp cảm giác.

"Huyết Hạc, ngươi làm cái gì?"

Áo trắng

Nữ tử phẫn nộ.

"Cái gì Huyết Hạc, hắn là Thẩm Mục! !"

Mông Chập chấn nộ, sắc mặt tái xanh.

Lập tức, tất cả mọi người run lên trong lòng, toàn thân run rẩy.

Thẩm Mục!

Ai dám tưởng tượng, bọn hắn một mực tại tìm kiếm mục tiêu, thế mà một mực liền ở bên cạnh họ?

Vừa nghĩ tới bọn hắn trước đó, còn muốn lấy lợi dụng Huyết Hạc tìm đến đến Thẩm Mục, mỗi người cũng cảm giác mình tựa như tên hề, hoàn toàn bị người đùa bỡn!

"Các ngươi tìm ai hợp tác không tốt, hết lần này tới lần khác nhất định phải tìm ta hợp tác, nếu không tự mình đưa các ngươi lên đường, ta đều xin lỗi các ngươi lần này nhiệt tình."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, Mông Chập đám người sắc mặt càng khó coi, con mắt sung huyết, toàn thân sát cơ dâng trào, tất cả đều phẫn nộ đến sắp phát điên.

Ầm ầm!

Nơi xa, vô số Hóa Cốt ma điệp phô thiên cái địa tới, trùng trùng điệp điệp, thật giống như một mảnh màu bạc gió lốc quá cảnh, bao phủ trên trời dưới đất.

Quá kinh khủng.

Loại kia cảnh tượng, nhường Mông Chập đám người toàn thân cứng đờ, căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, cũng không lo được đi tìm Tô Dịch tính sổ sách, trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy.

Tô Dịch như thế nào để bọn hắn toại nguyện?

Hắn vung lên Nhân Gian kiếm, ngăn chặn tại phía trước.

Oanh

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, giăng khắp nơi.

Mông Chập đám người đều giận dữ, toàn lực ra tay, cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết tại cùng một chỗ.

"Thẩm Mục, ngươi điên rồi! Một khi bị những Hóa Cốt đó ma điệp vây khốn, chúng ta người nào đều phải chết! !"

Có người tức miệng mắng to.

Giết

Có mắt người đỏ lên, giống như điên cuồng, bức thiết muốn rút lui, không muốn cùng Tô Dịch dây dưa.

Ai cũng rõ ràng, một khi bị những cái kia quỷ dị đáng sợ ma điệp vây khốn, cho dù là bọn hắn này chút Tiên Vương, đều rất khó có cơ sẽ tiếp tục sống!

Có thể Tô Dịch không có ý định cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Hắn huy kiếm sát phạt, kiếm khí Khuynh Thiên che, mặc dù chỉ là một cái người, lại lần lượt đem Mông Chập chờ bốn vị Tiên Vương ngăn chặn, để bọn hắn vô pháp thoát thân!

Cái này khiến Mông Chập đám người tức đến nổ phổi, từng cái bắt đầu liều mạng, trong chớp mắt mà thôi, liền để Tô Dịch bị thương đầy rẫy, không ngừng chảy máu.

Có thể Tô Dịch ác hơn, căn bản không thèm để ý những thương thế kia, đối chọi gay gắt, một mực kiềm chế lại đối phương bốn người.

Nghiễm nhiên một bộ đánh bạc tính mệnh tư thái.

Cái này khiến Mông Chập bọn người không khỏi sợ hãi, muốn rách cả mí mắt, đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, này Thẩm Mục vì sao muốn làm như thế.

Cái này cùng đồng quy vu tận có gì khác biệt?

Mà lúc này, cái kia do Hóa Cốt ma điệp biến thành gió lốc cuốn tới.

Ầm ầm!

Ở đây tất cả mọi người thân ảnh, đều bị cái kia phô thiên cái địa lít nha lít nhít ma điệp bao phủ.

Giết

"Nhanh giết ra ngoài! !"

Mông Chập đám người gầm thét, toàn lực ra tay, điên cuồng diệt sát vậy cái kia không ngừng đánh thẳng tới ma điệp.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ma điệp ngã xuống như mưa.

Có thể những cái kia ma điệp số lượng quá mức khổng lồ, căn bản là giết không hết.

Đồng thời, chúng nó hung hãn không sợ chết, từng cái giống bùng cháy màu bạc thần diễm, toàn lực trùng kích, theo thời gian chuyển dời, hoàn toàn đem Mông Chập chờ bốn vị Tiên Vương tầng tầng vây khốn.

Trái lại Tô Dịch, lại có vẻ rất nhẹ nhàng.

Hắn đồng dạng lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, có thể những cái kia ma điệp mỗi khi muốn tới gần hắn lúc, tựa như bị kinh sợ dồn dập tránh lui!

Đến mức, Tô Dịch đứng yên chỗ bốn phía, phản cũng không hề ma điệp, đúng như nộ hải cuồng đào bên trong một khối bia đá, lù lù bất động.

Một màn này, bị Mông Chập đám người thấy rõ, từng cái giận đến nhanh thổ huyết, phổi đều nhanh nổ tung.

Cho tới bây giờ, ai còn làm sao không rõ, bọn hắn bị lừa rồi?

Từ vừa mới bắt đầu Thẩm Mục dẫn bọn hắn trước tới nơi đây, liền sớm có chủ mưu, rắp tâm hại người! !

------------.