Chương 1715: Cây khô gặp mùa xuân

Chương 1715: Cây khô gặp mùa xuân

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Bạch y nữ tử một thân lực lượng phòng ngự sụp đổ, vô số lớn chừng bàn tay Hóa Cốt ma điệp đưa nàng cả người bao trùm.

Huyết nhục của nàng bị gặm nuốt không còn, thần hồn đều bị xé nứt thành vô số nhanh, đều bị ăn hết.

Răng rắc! Răng rắc

Cuối cùng, nàng hài cốt đều vỡ nát thành vô số khối, rơi đầy đất.

Trước sau trong nháy mắt mà thôi, một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, liền hình thần câu diệt!

Cái kia tàn khốc máu tanh một màn, kích thích Mông Chập đám ba người vong hồn đại mạo.

Giết

Bọn hắn tất cả đều điên cuồng, muốn rách cả mí mắt, toàn lực xung phong.

Có thể nhất định là phí công.

Cái kia phô thiên cái địa Hóa Cốt ma điệp, đơn giản giống giết không hết, một đợt lại một đợt điên cuồng vọt tới, đem đường lui của bọn hắn hoàn toàn phá hỏng.

Nơi xa, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, cũng không có bao nhiêu đại thù đến báo khoái cảm.

Hắn tại chinh chiến giết địch lúc, luôn luôn khinh thường vận dụng âm mưu thủ đoạn.

Lần này sở dĩ hố người, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ.

Một là thương thế trên người hắn xa so những địch nhân kia tưởng tượng nghiêm trọng hơn, hoàn toàn chính xác đã đến mức đèn cạn dầu.

Hai là, Mông Chập đám người chủ động đưa tới cửa hợp tác, này các loại tình huống dưới, hắn sao có ý tốt không đưa bọn hắn đoạn đường?

"Mông huynh cứu ta! Cứu ta ——!"

Bỗng dưng, một đạo hoảng sợ thét lên vang lên.

Chỉ thấy một cái toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong nam tử, đi vào bạch y nữ tử kia theo gót, quanh thân đồng dạng bị vô số Hóa Cốt ma điệp bao trùm.

Hắn điên cuồng kêu rên, lớn tiếng cầu cứu.

Có thể Mông Chập đều tự lo không xong, sao có thể làm viện trợ?

Rất nhanh, cái kia áo choàng nam tử liền chết thảm tại chỗ, hóa thành đầy đất xương khô.

Đến tận đây, giữa sân đã chỉ còn lại có Mông Chập cùng một cái xích bào đạo nhân!

"Không nghĩ tới, ngươi Thẩm Mục càng như thế hèn hạ! !"

Mông Chập khàn giọng kêu to, con mắt sung huyết.

Hắn cùng cái kia xích bào đạo nhân đúng là liều lĩnh, một đường hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Hèn hạ?

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Này chút Tiên Vương, rõ ràng là hết biện pháp, tức đến nổ phổi phía dưới, mới có thể nói ra không chịu được như thế lời nói.

Hắn đều chẳng muốn đi bác bỏ.

Dọc theo con đường này truy sát bên trong, này chút Tiên Vương có thể là dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái gì âm hiểm thủ đoạn độc ác tất cả đều phát huy ra.

Chín cái Tiên đạo thế lực, hơn mười vị Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại đuổi giết hắn dạng này một cái Hư Cảnh chân tiên không nói, còn vận dụng tập kích, ám sát, ngăn chặn, vây công chờ thủ đoạn!

Khi đó, bọn hắn làm sao không cho rằng bọn họ chính mình hết sức hèn hạ đâu?

Vì vậy như loại này giận mắng, căn bản không cần để ý.

Càng mắng, càng chứng minh đối phương là hạng gì vô lực cùng không thể tả!

Oanh

Lực lượng hủy diệt mãnh liệt, Mông Chập cùng xích bào đạo nhân đúng là giết ra một đường máu, hướng Tô Dịch bạo sát tới.

Tô Dịch cười cười, thân ảnh lóe lên, liền xa xa thối lui.

Mà khu vực phụ cận vô số ma điệp, lại lần nữa đem Mông Chập hai người thân ảnh vây khốn!

Cái này khiến hai vị Tiên Vương đều nhanh muốn sụp đổ.

"Bản tọa liền là chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! !"

Cái kia xích bào đạo nhân gào thét, hắn triệt để tuyệt vọng, trực tiếp vận dụng tự thiêu tính mệnh cùng đạo hạnh bí pháp, lựa chọn tự bạo.

Oanh

Một cỗ thông thiên triệt địa hủy diệt hồng lưu bỗng nhiên nổ tung, bao phủ thập phương.

Vô số Hóa Cốt ma điệp hóa thành tro bụi.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, trước tiên hướng nơi xa rút lui.

Dù là như thế, vẫn là bị cái kia kinh khủng lực lượng hủy diệt quét trúng, chấn động đến thân ảnh lảo đảo, khóe môi chảy xuống một sợi vết máu.

Lúc trước hắn bị thương quá nghiêm trọng, hoàn toàn bằng vào một cỗ nghị lực mới chống đỡ đến bây giờ.

Bây giờ, lại đụng phải bực này trùng kích, cả người đều có không chịu được nữa dấu hiệu, trong ngoài thân thể thương thế đã nghiêm trọng đến

Mức độ không còn gì hơn!

Giết

Mà thừa dịp này thời cơ, Mông Chập con mắt sung huyết, bạo sát tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy viết hận ý, lửa giận thao thiên.

"Ngươi hết sức may mắn  có thể nhiều sống một đoạn thời gian, nhưng. . . Cuối cùng sắp chết dưới tay ta."

Tô Dịch không có đi cứng rắn chống đỡ, cất bước hư không, hướng nơi xa cái kia hồ lớn màu bạc lao đi.

"Cố mà trân quý tử vong trước trong khoảng thời gian này đi."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, Tô Dịch thân ảnh, đã biến mất tại cái kia phô thiên cái địa Hóa Cốt ma điệp chỗ sâu.

"Ngươi vì sao muốn trốn? Sợ sao!"

Mông Chập rống to.

Hắn muốn rách cả mí mắt, nhưng cuối cùng, không còn dám truy kích tiến lên, cố nén nội tâm thao thiên hận ý cùng phẫn uất, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Xích bào đạo nhân lựa chọn tự thiêu, dùng tính mệnh làm đại giá, vì hắn giết ra một con đường sống.

Lúc này nếu không rút lui, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, hắn liền sẽ bỏ mạng tại này!

Bạch

Mấy cái trong chớp mắt, Mông Chập thân ảnh đã chạy ra phiến thiên địa này.

Nơi xa, cái kia lít nha lít nhít phô thiên cái địa Hóa Cốt ma điệp không tiếp tục truy kích, dồn dập hóa thành bạc ánh sáng xán lạn, trở về tại chỗ rất xa cái kia một tòa thật to hồ nước màu bạc.

Đến tận đây, Mông Chập lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Hắn thở hổn hển, tóc dài rối tung, toàn thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết rách, đó là trước đó bị Hóa Cốt ma điệp vây khốn lúc bị thương.

Tuy nói không nổi quá nghiêm trọng, có thể thoạt nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng hận! !"

Mông Chập răng đều nhanh cắn nát.

Cho đến vừa rồi, Tô Dịch rời đi cái kia một cái chớp mắt, Mông Chập vô cùng xác định, đối phương rõ ràng đã sắp không chịu được nữa!

Hoặc là nói, lúc ấy chính mình nếu có thể ngăn chặn đối phương, đối phương nhất định hữu tử vô sinh!

Bằng không, đối phương vì sao muốn trốn?

Vì sao không thừa cơ diệt sát chính mình?

"Mông Chập đạo hữu, trước đó nơi này xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa, một đám Tiên Vương gào thét tới.

Mông Chập trong lòng run lên, lập tức tỉnh táo lại, nhận ra những cái kia là đến từ Vạn Linh giáo Tiên Vương.

Thần sắc hắn một hồi âm tình bất định, cuối cùng hắn đắng chát than thở một tiếng, nắm vừa rồi bị Tô Dịch lừa tính toán sự tình nói thẳng ra.

Không có giấu diếm.

Những tiên vương kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh, khiếp sợ không thôi.

Cái kia Thẩm Mục, lại giả mạo Linh Lung thần giáo Huyết Hạc, kém chút nắm Mông Chập đám người tận diệt đi! !

"Ta dám xác định, hắn đã sắp không chịu được nữa! Lúc này vô luận người nào có thể tìm tới hắn, tất có thể dùng dễ dàng đem hắn bắt giữ!"

Mông Chập nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đạo hữu như thế nào vững tin?"

Có người hồ nghi.

Mông Chập chỉ mình, gằn từng chữ một: "Hắn như chịu đựng được, ta. . . Còn có thể sống được sao! ?"

Những tiên vương kia đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

"Đạo hữu có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, đi giết cái kia Thẩm Mục?"

Có người phát ra mời.

Mông Chập cười lạnh nói: "Hợp tác với các ngươi? Ta sợ tính mạng của mình cũng trộn vào!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Xa xa, Mông Chập thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta sẽ đem tin tức truyền đi, nắm Thẩm Mục hành động, nói cho mặt khác Tiên đạo thế lực đồng đạo, các ngươi nếu muốn bắt giết Thẩm Mục, tốt nhất nắm chặt thời gian."

Những Vạn Linh giáo đó Tiên Vương không khỏi nhíu mày.

"Này Mông Chập nói, hẳn là không giả."

Một người cầm đầu khôi ngô trung niên ánh mắt chớp động, "Không thể không nói, cái này đích xác là một cái cơ hội tuyệt hảo, không dung bỏ lỡ."

Hắn tên là Ô Đình, Vạn Linh giáo mười đại chủ tế một trong.

Như Tô Dịch tại đây bên trong, chắc chắn sẽ liếc mắt nhận ra, Ô Đình từng vận dụng thần linh lực lượng, đối với hắn tiến hành ngăn chặn.

"Đi, chúng ta đi gặp một lần cái kia Thẩm Mục!"

Ô Đình làm ra quyết đoán.

Trước đó, hắn

Nhóm tại chạy tới thời điểm, mặc dù đến muộn một bước, đều thấy rõ Mông Chập chạy trốn một màn kia, cũng xa xa thấy được Tô Dịch thân ảnh, tan biến tại cái kia phô thiên cái địa Hóa Cốt ma điệp đại quân chỗ sâu!

Lúc này, Ô Đình chờ bốn vị Tiên Vương cùng một chỗ, đi tới cái kia một tòa hồ lớn màu bạc phụ cận, nhưng không ai dám tới gần, đều xa xa đứng đấy, cảnh giác mười phần.

Hóa Cốt ma điệp đáng sợ, bọn hắn đều đã kiến thức đến, đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

"Đồng loạt ra tay, hủy toà hồ lớn kia, như cái kia Thẩm Mục tàng ở trong đó, nhất định mọc cánh khó thoát!"

Ô Đình ra lệnh.

Lập tức, một chúng tiên vương ra tay, tế ra đủ loại tiên bảo, đối cái kia hồ lớn màu bạc liền một trận cuồng oanh loạn tạc.

Ầm ầm!

Đầy trời Hóa Cốt ma điệp xuất hiện lần nữa, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Ô Đình đám người không chút do dự lựa chọn rút lui, hữu kinh vô hiểm tránh đi bị Hóa Cốt ma điệp tầng tầng vây khốn khả năng.

"Cái kia Thẩm Mục giống như cũng không tại cái kia hồ lớn màu bạc bên trong."

Có người nhíu mày, không có phát hiện Tô Dịch tung tích.

Có người nhẹ giọng nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ không lại giấu kín ở chỗ này, quá nguy hiểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị triệt để diệt sát."

Có người trầm ngâm nói: "Xét đến cùng, là chúng ta tại đến này Hắc Vụ đại uyên về sau, lại không cách nào khóa chặt cái kia Thẩm Mục khí tức, bằng không, hắn vô luận trốn ở đâu, chắc chắn sẽ bị trước tiên tìm tới."

Cho đến cái kia lít nha lít nhít Hóa Cốt ma điệp lần nữa biến mất tại hồ lớn màu bạc bên trong.

Ô Đình khẽ cắn răng, nói: "Càng địa phương nguy hiểm, có đôi khi thường thường an toàn nhất, chúng ta thử lại lần nữa!"

Bọn hắn lập lại chiêu cũ, tiếp tục đối cái kia hồ lớn màu bạc oanh tạc.

Có thể liên tục thăm dò nhiều lần, ngoại trừ oanh sát đi một nhóm lớn Hóa Cốt ma điệp bên ngoài, căn bản là không có nhìn thấy Tô Dịch tung tích.

Cái kia hồ lớn màu bạc đều triệt để rạn nứt, dung nham màu bạc hồng lưu lan tràn khuếch tán, đáy hồ đều bị tạc ra rất nhiều hố.

Cuối cùng, Ô Đình đám người từ bỏ.

Bất quá, bọn hắn cũng tịnh không phải không thu hoạch được gì, trước đó Mông Chập cái kia bốn vị đồng bạn chết sau để lại bảo vật, đều bị bọn hắn nhặt đi.

Cũng tính lấy không một món hời lớn.

"Đi, tiếp tục đuổi, vận dụng Tuần Thiên bảo kính  đem chúng ta ven đường chỗ qua toàn bộ giám sát dâng lên!"

Tốt

Lúc này, Ô Đình đám người hướng phía Tô Dịch trước đó phương hướng bỏ chạy lao đi.

Cái kia hồ lớn màu bạc chỗ sâu, vẫn như cũ ẩn núp lấy vô số lít nha lít nhít Hóa Cốt ma điệp, mà tại đây chút Hóa Cốt ma điệp phía dưới, là một mảnh ô trọc không thể tả dung nham nước bùn.

Tô Dịch thân ảnh, liền giấu kín tại đáy hồ dung nham nước bùn chỗ sâu.

Nơi đó có một đầu thông hướng sâu dưới lòng đất ngàn trượng sâu tự nhiên vết rách, vết rách phần cuối là một tòa có tới phạm vi trăm trượng địa quật.

Trong lòng đất van xin, là một cái to lớn màu đen sào huyệt, giống như tổ ong, có vô số màu đen lỗ thủng.

Vô số Hóa Cốt ma điệp ấu trùng, liền giấu ở cái kia màu đen trong hang ổ.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, một thân khí tức nội liễm.

Mà hắn một sợi thần niệm, thì giống xúc tu theo cái này dưới đất hang động lướt về phía chỗ cao, đi vào cái kia hồ lớn màu bạc đáy hồ chỗ, giấu ở dung nham nước bùn bên trong.

Rất nhanh, vô thanh vô tức, Vạn Linh giáo Ô Đình đoàn người lại trống rỗng xuất hiện tại hồ lớn màu bạc phụ cận!

Bọn hắn thần thức khuếch tán, còn như gợn sóng quét nhìn hồ lớn màu bạc.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, lúc này mới quay người mà đi.

Dưới mặt đất trong động quật, Tô Dịch lại chờ đợi rất lâu, lúc này mới thu hồi thần thức.

Sau đó, hắn lấy ra một khỏa Cửu Diệu Thiên Tâm Đan nuốt, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Rất nhanh, cái kia đã gần như dầu hết đèn tắt trình độ tu vi, cùng với trên thân cái kia thảm trọng đến tột đỉnh trình độ thương thế, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị!

Đúng như cây khô gặp mùa xuân, trời hạn lâu ngày gặp mưa rào.

Cùng một thời gian ——

Hắc Vụ đại uyên cửa vào.

Một cái mang hộp kiếm Lão Viên Hầu trống rỗng xuất hiện.

------------.