Chương 1716: Một kiếm đứt cổ

Chương 1716: Một kiếm đứt cổ

Phụ Kiếm lão viên, thân mang vải bào, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng, mang một ngụm màu đen hộp kiếm.

Hắn đủ cao khoảng một trượng, đôi mắt như lãnh điện hàn quang, toàn thân có sâm nhiên kiếm khí lưu chuyển, thật giống như một tôn Tuyệt Thế Kiếm Thần.

Hắn đứng yên tại Hắc Vụ đại uyên lối vào, đôi mắt nhìn hướng ngoại giới lúc, đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế hiển hiện một tia khát vọng.

Hắn đã bị khốn Hắc Vụ đại uyên quá lâu quá lâu.

Xa xưa đến chính hắn đều đã không biết, đêm nay là năm nào.

Hả

Hắc Vụ đại uyên bên ngoài, một chút Tiên Vương đột nhiên có phát giác, cùng nhau nhìn về phía Hắc Vụ đại uyên vào trong miệng.

Sau đó, liền thấy Phụ Kiếm lão viên cái kia bao phủ tại khói đen bên trong thân ảnh mơ hồ.

Này một cái chớp mắt, những tiên vương kia run lên trong lòng, lưng phát lạnh, bản năng bên trong sinh ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Nhất là Lão Viên cái kia một đôi mắt, như lãnh điện hàn quang, dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, có thể bị ánh mắt của hắn để mắt tới, nhường những tiên vương kia thần hồn đều sinh ra mơ hồ đâm nhói cảm giác.

Lập tức, những tiên vương kia cùng nhau biến sắc.

Tên kia là ai?

Như thế nào đáng sợ như thế?

Cùng một thời gian, tàng trong bóng tối tố y nữ tử Cung Ngữ Tầm cùng đạo bào lão nhân Mạc Thiên Doãn cũng đều cùng nhau phát giác được Phụ Kiếm lão viên tồn tại, không khỏi kinh hãi.

Đây chẳng lẽ là Hắc Vụ đại uyên bên trong giấu kín một vị sinh linh khủng bố?

Trong truyền thuyết, Hắc Vụ đại uyên cất giấu một chút quỷ dị mà kinh khủng thần linh, đủ tuỳ tiện giết chết Tiên Vương!

"Không cần lo lắng, Hắc Vụ đại uyên những cái kia sinh linh khủng bố, bị quản chế tại quy tắc lực lượng trói buộc, căn bản là không có cách tới đến bên ngoài."

Mạc Thiên Doãn thấp giọng nói.

"Ta chẳng qua là cảm giác, sự tình có chút kỳ quặc."

Cung Ngữ Tầm nhíu mày nói, " Thẩm Mục cùng những tiên vương kia tiến vào Hắc Vụ đại uyên đến nay, còn không đợi nửa canh giờ, có thể hiện tại, một cái quỷ dị thần bí sinh linh khủng bố liền xuất hiện ở này Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận, hắn. . . Đây là muốn làm gì?"

Mới nói được này, chỉ thấy Hắc Vụ đại uyên bên trong, Phụ Kiếm lão viên tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời hắc quang tuôn ra, Chu hư thời không tùy theo kịch liệt vặn vẹo biến động.

Sau đó, đáng sợ một màn xuất hiện.

Cái kia Hắc Vụ đại uyên cửa vào, giống lập tức giống sống lại, tuôn ra vô tận hắc quang, bao phủ thập phương!

Không tốt! !

Những cái kia phân tán tại Hắc Vụ đại uyên cửa vào phụ cận Tiên Vương, cùng với trốn ở âm thầm Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn, tất cả đều bị vô tận hắc quang bao trùm.

Phiến thiên địa này, đều bị mịt mờ như sương hắc quang triệt để bao phủ.

Sau đó ——

Tất cả mọi người thân ảnh không bị khống chế bị hắc quang cuốn theo lấy, cuốn vào Hắc Vụ đại uyên bên trong, xuất hiện tại một mảnh hoang vu màu đen vùng quê ở giữa.

Sau đó, đầy trời hắc quang như nước thủy triều tán đi, thiên địa một mảnh ảm đạm lãnh tịch.

"Đây là có chuyện gì?"

"Cái kia Lão Viên Hầu hư hư thực thực vận dụng bí pháp nào đó, đem chúng ta tất cả đều mang vào này Hắc Vụ đại uyên bên trong!"

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Một chúng tiên vương ngạc nhiên nghi ngờ, khắp cả người phát lạnh, sắc mặt đều khó coi.

Tại bên ngoài, bọn hắn là quát tháo phong vân bá chủ nhân vật, Thái Cảnh không ra, thế gian dùng bọn hắn vi tôn!

Nhưng lúc này, lại bị người dễ dàng liền cuốn theo ở, thân bất do kỷ đi tới nơi này Hắc Vụ đại uyên bên trong, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Không tốt! Hắc Vụ đại uyên lối vào không thấy! !"

Có người kêu sợ hãi.

Lập tức, tất cả mọi người chú ý tới, cái kia ra vào Hắc Vụ đại uyên lối vào, hoàn toàn biến mất, căn bản tìm không thấy một tia dấu vết.

Lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, ý thức được không ổn.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !

Đúng lúc này, Phụ Kiếm lão viên thân ảnh đột nhiên ở phía xa xuất hiện.

Hắn sâm nhiên như lãnh điện mắt quét qua mọi người, ngữ khí đạm mạc nói: "Các ngươi nếu có thể giết chết Thẩm Mục, bản tọa liền thả các ngươi rời đi."

"Giết không chết, này Hắc Vụ đại uyên chính là của các ngươi nơi chôn xương!"

Quẳng xuống lời nói này, Phụ Kiếm lão viên thân ảnh lóe lên, thật giống như một đạo xông lên trời không kiếm cầu vồng, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người sửng sốt.

"Giết chết Thẩm Mục mới có thể còn sống rời đi? Cái kia Phụ Kiếm lão viên chẳng lẽ cùng Thẩm Mục có thù?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

Có người như trút được gánh nặng, đôi mắt phát sáng, nói: "Nhất định là như vậy! Cái kia Thẩm Mục khẳng định là làm nhân thần cộng phẫn sự tình, mới có thể nhường cái kia Phụ Kiếm lão viên ra tay, mời chúng ta tới đối phó hắn!"

"Mặc kệ cái gì nguyên do, trước mắt chúng ta đã bị kẹt ở này Hắc Vụ đại uyên, đồng thời, chúng ta vốn là vì truy sát Thẩm Mục tới, đảo cũng không ngại thử một lần!"

Có người trầm giọng nói.

Một chút Tiên Vương, đều đã bắt đầu hành động, đi liên hệ mỗi người bọn họ chỗ trận doanh cường giả, dự định trước cùng trận doanh mình người tụ hợp.

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đối mắt nhìn nhau, nhưng trong lòng trĩu nặng.

Cả hai đều phát giác được không ổn.

Chỉ nhìn cái kia Phụ Kiếm lão viên khí tức, xa so với bọn hắn này chút Tiên Vương mạnh mẽ!

Bực này kinh khủng tồn tại muốn muốn thu thập Thẩm Mục, không cần để bọn hắn hỗ trợ?

Ở trong đó, tất có kỳ quặc!

"Ta vốn định không đếm xỉa đến, không nữa lẫn vào việc này, ai có thể nghĩ kết quả là, vẫn là bị vội vã cuốn vào."

Cung Ngữ Tầm đắng chát lên tiếng.

"Sự tình còn xa không tới trình độ sơn cùng thủy tận."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói, " nếu cái kia Phụ Kiếm lão viên nói, chỉ muốn giết chết Thẩm Mục, chúng ta liền có thể còn sống rời đi, thử một lần cũng không sao."

Cung Ngữ Tầm nhẹ gật đầu, "Trước mắt, cũng chỉ có thể như thế."

Lúc này, hai người cũng bày ra hành động.

. . .

Khói đen tràn ngập bầu trời chỗ cao, Phụ Kiếm lão viên bằng hư mà đứng.

"Lão hỏa kế, những cái kia truy người giết ngươi, đều đã tiến vào Hắc Vụ đại uyên, cam đoan một cái cũng trốn không thoát, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Nói xong, Phụ Kiếm lão viên bên môi nổi lên ý cười, "Chờ ngươi ra này một ngụm ác khí, ta lại vì ngươi đón tiếp!"

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Cùng ngày, theo Thần Hỏa giáo Tiên Vương Mông Chập đem tin tức truyền đi, cái kia phân bố tại Hắc Vụ đại uyên các cái khu vực Tiên Vương nhân vật, lần lượt đều biết được Tô Dịch giả mạo "Huyết Hạc" chân tướng.

Lập tức, các đại trận doanh Tiên Vương đều cảnh giác lên.

Mà khi nguyên bản chờ tại bên ngoài những tiên vương kia, phân biệt cùng riêng phần mình trận doanh cường giả tụ hợp về sau, cũng mang đến Phụ Kiếm lão viên nói tới cái kia lời nói!

Trong lúc nhất thời, các đại trận doanh Tiên Vương không không kinh nghi, ý thức được không thích hợp.

"Sự tình hôm nay quá mức cổ quái, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

"Hắc Vụ đại uyên lối vào lại biến mất? Cái kia Phụ Kiếm lão viên đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Bất kể như thế nào, trước hết bắt giữ Thẩm Mục!"

. . . Nghị luận tương tự, tại phe phái khác nhau ** hiện.

Những tiên vương kia, từng cái trải qua thế sự chìm nổi, lịch duyệt phong phú, cay độc vô cùng.

Mặc dù lần này chỗ tao ngộ sự tình tràn ngập kỳ quặc, có thể còn không đến mức để bọn hắn vì vậy mà lo được lo mất.

Bọn hắn đều kết luận, tại đây Hắc Vụ đại uyên bên trong, chỉ có bắt giữ Thẩm Mục, mới là phá cục then chốt!

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nửa ngày sau.

Ở vào cái kia một tòa hồ lớn màu bạc dưới mặt đất trong động quật, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong lặng yên mở mắt ra.

Tại liên tục luyện hóa chín khỏa Cửu Diệu Thiên Tâm Đan về sau, cái kia một thân thương thế nghiêm trọng đã khôi phục như lúc ban đầu!

Đồng thời, hắn bản cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến liền có thể đột phá tu vi, thuận lợi bước vào Hư Cảnh trung kỳ!

Tu vi đột phá, nhường Tô Dịch một thân thực lực cũng theo đó tăng nhanh như gió, so với trước kia mạnh mẽ một đoạn dài!

Lúc này, hắn toàn thân tắm gội tại sáng chói đạo quang bên trong, da thịt óng ánh, quanh thân khí thế như hồng lô nổ vang sôi trào, cả người thật giống như một thanh thiên chuy bách luyện bảo kiếm, tại lúc này hiển lộ ra tuyệt thế phong mang.

Chợt, theo Tô Dịch hơi suy nghĩ, toàn thân đạo quang lập tức giống như thủy triều thu lại, cả người khí chất trở nên bình thản mà chất phác.

"Đoạn đường này truy sát, không thua gì trải qua một trận máu và lửa thối luyện, để cho ta tại giữa sinh tử kích phát tiềm năng, tại tuyệt cảnh chỗ cực điểm thăng hoa. . ."

"Đây mới là thuộc về kiếm tu đạo!"

"Chỉ có tại chinh chiến sát phạt bên trong, mới có thể từng bước một thối luyện kiếm tâm, ý chí cùng tu vi!"

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, cảm thụ được toàn thân tràn đầy lực lượng, trong lòng tự nhiên sinh ra bễ nghễ vẻ tự tin.

"Tiếp đó, cũng đến thu lưới thời điểm, cũng không biết cái kia Lão Viên Hầu có hay không theo ta nói, đã đem sự tình an bài thỏa đáng."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã vươn người đứng dậy, vừa mới chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, hắn giống như cảm ứng được cái gì, ánh mắt lập tức trở nên dị dạng dâng lên.

Hồ lớn màu bạc bên bờ.

Vạn Linh giáo Ô Đình đám người, lần nữa nặng trở lại!

"Ta dám khẳng định, cái kia Thẩm Mục nhất định giấu ở lần này, có lẽ hắn đã chạy trốn, cũng không triệt để tra một chút, ta rất khó cam tâm!"

Ô Đình trầm giọng mở miệng.

Trước đó, bọn hắn từng nhiều lần ra tay, oanh tạc này tòa hồ lớn màu bạc, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Về sau, bọn hắn vận dụng bí bảo "Tuần Thiên bảo kính" một đường hướng nơi xa điều tra manh mối, nhưng cuối cùng lại căn bản không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Cho đến sau này, Ô Đình càng nghĩ càng không thích hợp, thế là mang theo những người khác cùng một chỗ lại trở về đến, muốn triệt để cái kia hồ lớn màu bạc triệt để tra một lần.

Có người trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác, một người không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, thậm chí liền một tia dấu vết đều không có để lại, đáng giá nhất hoài nghi địa phương, liền là này tòa hồ lớn màu bạc!"

"Không cần nói nhảm, cùng một chỗ động thủ, triệt để hủy đi nơi này!"

Ô Đình quyết tâm, "Đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra một chút manh mối ra tới!"

Lúc này, bọn hắn xa xa thối lui, sau đó tế ra bảo vật, toàn lực ra tay.

Oanh

Hồ lớn màu bạc sôi trào, vô số Hóa Cốt ma điệp bay lượn mà lên.

Ô Đình đám người sớm có kinh nghiệm, trước tiên liền xa xa rút lui.

Cho đến những Hóa Cốt ma điệp đó trở về hồ lớn màu bạc về sau, bọn hắn lần nữa bào chế đúng cách, đối cái kia hồ lớn màu bạc tiến hành oanh kích.

Căn bản không cần hoài nghi, bọn hắn là quyết tâm muốn hủy đi nơi này!

Soạt

Rất nhanh, hồ lớn màu bạc sôi trào, vô số Hóa Cốt ma điệp lần nữa xông lên trời không.

Ô Đình bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, xa xa rút lui.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, những Hóa Cốt ma điệp đó tựa như bị triệt để chọc giận, hóa thành phô thiên cái địa màu bạc gió lốc, hướng bọn họ truy sát tới.

"Tình huống như thế nào?"

"Này chút quỷ đồ vật điên rồi sao?"

Ô Đình bọn hắn kinh ngạc sau khi, một bên né tránh, một bên dồn dập ra tay.

Lập tức, một đám lại một đám Hóa Cốt ma điệp bị chém giết, đổ rào rào bay lả tả một chỗ.

"Chỉ cần không bị vây nhốt, này chút quỷ đồ vật căn bản chưa nói tới bao lớn uy hiếp."

Một cái thon gầy lục bào nam tử nhàn nhạt mở miệng, rất là khinh thường.

Tay hắn nắm ngọc phiến, nhẹ nhàng vung lên, liền có vạn trượng lôi đình rủ xuống, sát phạt khí thao thiên.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia phụ cận Hóa Cốt ma điệp trong đại quân, đột nhiên có một vệt mũi kiếm chợt hiện.

Xùy

Hư không thẳng tắp nứt ra.

Mũi kiếm như một vệt điện quang, chớp mắt mà qua.

Lục bào nam tử con ngươi đột nhiên trừng lớn, vẻ mặt ngưng kết, trong môi phát ra ôi ôi thanh âm, lại nói không nên lời một chữ.

Chỉ thấy hắn cổ ở giữa, xuất hiện một vệt huyết hồng vết kiếm.

Một kiếm đứt cổ!

------------.