Chương 1717: Thú vị sao

Chương 1717: Thú vị sao

Xùy

Lục bào nam tử chỗ cổ, bắn tung toé ra một chuỗi nóng bỏng máu tươi.

Một đám Hóa Cốt ma điệp nhào tới, trong chớp mắt, cả người hắn bị gặm nuốt thành một bộ xương khô, ngã rơi xuống đất.

Trước khi chết, trong tầm mắt của hắn, chỉ thấy mũi kiếm lóe lên, đều chưa từng nhìn thấy đến tột cùng là ai ra tay giết hắn!

Quá nhanh

Đây tuyệt đối là một trận thuấn sát.

Một kiếm phía dưới, dùng lục bào nam tử cái kia Diệu Cảnh sơ kỳ đỉnh tiêm cấp độ Tiên Vương thực lực, đều không có thể còn kịp né tránh cùng ngăn cản!

"Nguyên Thiên!"

Giữa sân vang lên kinh sợ hét lớn.

Ô Đình cùng mặt khác hai vị Tiên Vương đều biến sắc, bị một màn này kích thích đến.

Cơ hồ cùng một thời gian, bọn hắn thấy được hung thủ ——

Thẩm Mục!

Cái kia lít nha lít nhít phô thiên cái địa Hóa Cốt ma điệp trong đại quân, Thẩm Mục thân ảnh giống như là một tia chớp, hướng bên này lướt đến.

Bạch

Người chưa tới, một vệt kiếm khí đã gào thét tới.

"Rút lui!"

Ô Đình hét lớn, cùng mặt khác hai vị Tiên Vương cùng một chỗ hướng xoay người bỏ chạy.

Không phải e ngại, mà là không muốn tại đây Hóa Cốt ma điệp vây khốn bên trong cùng Tô Dịch chém giết.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, bọn hắn đã na di đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Hóa Cốt ma điệp không tiếp tục đuổi theo.

Có thể vượt quá Ô Đình bọn hắn dự kiến, cái kia Thẩm Mục lại đuổi theo tới!

"Cẩn thận, này Thẩm Mục thương thế cực khả năng đã khép lại tới!"

Ô Đình nhắc nhở, "Đợi sẽ dốc toàn lực ra tay, nếu vô pháp bắt lại kẻ này, liền lập tức rút đi, tuyệt không thể ham chiến!"

Được

Mặt khác hai vị Tiên Vương đáp ứng.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, này Thẩm Mục là hạng gì khó giải quyết nguy hiểm một cái đối thủ.

Bằng không, chỗ này khả năng tại chín đại Tiên đạo trận doanh hơn mười vị Tiên Vương truy sát dưới, còn có thể sống đến bây giờ?

Đồng thời, Linh Lung thần giáo năm vị Tiên Vương, cùng với Thần Hỏa giáo bốn vị Tiên Vương, càng là chết thảm tại đây Thẩm Mục trong tay!

Nguyên bản, bọn hắn nên thấy cao hứng.

Dù sao rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Có thể hiện tại bọn hắn lại một chút cao hứng cũng không có.

Một là Thẩm Mục thương thế đã khép lại, thực lực rõ ràng cũng khôi phục lại, lại không là trước đó cái kia trọng thương ngã gục chi thân.

Hai là trước đó cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn bên này liền hao tổn một vị Tiên Vương!

Này mang cho bọn hắn đả kích thật lớn, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Động thủ!"

Mắt thấy Thẩm Mục liền đem đuổi theo, Ô Đình hét lớn một tiếng.

Oanh

Hắn xuất thủ trước, tế ra một đạo tròn trịa màu vàng kim luân bàn  biên giới sắc bén như đao, xé rách trường không, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Cùng một thời gian, mặt khác hai vị Tiên Vương không chút do dự vận dụng riêng phần mình đòn sát thủ.

Hô

Một ngụm màu đen bảo tháp bay lên trời.

Oanh

Một cây màu xanh lôi đình chiến mâu phá không đâm ra.

Trong chốc lát, phương thiên địa này rung chuyển, kinh khủng Tiên Vương uy năng bao phủ khuếch tán.

Hư không đều ầm ầm nổ tung.

Chói mắt thần diễm, chiếu sáng thập phương.

Ba vị đến từ Vạn Linh giáo Tiên Vương, tại động thủ trước tiên, liền vận dụng đòn sát thủ, toàn lực ứng phó!

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, túng kiếm trường không, trong chốc lát trảm ra tam kiếm.

Đệ nhất kiếm, thế như phá sơn đoạn hải, anh dũng có đi không có về, đánh bay cái kia một đạo kim sắc luân bàn, bá đạo kiếm ý, càng đem Ô Đình cả người chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Kiếm thứ hai, nhanh như nhìn thoáng qua, nháy mắt mà qua.

Keng

Kiếm khí cùng cái kia một cây màu xanh chiến mâu va chạm, như cây kim so với cọng râu.

Chợt, màu xanh chiến mâu bỗng nhiên gào thét, bị kiếm khí áp bách đến uốn lượn thành một đạo lõm hình cung, cuối cùng, cầm trong tay màu xanh chiến mâu Tiên Vương không chịu nổi kiếm khí áp bách, cả người tính cả chiến mâu bị chấn động đến đảo bắn đi ra.

Đệ tam kiếm, thật giống như lạch trời hoành không, tiếp Thiên thông, mạnh mẽ đem cái kia một đạo hoành không trấn áp mà tới màu đen bảo tháp ngăn trở.

Lập tức, ba vị Tiên Vương cùng nhau biến sắc.

Thật mạnh! !

Giờ khắc này Tô Dịch, xa so với bị bọn hắn truy sát lúc mạnh mẽ một đoạn, tiện tay tam kiếm mà thôi, liền phá hết bọn hắn đem hết toàn lực một lần vây giết!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch dùng bạo sát mà tới.

Chết

Ầm ầm!

Kiếm khí như sôi, kiếm ý như nước thủy triều.

Theo Tô Dịch huy kiếm ở giữa, thật giống như có một dải ngân hà vỡ đê, bỗng nhiên trút xuống kiếm ý hồng lưu, cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa uy năng, hung hăng trảm ra.

Cầm trong tay màu xanh chiến mâu Tiên Vương phát ra rống to một tiếng, toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Nhưng hắn xa xa đánh giá thấp một kiếm này đáng sợ.

Trong chớp mắt, cái kia một cây màu xanh chiến mâu rời tay mà bay.

Cả người hắn bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí va vào trên người, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Vỡ vụn máu thịt cùng thần hồn, đều bị cái kia bá đạo kiếm ý phá vỡ bột mịn!

Một kiếm, vừa nhanh vừa mạnh, bẻ gãy nghiền nát, tàn sát Tiên Vương.

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

"Rút lui! !"

Ô Đình cùng một vị khác Tiên Vương cả kinh sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Chân chính cùng Tô Dịch động thủ, bọn hắn mới phát hiện, lúc này Tô Dịch, cùng bị đuổi giết Tô Dịch đơn giản tưởng như hai người, hoàn toàn khác nhau.

Thậm chí có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung! !

Bọn hắn không biết là, trước đó cái kia trên đường đi bị đuổi giết, Tô Dịch cầu là nắm kẻ địch mũi đi, mưu đồ chính là một mẻ hốt gọn, căn bản chưa từng ra tay độc ác.

Bọn hắn càng không biết là, lúc này Tô Dịch một thân thương thế không ngừng triệt để khép lại, tự thân tu vi càng là đột phá một cái cấp độ!

Mà lúc trước, Tô Dịch đã tập kích chém giết một cái đối thủ, hiện tại lại giải quyết hết một cái, chỉ còn lại có Ô Đình hai người mà thôi, căn bản không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Còn đi được đi sao?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Đây chính là Hắc Vụ đại uyên, là hắn tự mình chọn lựa chiến trường!

Trước mắt, đã là thu lưới thời điểm, há có thể có thể cho phép cá con chạy thoát?

Đi

Tô Dịch tay áo phồng lên, trực tiếp cầm trong tay Nhân Gian kiếm quăng ném ra ngoài.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng Thiên Vũ.

Nhân Gian kiếm cái kia xám màu xanh thân kiếm, giống như một đạo thiên ngoại thần hồng, vạch phá bầu trời mà đi.

"Không tốt!"

Tay nâng màu đen bảo tháp Tiên Vương lưng phát lạnh, mãnh liệt xoay người, giận râu tóc dựng lên, toàn lực đem màu đen bảo tháp tế ra.

Ầm

Nhân Gian kiếm hoành không lóe lên.

Cái kia màu đen bảo tháp bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Vị kia Tiên Vương gặp ảnh hưởng đến, thân ảnh một cái lảo đảo, trong môi ho ra máu.

Còn chưa chờ đứng vững, một cái óng ánh trắng nõn nắm đấm đã phá không đập tới.

Răng rắc răng rắc!

Dưới một quyền này, một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang triệt để, vị kia Tiên Vương trước người bao trùm phòng ngự bảo vật như giấy mỏng ầm ầm nổ tung.

Mà bộ ngực của hắn, thì bị một quyền đục xuyên!

Ngươi

Vị này Tiên Vương đồng tử trừng lớn, khó có thể tin nói, " ngươi thật chính là... Tiên Quân! ?"

"Không phải."

Tô Dịch lắc đầu  nói, "Kỳ thật, ta chỉ có Hư Cảnh tu vi."

Nói xong, hắn rút ra nắm đấm.

Sau đó, vị kia Tiên Vương thân thể chia năm xẻ bảy, ầm ầm vỡ nát.

Lại nhìn nơi xa, Ô Đình thân ảnh đã bỏ trốn mất dạng, tan biến ở chân trời.

Thấy này, Tô Dịch lại cũng không cuống cuồng.

Hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời, đầu ngón tay khẽ đảo, hiển hiện một khối bí phù.

Ầm

Theo bí phù vỡ vụn, rất nhanh, ngày đó Khung chỗ sâu lướt đi một đầu toàn thân tỏa ra màu đen sương mù khô lâu chim.

"Đại nhân có gì phân phó?"

Khô lâu chim tại Tô Dịch trước người thu lại hai cánh, cúi thấp đầu lâu, cung cung kính kính mở miệng, thanh âm già nua khàn khàn.

"Từ giờ trở đi, thu thập chiến lợi phẩm sự tình, giao cho ngươi."

Tô Dịch phân phó một câu, liền nhẹ nhàng đi.

Đúng

Khô lâu chim lĩnh mệnh, vẫn cúi đầu.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, nó lúc này mới như trút được gánh nặng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nó dùng một đầu bạch cốt cánh vỗ bộ ngực, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, lẩm bẩm nói:

"Còn tốt còn tốt, tan biến vạn cổ tuế nguyệt về sau, bây giờ Đế Tôn đại nhân giống như trở nên nhân từ, đổi lại trước kia hắn, một cái ánh mắt, đều có thể nắm ta dọa ngất đi..."

Chợt, khô lâu chim run nhúc nhích một chút hai cánh, ngửa đầu triều kiến, trong miệng phát ra một sợi kỳ dị khiếu âm.

Rất nhanh, một hồi nặng trĩu như sấm tiếng bước chân vang vọng.

Trời đất quay cuồng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một nhóm lớn chừng quả đấm màu đen con kiến, toàn thân như đồng sắt đổ bê tông mà thành, bọn hắn giống một chi quân đội, giẫm lên đều nhịp bộ pháp, có thể mỗi một bước hạ xuống, lại hình như có vạn quân lực, chấn động đến sơn hà lay động, thiên địa rung động.

"Động tĩnh nhỏ một chút!"

Khô lâu chim quát tháo.

Lập tức, cái kia một đội màu đen con kiến biến đến cẩn thận, liền tiếng bước chân cũng bị mất.

Khô lâu chim vẻ mặt uy nghiêm nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, là đế Tôn đại nhân thu thập chiến lợi phẩm, có thể hiểu rõ?"

Cái kia một đội màu đen con kiến cùng nhau gật đầu.

"Đi thôi."

Khô lâu chim quơ quơ móng vuốt.

...

"Nhất định phải mau rời khỏi Hắc Vụ đại uyên!"

Ô Đình đang toàn lực chạy trốn.

Hắn triệt để bị kinh đến, không còn dám lưu lại.

Cũng không phải hắn sợ chết, mà là biết rõ không địch nổi tình huống dưới, lấy thêm mệnh đi liều, không thể nghi ngờ quá ngu xuẩn.

"Cái kia Thẩm Mục tu vi khôi phục, thương thế khép lại, chính diện đối chiến tình huống dưới, Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, đều đã không phải là đối thủ của hắn, mà tại đây Hắc Vụ đại uyên, chỉ còn lại có một mình ta, còn lấy cái gì đi cùng Thẩm Mục đấu pháp?"

Ô Đình tối nói, " nhất định phải nhanh trở về tông môn, trước mạng sống quan trọng!"

Rất nhanh, hắn đột nhiên dậm chân, kinh ngạc nhìn về phía trước, cả người sửng sốt.

Cái kia ra vào Hắc Vụ đại uyên lối vào, lại không thấy! !

"Sao có thể như vậy?"

Ô Đình trong lòng cảm giác nặng nề, tay chân phát lạnh.

Sau đó, hắn giống như điên tại phụ cận khu vực tìm kiếm, nhưng lại tìm không thấy một điểm dấu vết.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Ô Đình toàn thân cứng đờ, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía xa, một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ nhàn nhã mà nhìn mình.

"Là ngươi ra tay?"

Ô Đình vẻ mặt âm trầm khó coi.

Tô Dịch cười cười, thản nhiên nói: "Mặc dù không phải ta làm, nhưng hoàn toàn chính xác cùng ta có quan hệ. Đồng thời, ta có khả năng cam đoan, tại đây Hắc Vụ đại uyên, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, cũng đã định trước sẽ chết dưới tay ta, không tin, ngươi có khả năng thử một lần."

Ô Đình cười lạnh, nói: "Vô nghĩa, thật sự cho rằng này Hắc Vụ đại uyên là nhà ngươi hậu hoa viên?"

Tô Dịch lại nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ngươi nói cũng không sai."

Ô Đình: "..."

Hắn xoay người rời đi, na di hư không, toàn lực bỏ chạy.

Sau nửa canh giờ.

Một mảnh tối tăm mờ mịt rừng núi ở giữa.

Ô Đình thân ảnh đột nhiên dừng lại, đôi mắt trừng lớn, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Liền thấy phía trước, một đạo thân ảnh tùy ý ngồi tại trên một khối nham thạch, một bên uống rượu, vừa cười nhìn xem chính mình.

Chính là Tô Dịch!

"Thú vị à."

Tô Dịch cười hỏi.

Ô Đình cau mày, chấn động trong lòng, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào ngăn chặn tại chính mình con đường phía trước bên trên.

Đồng thời, xem hình dạng của hắn, tựa hồ sớm đã chờ đợi ở đây!

Cái này khiến Ô Đình càng cảm thấy không lành.

Mà lúc này Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, thu hồi bầu rượu, nói: "Thời gian cấp bách, đợi chút nữa ta còn muốn đi săn giết những người khác, vậy liền đem ngươi đến nơi này đi."

Thanh âm ôn hòa, giống như tại cùng một vị lão hữu tạm biệt.

Có thể Ô Đình lại không rét mà run, vẻ mặt đột biến.

------------.