Chương 1718: Thành ý

Chương 1718: Thành ý

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất.

Ô Đình xoay người bỏ chạy.

Có thể trong chớp mắt, vô số chói mắt kiếm khí theo bốn phương tám hướng trong hư không chợt hiện, đem hắn hết thảy đường lui phong kín.

Mà Tô Dịch đã huy kiếm đánh tới.

Ô Đình cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa, toàn lực ra tay.

Một lát sau

Nương theo kiếm khí nổ vang thanh âm, đầu của hắn ném không mà lên, máu vẩy hư không.

Tô Dịch vạt áo nhuốm máu, trên thân xuất hiện nhiều chỗ thương thế.

Nhưng, chưa nói tới nghiêm trọng.

"So sánh Thần Hỏa giáo đó cùng chưởng khống Đạo Vực lực lượng lão gia hỏa, này Ô Đình thực lực cũng không thua kém bao nhiêu. Đều có thể được xưng là Diệu Cảnh trung kỳ cao thủ."

Tô Dịch ở trong lòng so sánh một phiên.

Nắm giữ Đạo Vực Tiên Vương, cùng không có nắm giữ Đạo Vực Tiên Vương, khác biệt trời vực.

Đổi lại tu vi đột phá trước đó, Tô Dịch muốn giết Ô Đình đối thủ như vậy, tại không sử dụng Cửu Ngục kiếm tình huống dưới, dù cho liều mạng, kết quả sau cùng cũng có thể là là lưỡng bại câu thương, rất khó chiến thắng.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Trong trận chiến này, hắn toàn lực ra tay phía dưới, nhất cử liền đem Ô Đình đẳng cấp này đối thủ trấn sát!

Đồng thời, là bằng vào thực lực bản thân!

Mà làm này trả ra đại giới, liền là trên thân những thương thế kia.

Đối so với lúc trước diệt sát Thần Hỏa giáo vị kia chấp chưởng Đạo Vực Tiên Vương Cố Triệu Lâm thời điểm, thực lực tăng lên cực kỳ rõ ràng, đã không thể so sánh nổi!

"Lần này truy sát ta Tiên Vương bên trong, thuộc về Bích Tiêu tiên cung thái tranh tu vi tối cường, cũng là một cái duy nhất Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương."

Tô Dịch một bên chữa thương, một bên suy nghĩ.

Trước đó truy sát trên đường, Bích Tiêu tiên cung thái tranh từng nhiều lần đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn, làm cho Tô Dịch mỗi lần đều không thể không liều mạng bị thương đại giới, mới giết ra khỏi trùng vây.

Cái này người mang cho Tô Dịch uy hiếp cũng lớn nhất.

"Nhưng nếu luận đối Đạo Vực chưởng khống bên trên, thuộc về vạn kiếm Tiên tông Vũ Văn ngạc nhiên tối cường, hắn đạo vực phẩm tướng, được xưng tụng nhất lưu, xa so với Cố Triệu Lâm, Ô Đình càng mạnh."

Vũ Văn ngạc nhiên, vạn kiếm Tiên tông Thái Thượng trưởng lão, ngưng luyện Đạo Vực cực kỳ ghê gớm, lúc trước bị đuổi giết trên đường đi, cái này người mang cho Tô Dịch uy hiếp, gần với Bích Tiêu tiên cung thái tranh.

"Chờ thu thập Vũ Văn ngạc nhiên lúc, định muốn hỏi một chút, bọn hắn vạn kiếm Tiên tông vì sao muốn lựa chọn động thủ với ta!"

Tô Dịch vừa nghĩ tới đó, lông mày đều nhăn lại tới.

Vạn kiếm Tiên tông, Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay Tiên đạo cự đầu một trong, tiên vẫn thời đại trước kia, từng là Tiên giới tứ đại Kiếm tông một trong.

Hắn khai phái tổ sư chính là Vương Dạ lúc trước hảo hữu chí giao Hư Phù Thế, một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự phách.

Năm đó Vương Dạ còn từng tự tay vì vạn kiếm Tiên tông rèn đúc một tòa kiếm bia!

Từ đó về sau, khối kia kiếm bia cũng trở thành vạn kiếm Tiên tông cao cấp nhất Thánh địa, là Thiên Hạ kiếm tu tâm bên trong Thánh Đường!

Có thể Tô Dịch không thể nào hiểu được chính là, hắn theo tiến vào Tiên giới đến nay, chưa từng cùng vạn kiếm Tiên tông từng có bất luận cái gì gặp nhau, cũng chưa từng kết thù, có thể tại lần này truy sát bên trong, vạn kiếm Tiên tông lại điều động ba vị Kiếm đạo Tiên Vương tham dự tiến đến!

Chuyện này, cũng thành Tô Dịch một cái khúc mắc.

Không biết rõ ràng, hắn đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Keng

Tô Dịch đưa tay ném đi, Nhân Gian kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào trong tay áo.

Hắn một lần nữa xách ra bầu rượu, chắp tay tại lưng, khoan thai nghênh ngang rời đi.

Thu lưới hành động, mới vừa bắt đầu.

Lần này, hắn muốn cho những địch nhân kia đều đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng lên đường!

Mà tại hắn rời đi không lâu, một đầu khô lâu chim mang theo một đám màu đen con kiến xuất hiện trong chiến trường, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

...

Một lúc lâu sau.

Khói đen tràn ngập giữa thiên địa, bốn vị Tiên Vương đang ở trong tầng trời thấp phi độn tiến lên.

Bọn hắn đến từ Huyền Thương Đạo Môn.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Huyền Thương Đạo Môn chính là Tiên giới lục đại Đạo Môn một trong.

Huyền Thương Đạo Môn khai phái tổ sư, là một vị cùng Thái Nhất giáo tổ sư Khương Thái A nổi danh Thái Cảnh tồn tại!

Lúc trước Thiên Thú đại hội bên trên, Tô Dịch chém giết tám vị Tiên Vương một trong, liền là đến từ Huyền Thương Đạo Môn.

"Sư huynh, từ khi tiến vào này Hắc Vụ đại uyên về sau, trong nội tâm của ta liền hết sức không vững vàng, cũng cảm giác giống rơi vào trong cạm bẫy."

"Hoàn toàn chính xác, tại chúng ta vừa đến không lâu, cái kia lai lịch bí ẩn Phụ Kiếm lão viên liền vận dụng thủ đoạn thông thiên, phong cấm Hắc Vụ đại uyên lối vào, còn nói là chỉ có giết chết cái kia Thẩm Mục, chúng ta mới có còn sống rời đi cơ hội, cái này. . . Đây cũng quá khác thường!"

"Đồng thời, trước đó đang đuổi giết Thẩm Mục lúc, vô luận hắn trốn ở đâu, đều có thể bị chúng ta tuỳ tiện khóa chặt khí tức."

"Có thể từ khi tiến vào này Hắc Vụ đại uyên về sau, cả người hắn tựa như hư không tiêu thất, lại tìm không thấy một tia dấu vết, này không khỏi quá kỳ quặc. Ta thậm chí hoài nghi, cái kia Thẩm Mục là cố ý dẫn dụ chúng ta tiến vào Hắc Vụ đại uyên!"

... Thương Huyền Đạo Môn bốn vị Tiên Vương lẫn nhau truyền âm nói chuyện, đuôi lông mày ở giữa đều không thể ức chế hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Lần này truy sát hành động kéo dài đến bây giờ, để bọn hắn này chút Tiên Vương đều phát giác được không thích hợp, lòng sinh một chút bất an.

"Không cần phải lo lắng."

Cầm đầu một vị râu tóc như kích, uy nghi mười phần nam tử áo bào tím mở miệng, "Chúng ta đi trước cùng Càn Nguyên kiếm trai đồng đạo tụ hợp, mọi người cùng nhau hành động, đủ ứng đối này Hắc Vụ đại uyên bên trong ở khắp mọi nơi nguy hiểm."

Hắn tên là Chu Phong, Thương Huyền Đạo Môn số một lão bối Tiên Vương.

Mà nghe được Chu Phong, mặt khác ba vị Tiên Vương mừng rỡ.

Càn Nguyên kiếm trai!

Cái này Kiếm đạo thế lực tuy không phải cự đầu thế lực, có thể nội tình lại vô cùng cổ lão, tông môn có nhiều vị Tiên Vương tọa trấn, chính là Tiên giới Thiên Sương châu đạo thứ nhất thống.

Mà môn phái này, cùng Thương Huyền Đạo Môn sâu xa thâm hậu, quan hệ mật thiết.

Bực này thời điểm, như hai người bọn họ đại trận doanh có thể cùng một chỗ hợp lại hành động, có thể tự dùng nhiều một chút chắc chắn!

Nói chuyện với nhau lúc, một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm, đột nhiên từ đằng xa cái kia khói đen tràn ngập giữa thiên địa vang lên.

Hả

Chu Phong đám người khẽ giật mình.

Cái kia khua chiêng gõ trống thanh âm, ồn ào náo nhiệt, tràn ngập ăn mừng mùi vị.

Nhưng tại này quỷ dị hung hiểm Hắc Vụ đại uyên ** hiện, thanh âm kia liền lộ ra hết sức hoàn toàn không hợp, thậm chí là làm người ta sợ hãi!

"Cái đó là..."

Có người ăn cả kinh kêu lên.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy khói đen chỗ sâu, có một tòa thấp bé đồi núi, không có một ngọn cỏ, trụi lủi.

Mà tại đồi núi bên trên, đứng thẳng một đám hình thù kỳ quái quỷ dị sinh linh.

Có tựa như người lùn Cổ Thi, đang ở gật gù đắc ý khoe khoang.

Có đầu người thân rắn, toàn thân sát khí bốc hơi nam tử, đang ở gõ cái chiêng.

Còn có đủ vài trượng cao Ma Linh, tại gióng lên trống to, có toàn thân đẫm máu nữ nhân khoanh chân ngay tại chỗ, khảy đàn cổ cầm.

Này chút quỷ dị sinh linh, khí tức một cái so một cái đáng sợ, nhưng lúc này, bọn hắn lại giống nhạc sĩ, khua chiêng gõ trống, đánh đàn thổi sáo, tấu lên một nhánh ăn mừng náo nhiệt nhạc khúc.

Hình ảnh kia, sung quỷ dị, âm u, mâu thuẫn, cổ quái.

Dù là Chu Phong chờ Tiên Vương kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, làm thấy cảnh này lúc, cũng cũng không khỏi sợ hãi, đôi mắt co vào.

"Đây đều là thứ quỷ gì! ?"

Có người kinh ngạc mở miệng.

Đúng lúc này, một đạo cười nhạt tiếng vang lên: "Bọn hắn a, là tại hoan nghênh các ngươi đến đây."

Chỉ thấy cái kia thấp bé đồi núi bên trên, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh đột nhiên đứng dậy.

Y quan trắng hơn tuyết, thân ảnh trội hơn.

"Thẩm Mục! !"

Chu Phong đám người bỗng cảm giác ngoài ý muốn, đều không nghĩ tới, bọn hắn một mực chỗ tìm kiếm con mồi, lại sẽ trà trộn tại một đám người không ra người quỷ không ra quỷ quỷ dị sinh linh bên trong!

Mà theo Tô Dịch đứng dậy, cái kia đang ở khua chiêng gõ trống một đám quỷ dị sinh linh lập tức dừng lại động tác trong tay, ồn ào ăn mừng tiếng nhạc lập tức không thấy.

Mà này chút quỷ dị sinh linh tầm mắt thì đồng loạt nhìn về phía Chu Phong đám người, sắc mặt đều là tàn nhẫn, nghiền ngẫm, khát máu, phấn khởi ý vị.

Giống như một đám Ác Quỷ, để mắt tới đưa tới cửa con mồi.

Cái này khiến Chu Phong chờ tâm thần người lặng yên căng cứng, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Quá không đúng!

Những cái kia quỷ dị sinh linh, hư hư thực thực lại đang nghe theo Thẩm Mục mệnh lệnh làm việc!

"Yên tâm, chỉ muốn các ngươi không trốn, bọn hắn liền sẽ không xuất thủ."

Tô Dịch cất bước đi xuống đồi núi, phiêu nhiên hướng Chu Phong đám người bên này đi tới, "Dù sao, bọn hắn lần này là tới đón khách, ngô... Thuận tiện ăn tịch."

"Ăn tịch? Ý gì?"

Chu Phong trầm giọng mở miệng, trong con ngươi thần mang mãnh liệt.

Bọn hắn này chút Tiên Vương, đương nhiên sẽ không bị điểm này khác thường cục diện liền hù đến.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi mà chết dưới tay ta, liền sẽ thành vì bọn họ món ăn trong mâm, cái này cùng bài trí một trận Tiên Vương cấp yến hội có gì khác biệt?"

Những cái kia quỷ dị sinh linh cùng nhau gật đầu, đều lộ ra không có hảo ý sâm nhiên nụ cười.

Một chút sinh linh chảy nước miếng đều không tự chủ theo khóe miệng chảy ra.

Chu Phong đám người vẻ mặt đều âm trầm xuống, làm sao nghe không ra, Tô Dịch đây là tại cố ý trêu chọc cùng nhục nhã bọn hắn?

"Có những cái kia quỷ dị sinh linh tại, kẻ này không có sợ hãi, đợi chút nữa nghe ta mệnh lệnh, cùng một chỗ rút lui trước nơi này."

Chu Phong nhanh chóng truyền âm, "Chờ cùng Càn Nguyên kiếm trai đồng đạo tụ hợp về sau, lại thu thập kẻ này!"

Tốt

Mặt khác Tiên Vương đáp ứng.

Bọn hắn đều trải qua thế sự chìm nổi, trải qua sinh tử ma luyện, xem sớm ra thế cuộc trước mắt không thích hợp, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Vì vậy, căn vốn không có ý định dùng thân thử hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia quỷ dị sinh linh trên người khí tức, mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Nhưng lúc này, đã thấy Tô Dịch cười nói: "Nhìn ra được, các ngươi bị những cái kia quỷ đồ vật hù dọa, nếu như thế, ta để bọn hắn tạm thời tránh lui chính là."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua những cái kia quỷ dị sinh linh, nói: "Thối lui đến ba vạn trượng bên ngoài, không có mệnh lệnh của ta, không được đến gần."

Đúng

Những cái kia quỷ dị sinh linh cùng nhau lĩnh mệnh, quay người thối lui đến ba vạn trượng bên ngoài, khoảng cách không sai chút nào.

Vậy đối Tô Dịch nói gì nghe nấy tư thái, nhường Chu Phong bọn người không khỏi ngơ ngẩn.

Tô Dịch thì nói ra: "Này liền là thành ý của ta, có thể các ngươi như lựa chọn chạy trốn, đã có thể cô phụ ta một mảnh khẩn thiết chi tâm."

Chu Phong đám người cau mày.

Này Thẩm Mục... Thật dự định một người cùng bọn hắn giao thủ?

Thấy thế nào làm sao cảm giác không chân thực a!

Có đôi khi, sự tình giống như này kỳ quái.

Ngươi càng là yên tâm có chỗ dựa chắc, đối thủ ngược lại càng nghi ngờ không thôi, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi như thật không sợ hãi, có thể dám một mình cùng chúng ta cùng đi một lần? Đổi chỗ khác quyết đấu?"

Chu Phong mặt không chút thay đổi nói.

Hắn đây là tại thăm dò.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ngươi cái này kêu là được đà lấn tới, cũng trách ta quá nhân từ, cho lựa chọn của các ngươi quá nhiều, hiện tại, ta thay đổi chủ ý."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã thả người đánh tới.

Đi

Chu Phong quát khẽ, mang theo ba người khác xoay người rời đi.

Bọn hắn mới sẽ không tin tưởng Tô Dịch chuyện ma quỷ!

Có những cái kia quỷ dị sinh linh làm người giúp đỡ, ai biết ngu đến mức lựa chọn đơn đả độc đấu?

Chơi đâu?

------------.