Chương 1719: Bàn thần lĩnh

Chương 1719: Bàn thần lĩnh

Bạch

Chu Phong chờ bốn vị Tiên Vương na di hư không, toàn lực rút lui.

Có thể còn tại nửa đường, bọn hắn liền ngừng bước.

Phía trước trên đường, xuất hiện một đám bộ dáng dữ tợn hung lệ Huyết Văn con, đều có to bằng cái thớt, mọc lên sáu đôi cánh, phô thiên cái địa.

Không chút do dự, Chu Phong đám người cải biến hướng đi, hướng một bên khác na di.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa biến sắc.

Bởi vì phía trước, xuất hiện lần nữa một đám khí tức đáng sợ sinh linh, cái kia là một đám tắm gội tại huyết sắc trong sấm sét Ma Linh, mỗi một cái đều có cao trăm trượng lớn, khí diễm thao thiên.

Làm Chu Phong bọn hắn lại muốn cải biến hướng đi lúc, liền bỗng dưng phát hiện, tại tứ phía phần trăm, lần lượt xuất hiện một chút quỷ dị sinh linh, nghiễm nhiên đem phiến thiên địa này triệt để phong tỏa!

Lập tức, Chu Phong đám người đổ mồ hôi lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bị lừa rồi!

Theo bọn hắn tiến vào phiến khu vực này bắt đầu, bọn hắn kì thực đã lâm vào một trận tỉ mỉ chuẩn bị giết trong cục!

"Trách không được ngươi một đường trốn vào này Hắc Vụ đại uyên bên trong, nguyên lai ngươi là sớm có chủ mưu! !"

Chu Phong sắc mặt tái xanh khó coi.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao cái kia Phụ Kiếm lão viên sẽ phong tỏa Hắc Vụ đại uyên lối vào, rất đơn giản, cái kia Phụ Kiếm lão viên cùng ở đây những cái kia quỷ dị sinh linh một dạng, là Thẩm Mục đồng bọn! !

Sai

Tô Dịch lắc đầu nói, " ta và các ngươi không giống nhau, khinh thường ỷ thế hiếp người, có thể tự mình giải quyết sự tình, cũng sẽ không để người khác hỗ trợ."

Nói xong, hắn lại bổ sung: "Ta nói sớm, chỉ muốn các ngươi không trốn, ta có thể cho các ngươi một cái công bằng quyết đấu cơ hội."

Chu Phong đám người đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Thật chứ?"

Có người trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía những cái kia quỷ dị sinh linh, cười nói: "Các ngươi còn có đến chọn sao?"

Chu Phong đám người vẻ mặt khó coi.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đã thân hãm tầng tầng vây khốn bên trong, sớm đã không có lựa chọn nào khác!

"Dù như thế nào, lần này nhất định phải toàn lực bắt giữ cái kia Thẩm Mục!"

Chu Phong truyền âm nói.

Những người khác đều đáp ứng, trong mắt đều là ngoan sắc, bắt giữ Thẩm Mục, những cái kia quỷ dị sinh linh sợ ném chuột vỡ bình, trận này sát cục chắc chắn tự sụp đổ!

"Động thủ!"

Chu Phong hét lớn, xuất thủ trước.

Mặt khác ba vị Tiên Vương các tế ra áp đáy hòm bảo vật, toàn lực xuất kích.

Nơi xa, Tô Dịch cười cười, nhanh chân lăng không, huy kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Lập tức, đại chiến bùng nổ, phiến thiên địa này rung chuyển.

Nơi xa, cái kia rất nhiều quỷ dị sinh linh đứng ở đó, không có một cái nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể sự hiện hữu của bọn hắn, giống như một đường phong tỏa đường, nhường Chu Phong đám người triệt để dập tắt bỏ chạy tâm tư, toàn lực ra tay, một lòng chỉ nghĩ toàn lực đem Tô Dịch bắt lại!

Nhưng mà, vẻn vẹn chín cái trong nháy mắt sau.

Một vị Tiên Vương liền bị tươi sống chém giết tại chỗ!

Mười ba cái trong nháy mắt sau.

Lại có một vị Tiên Vương chết thảm, bị bá đạo kiếm khí đánh nát đầu.

Mười bảy cái trong nháy mắt sau.

Nương theo kinh thiên kêu thê lương thảm thiết, vị thứ ba Tiên Vương chết, hắn chết thảm hại hơn, bị chi chít kiếm khí xoắn nát!

Đến tận đây, chỉ còn lại có Chu Phong một người.

Trên mặt hắn đều là vẻ tuyệt vọng, sắp sụp đổ.

Cũng là đến lúc này, hắn triệt để hiểu rõ, vì sao này Tô Dịch muốn lựa chọn một người ra tay rồi.

Rất đơn giản, căn bản không cần những cái kia quỷ dị sinh linh trợ giúp, Tô Dịch liền có thể trấn sát bọn hắn này chút Tiên Vương! !

"Thẩm Mục "

Tựa hồ biết mình đem tai kiếp khó thoát, Chu Phong khàn giọng mở miệng, vừa muốn nói gì.

Phốc

Nhân Gian kiếm xỏ xuyên qua hắn mi tâm.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Chợt, hắn toàn bộ thân thể tùy theo tan rã, máu thịt giống như vỡ nát mảnh gỗ vụn bay lả tả.

Đến tận đây, Thương Huyền Đạo Môn bốn vị Tiên Vương toàn bộ chết!

"Ba cái Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, một cái Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, đội hình như vậy, miễn cưỡng cũng là so Ô Đình dạng này một cái chấp chưởng Đạo Vực Tiên Vương càng mạnh một chút thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Này một trận chiến, giây lát ở giữa liền kết thúc, chưa nói tới quá hung hiểm.

Mà hắn trả ra đại giới, vẻn vẹn một chút chưa nói tới thương thế nghiêm trọng.

Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn giương mắt nhìn bốn phía.

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng quỷ dị sinh linh, đều toàn thân cứng đờ, hoặc cúi đầu xuống, hoặc che dấu hai cánh, hoặc phủ phục tại đất.

Từng cái thấp thỏm lo âu, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch không nói gì thêm, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, bốn phía những cái kia quỷ dị sinh linh lúc này mới như trút được gánh nặng, cả đám đều buông lỏng.

"Đế Tôn đại nhân chiến lợi phẩm, người nào cũng không cho đoạt!"

Bỗng dưng, một cái người lùn Cổ Thi đứng ra, dắt cuống họng hô nói, " hiện tại, khai tiệc!"

Lập tức, những cái kia quỷ dị sinh linh chạy ào đến chiến trường.

Những tiên vương kia máu thịt cùng thần hồn, thành bọn hắn vị ngon nhất thịnh yến.

Đến mức những tiên vương kia còn sót lại chiến lợi phẩm, quả nhiên không có một cái nào dám động, rất nhanh liền bị chạy tới khô lâu chim cùng màu đen con kiến thu thập mang đi.

Sau hai canh giờ.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, sơn hà rung chuyển.

Một trận chiến đấu kịch liệt ở trên diễn.

Cho đến chiến đấu kết thúc, Tô Dịch thương thế trên người tăng thêm, xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết kiếm thương, đẫm máu, bạch cốt ẩn hiện.

Mà Càn Nguyên kiếm trai ba vị Tiên Vương, đều chết!

Tô Dịch sờ sờ gò má, nơi đó có một đạo vết máu, là bị một vệt kiếm khí quét trúng, kém chút liền đem xuyên thủng đầu của hắn.

Đương nhiên, sai một ly đi nghìn dặm.

Điểm này thương, không đáng kể chút nào.

"Kiếm Tu quả nhiên muốn càng có cốt khí một chút, đáng giá kính trọng."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Lần này diệt sát ba cái Tiên Vương, đều là Kiếm đạo bên trong lão bối nhân vật, một cái so một cái lợi hại, trong đó có một người, đã ngưng luyện ra "Kiếm Vực" !

Cái gọi là Kiếm Vực, liền là Tiên Vương Đạo Vực, chỉ bất quá xưng hô khác biệt thôi.

Mà cùng đại địch như vậy chém giết chiến đấu, nhường Tô Dịch cũng trả giá rất lớn, mặc dù cuối cùng chiến thắng, có thể một thân tu vi đã tiêu hao nghiêm trọng, trên thân vết thương chồng chất.

Tô Dịch lúc này tìm một chỗ yên tĩnh bắt đầu chữa thương.

Chính như hắn lúc trước cùng Ô Đình đối thoại nói, tại đây Hắc Vụ đại uyên, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác cùng đi vào chính mình hậu hoa viên không có khác nhau!

Một ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Không tệ không tệ, lấy chiến dưỡng chiến, tại huyết tinh trong chém giết, hoàn toàn chính xác có thể cho tu vi của ta đạt được nhất cực hạn ma luyện cùng tăng lên."

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình lại tinh tiến một đoạn!

Mỗi một lần thảm liệt chém giết cùng bị thương, đều là một trận khó được ma luyện.

Mà Kiếm Tu thực lực tăng lên, hạch tâm nhất chính là chiến đấu!

Từ dưới đất vươn người đứng dậy, Tô Dịch giãn ra một thoáng gân cốt, liền tiếp theo bày ra hành động.

Hắn căn bản không lo lắng cừu địch có khả năng đào tẩu.

Tại đây Hắc Vụ đại uyên, liền là Thái Cảnh nhân vật xông tới, cũng mơ tưởng rời đi!

Sau đó ba ngày

Tô Dịch hoặc là tại chiến đấu trên đường

Hoặc là liền là tại chữa thương cùng tĩnh toạ.

Mà trong ba ngày này, cùng sở hữu hai cái Tiên đạo trận doanh bảy vị Tiên Vương, chết tại Tô Dịch dưới tay.

Trừ này, còn có một cái Mông Chập!

Vị thần này hỏa giáo Tiên Vương cấp thích khách, một mực giấu ở một chỗ ẩn nấp dưới mặt đất trong huyệt động, một thân khí tức nội liễm, không nhúc nhích.

Rõ ràng là nghĩ co đầu rút cổ một quãng thời gian, dùng tránh né lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Đáng tiếc, Mông Chập không biết là, nhất cử nhất động của hắn, sớm bị Hắc Vụ đại uyên bên trong những cái kia quỷ dị sinh linh xem ở đáy mắt.

Hắn sở dĩ bình yên vô sự, đơn giản là bởi vì, hắn là Tô Dịch muốn giết người.

Kết quả chính là, Tô Dịch đang hành động trên đường, vừa lúc đi ngang qua Mông Chập chỗ ẩn thân, thế là thuận tay liền đem cái này đối thủ cũ làm thịt.

Sắp chết, Mông Chập trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng bối rối, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch là như thế nào tìm tới chính mình.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói rõ lí do cái gì.

Đáng nhắc tới chính là, tại trận này thu lưới hành động bên trong, cũng không phải là không có xảy ra bất trắc!

Hoặc là nói, Tô Dịch cũng đụng phải nhiều lần trí mạng uy hiếp.

Có Tiên Vương nhân vật tại trong tuyệt vọng, dùng tự bạo phương thức lựa chọn ngọc thạch câu phần, nhất cử đem Tô Dịch trọng thương, kém chút thương tới Đại Đạo căn cơ.

Cũng có Tiên Vương tế ra một chút cực đoan kinh khủng át chủ bài, như là uy năng đáng sợ Thái Cảnh bí phù, một khi thi triển, không kém gì Thái Cảnh nhân vật một kích toàn lực.

Bị ép rơi vào đường cùng, Tô Dịch cũng chỉ có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, mới miễn cưỡng ngăn trở bực này đại sát khí uy hiếp.

Dù là như thế, vẫn là gặp trọng thương, có chút chật vật.

Xét đến cùng, như bằng vào thực lực chân chính chém giết, cao cấp nhất tình huống dưới, dùng Tô Dịch bây giờ tu vi, đủ giết chết Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương!

Cho dù là một đối nhiều, liều mạng trả giá một chút thảm trọng đại giới, cũng có thể đem đối phương toàn bộ bắt lại.

Nhưng chân chính liều mạng tranh đấu bên trong, cái nào Tiên Vương không có có một ít đại sát khí?

Ai có thể không có chuẩn bị một chút bảo mệnh át chủ bài?

Càng không nói đến, những tiên vương kia đều là theo trong núi thây biển máu giết ra tới nhân vật hung ác, một cái so một cái khó giải quyết cùng khó dây dưa.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch dù cho nhiều thủ đoạn, cũng nhiều lần gặp nạn, bị thương cũng không thể tránh né.

Bất quá, cũng chính là tại đây loại tàn khốc, máu tanh sinh tử chiến đấu bên trong, nhường Tô Dịch một thân đạo hạnh đạt được một lần lại một lần rèn luyện, trong cơ thể tiềm năng bị không ngừng đào móc cùng phóng thích.

Ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, cái kia vừa mới đột phá tới Hư Cảnh trung kỳ tu vi, đã nhiều lần tinh tiến cùng tăng lên.

Theo bực này trạng thái, rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá, đặt chân Hư Cảnh hậu kỳ!

"Tiếp đó, cũng chỉ còn lại có Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, vạn kiếm Tiên tông, Bích Tiêu tiên cung này tứ đại trận doanh cường giả."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, trong lòng bàn tay hiện ra một khối màu đen gương đồng.

Trong gương đồng, lộ ra ra Hắc Vụ đại uyên từng cái khu vực cảnh tượng.

Đột nhiên, một đầu khô lâu chim từ bầu trời phá không tới, cung cung kính kính nói ra: "Đế Tôn đại nhân, vừa nhận được tin tức, bị ngài coi là con mồi vạn kiếm Tiên tông, Bích Tiêu tiên cung cùng Thái Nhất giáo này tam đại trận doanh Tiên Vương, bây giờ tất cả đều hội tụ tại Bàn thần lĩnh một vùng."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, này tam đại trận doanh Tiên Vương cực khả năng đã kết minh."

Tô Dịch khẽ giật mình, tầm mắt rơi vào màu đen trong gương đồng một vị trí.

Bàn thần lĩnh!

Hắc Vụ đại uyên bên trong một tòa dốc đứng hiểm trở Đại Sơn, cũng là một khối hung hiểm cấm địa.

"Vậy mà lựa chọn hợp lại, xem ra bọn hắn đều đã phát giác được nguy hiểm, không dám tại từng người tự chiến "

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái này cũng rất bình thường, quá khứ mấy ngày, hắn lần lượt diệt sát nhiều cái trận doanh Tiên Vương nhân vật, tin tức đã định trước ẩn không gạt được.

Này các loại tình huống dưới, Thái Nhất giáo, vạn kiếm Tiên tông cùng Bích Tiêu tiên cung Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại hành động, cũng là hợp tình hợp lí.

"Thái Thanh giáo hai người kia đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Khô lâu chim nói nhanh: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, Thái Thanh giáo hai người này đang chạy về bàn thần lĩnh, hư hư thực thực cũng dự định đi cùng cái kia tam đại Tiên đạo trận doanh kết minh."

"Vậy trước tiên theo bọn hắn ra tay, cũng thời điểm đi cùng nữ nhân kia trò chuyện chút."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Trong đầu, hiện ra cái kia tố y nữ tử thân ảnh.

Cung Ngữ Tầm!

Sớm tại trận này nhằm vào chính mình truy sát lúc mới bắt đầu, Tô Dịch liền nhận ra, cô gái này đến từ Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc!

——

------------.