Chương 1720: Cung Ngữ Tầm

Chương 1720: Cung Ngữ Tầm

Giữa thiên địa.

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đang tại đi đường.

Trước đó, bọn hắn đã cùng Thái Nhất giáo người bắt được liên lạc, biết được Thái Nhất giáo, vạn kiếm Tiên tông, Bích Tiêu tiên cung tam đại trận doanh đã kết minh, bây giờ đều hội tụ tại bàn thần lĩnh.

Mà hai người chuyến này, chính là muốn đi cùng này tam đại trận doanh tụ hợp.

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhưng chúng ta đều đã đầy đủ cẩn thận cùng cẩn thận, chưa từng nghĩ, vẫn là lọt vào cái kia Thẩm Mục đoán bố trí trong cạm bẫy."

Trên đường, Cung Ngữ Tầm cảm xúc âm u, đắng chát lên tiếng.

Đến lúc này, bọn hắn đã triệt để hiểu rõ, này Hắc Vụ đại uyên liền là Thẩm Mục vì bọn họ những người này chuẩn bị bẫy rập!

Vì cái gì, liền là đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

"Trước đó những Thiên đó, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Càn Nguyên kiếm trai, Thương Huyền Đạo Môn chờ nhiều cái Tiên đạo thế lực một chúng tiên vương, lần lượt chết tại cái kia Thẩm Mục dưới tay, ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được."

Cung Ngữ Tầm thì thào, vẻ mặt nghiêm túc.

Tất cả những thứ này, để cho nàng triệt để thấy không ổn, ý thức được thế cục nghiêm trọng.

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói: "Trước đó Thái Nhất giáo chương ngàn độ từng truyền tin nói, này Thẩm Mục hư hư thực thực có thể khu sử Hắc Vụ đại uyên bên trong những cái kia quỷ dị sinh linh vì hắn hiệu mệnh, nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể mọi việc đều thuận lợi, cũng không biết là thật là giả."

"Thẩm Mục tại lần này truy sát bên trong, nếu coi Hắc Vụ đại uyên là làm một cái dự thiết chiến trường, tất nhiên là đối Hắc Vụ đại uyên tình huống rõ như lòng bàn tay."

Cung Ngữ Tầm nói, " nói cách khác, nơi này liền như là địa bàn của hắn, chiếm cứ thiên thời cùng ưu thế về địa lý, có thể khu sử những cái kia quỷ dị sinh linh làm việc, tự nhiên không kỳ quái."

Dừng một chút, nàng thăm thẳm thở dài  nói, "Cũng là hiện tại, ta mới chính thức ý thức được, tại tu vi bên trên, chúng ta có lẽ chiếm cứ ưu thế, có thể luận mưu lược, dũng cảm cùng thủ đoạn, đều kém xa tít tắp Thẩm Mục cái này Tiên Quân nhân vật."

Một cỗ không nói ra được trầm trọng cảm giác bị thất bại, tại Cung Ngữ Tầm trong lòng tự nhiên sinh ra.

Tại hiện thời Tiên giới, Thái Cảnh nhân vật tránh né thần họa không ra, bọn hắn này chút Tiên Vương chính là đương thời nhất chí cao tồn tại, uy hiếp tứ hải, nhìn xuống Bát Hoang.

Có thể ai có thể tưởng tượng, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, đã có chừng hơn hai mươi vị Tiên Vương, chết thảm tại một cái Tiên Quân nhân vật trong tay?

Thật đáng sợ!

Cung Ngữ Tầm đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có dạng này một cái Tiên Quân, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cũng lại đều tìm không ra cái thứ hai!

"Đừng quá lo lắng, chỉ cần đến bàn thần lĩnh, cùng mặt khác trận doanh đồng đạo tụ hợp, chắc chắn có biện pháp thay đổi thế cục."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói.

Mới nói được này ——

Oanh

Đột nhiên, thiên địa run rẩy, sơn hà rì rào.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, một cái đủ có mấy vạn trượng cao, như viễn cổ thần ma khủng bố thân ảnh, cất bước hướng bên này đi tới.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy dãy núi độ lớn xiềng xích màu đen, đôi mắt giống như màu đỏ tươi lớn hồ nước lớn.

Một bước hạ xuống, đại địa đều sẽ bị giẫm đạp ra một cái to lớn khe rãnh.

Mà trên người hắn tán phát hung uy, thì nhường những nơi đi qua hư không ầm ầm nổ tung!

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn đều sợ hãi, đây là cái gì sinh linh khủng bố?

Vẻn vẹn xa xa nhìn, để bọn hắn bực này Tiên Vương đều có đập vào mặt cảm giác áp bách, như muốn nghẹt thở!

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn liếc nhau, vô ý thức liền định chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Không cần khẩn trương, lần này ta tới, chỉ là muốn cùng các ngươi tâm sự."

Nương theo thanh âm, cái kia đủ có mấy vạn trượng cao Thần Ma thân ảnh nhất thời ngừng bước, đứng yên tại chỗ, không nhúc nhích.

Mà trên vai của hắn, lại có một đạo thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, hướng bên này đi tới.

"Thẩm Mục! ?"

Cung Ngữ Tầm lấy làm kinh hãi, như lâm đại địch.

Mạc Thiên Doãn cũng đột nhiên biến sắc.

Một cái Thẩm Mục, đã để bọn hắn thấy vô cùng khó giải quyết, lại thêm cái kia uyển như Thần Ma sinh linh khủng bố, cái này khiến Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi tay chân phát lạnh, cảm giác có đại họa trước mắt.

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Cung Ngữ Tầm hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Nơi xa, Tô Dịch phiêu nhiên rơi xuống đất, một thanh xách ra ghế mây ngồi xuống, sau đó mới nói nói: "Các ngươi cũng có thể trước tiên tìm một nơi ngồi xuống."

Cung Ngữ Tầm: ". . ."

Nàng xem Mạc Thiên Doãn liếc mắt, người sau nói thẳng: "Thẩm Mục, ngươi hẳn là rõ ràng, tại trận này nhằm vào ngươi truy sát bên trong, hai người chúng ta từ trước tới giờ không từng ra tay, cho dù là hiện tại, chúng ta cũng không có ý định cùng ngươi khai chiến."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Có thể ngươi như nhất định phải động thủ, chúng ta cũng không kiêng kỵ, chắc chắn sẽ phụng bồi tới cùng!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất im miệng, ta trước cùng nàng trò chuyện chút."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Cung Ngữ Tầm.

Mạc Thiên Doãn vẻ mặt khó coi, nhưng cuối cùng nhịn được.

Cung Ngữ Tầm thì cau mày nói: "Ngươi xác định vẻn vẹn chỉ là muốn tâm sự?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta hôm nay liền không làm khó dễ các ngươi."

Cung Ngữ Tầm yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

"Ta từng cùng Cung Nam Phong gặp qua một lần, cũng đã từng hỏi qua hắn, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc vì sao muốn đầu nhập vào tại Thái Thanh giáo dưới trướng."

Tô Dịch nói thẳng nói, " có thể câu trả lời của hắn, lại làm cho ta không hài lòng, hoặc là nói chính hắn đều không rõ ràng này nguyên nhân trong đó. Hiện tại, ta muốn cho ngươi nói cho ta biết những thứ này."

Cung Ngữ Tầm ngẩn ngơ, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi lên một vấn đề như vậy.

"Tiên vẫn thời đại, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc tao ngộ hạo kiếp, từng bị ta Thái Thanh giáo cứu vãn tại người nào trong nước lửa, từ đó trở đi, Cung thị nhất tộc liền quy thuận tại ta Thái Thanh giáo dưới trướng, đây là Tiên giới thiên hạ mọi người đều biết sự tình."

Mạc Thiên Doãn trầm giọng nói, " này có cái gì tốt hỏi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi."

Mạc Thiên Doãn tức giận, sắc mặt biến đổi.

Bạch

Nơi xa, cái kia vạn trượng cao Thần Ma thân ảnh một đôi hồ nước màu đỏ ngòm đôi mắt xa xa nhìn qua.

Mạc Thiên Doãn toàn thân một cái giật mình, lập tức yên lặng không nói.

Cung Ngữ Tầm ổn ổn thần tâm, bình tĩnh nói: "Sự thật xác thực như Mạc trưởng lão nói, tiên vẫn thời đại, Thái Thanh giáo từng đã giúp tộc ta một lần, để cho ta tộc tránh khỏi hủy diệt khả năng, bắt đầu từ lúc đó, tộc ta những cái kia tiền bối vì báo đáp ân tình, quy thuận tại Thái Thanh giáo dưới trướng."

Tô Dịch nói: "Nhưng ta làm sao nghe nói, tiên vẫn thời đại thời điểm, Thái Thanh giáo muốn cầu nhường Cung thị nhất tộc thần phục, kết quả bị Cung thị nhất tộc kịch liệt phản kháng."

"Cuối cùng, Thái Thanh giáo đại quân áp cảnh, nhất cử đem Cung thị nhất tộc tầng tầng vây khốn, giết đến máu chảy thành sông, thi cốt vô số."

"Tại trận này tàn khốc huyết tinh tàn sát bên trong, Cung thị nhất tộc chỉ còn lại những cái kia tộc nhân cuối cùng chống đỡ không nổi, lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục."

"Từ đó về sau, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, liền thành Thái Thanh giáo một cái phụ thuộc thế lực, một cho tới hôm nay."

Mạc Thiên Doãn vẻ mặt đột biến, giành ăn muốn nói, có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch trước đó cảnh cáo, cuối cùng vẫn đình chỉ.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Cung Ngữ Tầm.

Chỉ thấy Cung Ngữ Tầm yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Chuyện năm đó, cách xa nhau quá mức xa xôi, ta cũng không rõ ràng lắm  bất quá, ta đã từng nghe nói qua tương tự nghe đồn, đồng thời từng theo Tông Tộc một ít lão nhân chứng thực qua."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Các ngươi Tông Tộc lão nhân những lão nhân kia nói thế nào?"

Cung Ngữ Tầm nói: "Bọn hắn nói, cái tin đồn này là giả!"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn hiểu biết những nội tình này, là theo Cổ tộc Thang thị Thang Linh Khải trong miệng được biết, mà Cổ tộc Thang thị chính là Tiên giới cự đầu thế lực, sao có thể tại chuyện thế này bên trên nói láo?

Ở trong đó, chắc chắn có huyền cơ khác!

Cung Ngữ Tầm chợt mà hỏi thăm: "Ngươi nghe ngóng chuyện này để làm gì?"

Nàng rất không minh bạch, Thẩm Mục dạng này một cái lai lịch bí ẩn gia hỏa, như thế nào đối bọn hắn Cung thị nhất tộc sự tình cảm thấy hứng thú.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không có trả lời.

Cung thị nhất tộc, từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng, giống như Bệ Ngạn linh tộc, đều là Vương Dạ lúc trước tin cậy nhất bộ hạ một trong.

Mà tại tiên vẫn thời đại trước kia, ai cũng rõ ràng, Vương Dạ cùng Thái Thanh giáo khai phái tổ sư Huyết Tiêu Tử là tử đối đầu!

Có thể trải qua tiên vẫn thời đại về sau, nguyên bản đã từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng Cung thị nhất tộc, lại quy thuận tại Thái Thanh giáo dưới trướng, khó tránh khỏi có phản bội tình nghi!

Đương nhiên, Vương Dạ sớm tại trước đây thật lâu liền chuyển thế trùng tu, lại thêm vô ngần năm tháng trôi qua, chim khôn biết chọn cây mà đậu, chỉ cần Cung thị nhất tộc không có làm qua xin lỗi Vương Dạ sự tình, dù cho lựa chọn quy thuận Thái Thanh giáo, Tô Dịch cũng sẽ không vì này ghi hận trong lòng.

Nhưng, hắn cần tra rõ ràng nguyên do trong này!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Về sau không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ đối với Thái Thanh giáo tiến hành thanh toán, ta trước đó hỏi chuyện của ngươi, đem quyết định ta về sau đối đãi các ngươi Cung thị nhất tộc thái độ."

Thanh toán Thái Thanh giáo! ?

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi kinh ngạc, này Thẩm Mục khẩu khí thật lớn!

Thái Thanh giáo có thể là Tiên giới số một cự đầu, sau lưng có Thái Cảnh nhân vật tọa trấn!

Đồng thời, theo hiện thời Tiên giới một trận hoàng kim đại thế tiến đến, Thái Thanh giáo một nhóm theo tiên vẫn thời đại sống sót Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, đều đã bắt đầu tại trù tính chứng đạo Thái Cảnh công việc.

Căn bản không cần hoài nghi, về sau bọn hắn Thái Thanh giáo, chắc chắn có mới Thái Cảnh nhân vật ra mắt.

Này các loại tình huống dưới, một cái Tiên Quân mà thôi, lại tuyên bố muốn đối bọn hắn Thái Thanh giáo thanh toán, này sao mà càn rỡ, sao mà cuồng vọng?

Không để ý đến hai người là như thế nào nghĩ, Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Lời nói này, ngươi cũng có thể nói cho các ngươi Tông Tộc những lão nhân kia nghe."

Cung Ngữ Tầm bỗng cảm giác ngoài ý muốn, thử dò xét nói: "Các hạ có ý tứ là, chúng ta có khả năng rời đi này Hắc Vụ đại uyên?"

Dù sao, như không rời đi Hắc Vụ đại uyên, như thế nào nắm cái kia phiên nói cho bọn hắn Tông Tộc lão nhân nghe?

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi: "Các ngươi lần này đến đây truy sát ta, là phụng Huyết Tiêu Tử mệnh lệnh, vẫn là phụng hắn đại đồ đệ Tề Niết mệnh lệnh?"

Cung Ngữ Tầm không có giấu diếm, nói: "Tề Niết chưởng giáo."

"Huyết Tiêu Tử đâu?"

Mặc dù đối Tô Dịch gọi thẳng tổ sư Huyết Tiêu Tử tục danh thấy hết sức không thoải mái, có thể Cung Ngữ Tầm vẫn là thản nhiên nói: "Tổ sư trước đây thật lâu liền đã bế quan."

Tô Dịch hỏi lại: "Tề Niết đối với các ngươi có thể có dặn dò gì?"

Cung Ngữ Tầm lắc đầu.

Chưởng giáo Tề Niết an bài bọn hắn theo đuổi giết Thẩm Mục, dĩ nhiên hi vọng bọn họ có thể giết chết Thẩm Mục!

Chẳng qua là loại lời này, không thích hợp tại bây giờ nói.

Tô Dịch lại có chút ngoài ý muốn, nói: "Tại các ngươi hành động lúc, hắn liền không có nói cho các ngươi biết. . . Thân phận của ta?"

Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn cũng không khỏi giật mình, xem Thẩm Mục ý tứ này, chẳng lẽ chưởng giáo sớm biết Thẩm Mục lai lịch?

------------.