Chương 1721: Ôm cây đợi thỏ

Chương 1721: Ôm cây đợi thỏ

Chỉ nhìn Cung Ngữ Tầm cùng Mạc Thiên Doãn vẻ mặt, Tô Dịch liền biết, Tề Niết cũng chưa nói cho bọn hắn biết thân phận của mình.

Này mặc dù nhường Tô Dịch có chút không hiểu, nhưng cuối cùng lười nhác lại đi truy vấn.

Bởi vì.

Hắn hoàn toàn khinh thường đi phỏng đoán Tề Niết tâm tư.

Lúc này, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn Cung Ngữ Tầm, nói: "Tại ta đi đối Thái Thanh giáo thanh toán trước đó, ta sẽ đem ngươi lưu tại Hắc Vụ đại uyên."

Cung Ngữ Tầm lập tức biến sắc, nói: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi không có tư cách không đáp ứng, nếu không tin, ta có thể cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ."

Cung Ngữ Tầm đôi mắt đẹp co vào, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khí tức nghiêm nghị, "Ta Cung thị nhất tộc hậu duệ, cũng không phải bị dọa lớn! Cũng luôn luôn không kiêng kị sinh tử!"

Tô Dịch ánh mắt có chút vi diệu, nói: "Thử một chút?"

Cung Ngữ Tầm mấp máy môi.

Sau một khắc, nàng trực tiếp ra tay.

Oanh

Ở trên người nàng, bỗng nhiên bạo trán chói mắt đạo quang, phụ cận hư không ầm ầm sụp đổ, một bức bão táp xen lẫn thần bí đồ án bỗng nhiên bao trùm phiến thiên địa này.

Đạo Vực —— Phong Lôi Chi Nộ!

Giữa thiên địa, gió lốc bừa bãi tàn phá, lôi đình như thác nước trút xuống, cuồng bạo lực lượng hủy diệt bao phủ trời cao.

Lúc này Cung Ngữ Tầm giống như chấp chưởng bão táp chúa tể, thon dài uyển chuyển thân thể mềm mại tắm gội tại sáng chói chói mắt cương phong cùng Lôi Bạo bên trong.

Mà Tô Dịch, thì trong chớp mắt bị nhốt tại nàng nắm trong tay Đạo Vực bên trong!

Bất quá, Tô Dịch vẻ mặt không màng danh lợi như trước.

Hắn phủi phủi quần áo, thả người tiến lên.

Keng

Nhân Gian kiếm hoành không mà lên.

Lập tức, một cỗ Bá Thiên Tuyệt lăng lệ kiếm ý bay lên trời.

Trấn

Cung Ngữ Tầm bàn tay khẽ đảo.

Oanh

Trời đất quay cuồng, bão táp như nước thủy triều, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống, cố gắng nghiền nát Tô Dịch một kiếm này, đem hắn triệt để trấn áp.

Có thể nàng xa xa đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này đáng sợ!

Chỉ thấy Tô Dịch mũi kiếm chỉ, gió lốc vỡ nát, lôi đình tán loạn, cả tòa bao phủ giữa thiên địa Đạo Vực, đều bị phá ra một đạo hẹp dài vết rách.

Theo Tô Dịch thân ảnh vọt tới trước, này một vết nứt tùy theo lan tràn khuếch tán!

Chợt

Cả tòa Đạo Vực chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung!

Mà một vệt mũi kiếm chống đỡ tại Cung Ngữ Tầm cổ họng, chỉ kém một tấc liền có thể đâm xuyên cổ của nàng!

Cung Ngữ Tầm vẻ mặt ảm đạm, rùng mình.

Một kiếm này, quá mức bá đạo cùng lăng lệ, thế như chẻ tre, nàng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Đạo Vực Phong Lôi Chi Nộ, đều như giấy mỏng không chịu nổi một kích!

Cảm thụ được trên mũi kiếm bao hàm tích lực lượng đáng sợ, Cung Ngữ Tầm da thịt run rẩy, tâm cảnh đều đụng phải lớn lao trùng kích.

Này, là tử vong uy hiếp!

Căn bản không cần nghĩ, trước đó chỉ cần Tô Dịch nguyện ý, Cung Ngữ Tầm sớm đã trở thành vong hồn dưới kiếm, liền ngăn cản cũng không kịp! !

"Ngươi ngưng luyện Phong Lôi Chi Nộ, vẻn vẹn tính vừa tìm thấy đường, khoảng cách viên mãn còn kém quá xa."

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, "Cơ hội, ta cho ngươi, lại chấp mê bất ngộ, ta không ngại giết ngươi."

Cung Ngữ Tầm vẻ mặt thảm đạm.

Nàng chợt mà nói: "Vì sao ngươi muốn lưu ta không chết?"

Tô Dịch nói: "Chờ ta thanh toán Thái Thanh giáo lúc, ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Mạc Thiên Doãn.

Mạc Thiên Doãn vẻ mặt đột biến, nói: "Các hạ như thật cam đoan không giết chúng ta, ta cũng không ngại lựa chọn lưu lại nơi này Hắc Vụ đại uyên một quãng thời gian."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Mạc Thiên Doãn trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Các hạ này là ý gì?"

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa cái kia có tới vạn trượng cao Thần Ma thân ảnh, nói: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại hắn, liền có thể sống."

Mạc Thiên Doãn: ". . ."

Còn không đợi hắn phản ứng, nơi xa cái kia Thần Ma hư ảnh đột nhiên nhếch miệng, lộ ra một cái tàn bạo hung lệ nụ cười.

Không tốt!

Mạc Thiên Doãn biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Một đầu tựa như kình thiên chi trụ cánh tay hoành không đập tới, vẻn vẹn trên cánh tay quấn quanh xiềng xích, đều uyển giống như dãy núi thô to.

Làm một quyền này oanh đến, hư không ầm ầm nứt ra, thiên địa vì thế mà chấn động, cuồng bạo hủy diệt hồng lưu, trực tiếp đem Mạc Thiên Doãn đường lui phong kín.

Mở

Mạc Thiên Doãn gầm thét, toàn lực ra tay.

Đủ loại át chủ bài cùng bảo vật, không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Có thể chung quy là phí công.

Cái kia Thần Ma vạn trượng thân ảnh, đơn giản giống như một tôn Man Thần, một quyền phía dưới, Mạc Thiên Doãn chống cự liền như là bọ ngựa đấu xe, trực tiếp bị nghiền ép.

Ầm

Cả người hắn bị nện tiến vào sâu trong lòng đất.

Làm Thần Ma thân ảnh nâng lên nắm đấm, chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một cái có tới ngàn trượng phạm vi quyền ấn, sâu như khe rãnh.

Mà tại khe rãnh dưới đáy, Mạc Thiên Doãn thân thể bị nện đến nhão nhoẹt, thành một vũng máu khét!

Một quyền, oanh sát một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương!

Cái kia khủng bố tàn bạo một màn, nhường Cung Ngữ Tầm cả kinh kém chút nhọn kêu đi ra, toàn thân đều ngăn không được run rẩy.

Tô Dịch lại rất bình tĩnh.

Cái kia Thần Ma hư ảnh, tên là Hoang đà, là này Hắc Vụ đại uyên bên trong gần với Phụ Kiếm lão viên một cao thủ!

"Mang nàng rời đi."

Tô Dịch phân phó nói, " cho nàng một cái bế quan địa phương liền có thể."

Tốt

Nơi xa, Hoang đà trầm giọng mở miệng, liền âm thanh đều như sét đánh giống như, oanh chấn sơn hà.

Cung Ngữ Tầm thất hồn lạc phách.

Nàng ý thức được, nếu như muốn sống mệnh, mình đích thật đã không có không đáp ứng tư cách. . .

Nàng không sợ chết.

Có thể lại không nghĩ liền hiện tại đi chịu chết.

Nếu như có thể sống, nếu như về sau có cơ hội được biết Tô Dịch vì sao muốn tìm hiểu Cung thị nhất tộc sự tình, vì sao muốn ngu xuẩn đến chịu chết?

Cuối cùng, Cung Ngữ Tầm im lặng tiếp nhận tất cả những thứ này, bị Hoang đà mang theo, rời đi phiến thiên địa này.

Mà Tô Dịch quyết định bế quan một quãng thời gian, liền đi Bàn Thần lĩnh, triệt để kết thúc trận này thu lưới hành động!

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng lại là bảy ngày trôi qua.

Bàn Thần lĩnh.

Thế núi như Thương Long bàn nằm, hùng hồn nguy nga.

Bầu trời bao trùm lấy dầy như khối chì mây mù màu đen, tình cờ có màu đỏ tươi tia chớp vạch phá tầng mây, rơi xuống chói mắt huyết quang.

Thái Nhất giáo, Vạn Kiếm tiên tông, Bích Tiêu tiên cung tam đại trận doanh Tiên Vương, đều hội tụ tại Bàn Thần lĩnh đỉnh.

Nơi này có một khối bằng phẳng sườn núi, xa xa nhìn ra xa, có thể đem bốn phương tám hướng cảnh tượng thu hết vào mắt.

"Chư vị, như cái kia Thẩm Mục không đến, chúng ta vẫn chờ ở chỗ này?"

Thái Nhất giáo trận doanh, một vị áo lam lão giả nhíu mày mở miệng.

Tiết Hồng Sơn.

Thái Nhất giáo Thái Thượng trưởng lão, Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương.

Lần này bọn hắn Thái Nhất giáo trận doanh, cùng điều động năm vị Tiên Vương, mà Tiết Hồng Sơn chính là người cầm đầu.

"Một động không bằng một tĩnh, Thẩm Mục kẻ này gian dối như cáo, quỷ kế đa đoan, không ngừng thực lực bản thân nghịch thiên, còn có thể khu sử này Hắc Vụ đại uyên bên trong quỷ dị sinh linh vì hắn hiệu mệnh, này các loại tình huống dưới, nhất định phải chú ý cẩn thận, đoạn không thể lại hành động thiếu suy nghĩ."

Bích Tiêu tiên cung bên kia, một người có mái tóc thưa thớt, trên mặt nếp nhăn giăng đầy lão giả mở miệng.

Thái Tranh!

Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng là lần này truy sát Tô Dịch hết thảy Tiên Vương bên trong, một vị duy nhất Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

"Không sai, cùng hắn tùy tiện hành động, không bằng ôm cây đợi thỏ."

Vạn Kiếm tiên tông bên kia, một cái thân mặc áo gai, mang Cổ Kiếm nam tử trung niên trầm giọng mở miệng.

Vũ Văn Kỳ!

Vạn Kiếm tiên tông Thái Thượng trưởng lão, bởi vì ngưng luyện ra "Kiếm Vực" kinh khủng tồn tại.

"Bây giờ, này Bàn Thần lĩnh đã bị chúng ta chiếm cứ, mà kề bên này vạn dặm chỗ, không có một cái nào quỷ dị sinh linh tồn tại, cái kia Tô Dịch chỉ cần dám đến, nhất định khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Vũ Văn Kỳ mắt mở ra thần mang, đằng đằng sát khí.

Cho tới bây giờ, bọn hắn này chút Tiên Vương sớm đã kiến thức đến Tô Dịch lợi hại, cũng rõ ràng bọn hắn lọt vào Tô Dịch đoán bố trí trong cạm bẫy.

Mà vài ngày trước còn lại mấy cái bên kia Tiên Vương chết thảm, cũng để bọn hắn tam đại trận doanh phát giác được, tại đây Hắc Vụ đại uyên, Tô Dịch có thể lợi dụng những cái kia hung hiểm cấm địa cùng quỷ dị sinh linh tới lừa giết đối thủ.

Giống Tô Dịch tại cái kia một tòa hồ lớn màu bạc phụ cận, lợi dụng Hóa Cốt ma điệp lừa giết Thần Hỏa giáo Mông Chập đám người một trận chiến, liền là như thế.

Vì vậy bọn hắn tam đại trận doanh mới chọn hợp lại, hội tụ tại đây Bàn Thần lĩnh, ôm cây đợi thỏ!

Trước đó, bọn hắn đã ở Bàn Thần lĩnh bên trên bố trí một tòa tòa sát trận, mỗi một tòa sát trận, đều có hủy thiên diệt địa oai.

Nhất là Vạn Kiếm tiên tông bố thiết "Đô Thiên kiếm trận" chính là thế gian cao cấp nhất Kiếm đạo sát trận, đủ trấn sát Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Lại thêm, bọn hắn tam đại trận doanh cùng sở hữu mười một vị Tiên Vương, trong đó càng có Thái Tranh, Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn dạng này nhân vật đứng đầu tọa trấn, mỗi một vị Tiên Vương trong tay, mỗi phe nắm giữ có át chủ bài cùng đại sát khí.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn tự nghĩ Tô Dịch chỉ cần dám đến, nhất định khó thoát khỏi cái chết!

"Bị một cái Tiên Quân nhân vật, bức bách đến để cho chúng ta này chút Tiên Vương không thể không co đầu rút cổ ở đây, truyền đi, này Tiên giới thiên hạ chúng sinh còn không biết sẽ như gì đối đãi chúng ta."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn cảm khái.

Một phen, nhường mọi người nỗi lòng bốc lên.

"Cái kia Thẩm Mục cũng không phải bình thường Tiên Quân, lai lịch của hắn tất có kỳ quặc, hiện tại đối với chúng ta mà nói, chỉ có diệt sát cái kia Thẩm Mục, chúng ta mới có cơ hội rời đi này Hắc Vụ đại uyên."

Thái Tranh mặt không chút thay đổi nói, "Đây là sinh tử đọ sức, so sánh với việc này, mặt mũi tính là gì?"

"Trước mắt, ta kiêng kỵ nhất, ngược lại là cái kia Phụ Kiếm lão viên."

Vũ Văn Kỳ chợt nói nói, " hắn như cùng Thẩm Mục là cùng một bọn, sự tình đã có thể khó giải quyết."

Mọi người lông mày đều nhăn lại.

Trước mắt, bọn hắn sở dĩ bị nhốt tại Hắc Vụ đại uyên, liền cùng cái kia thần bí Phụ Kiếm lão viên có quan hệ!

Chính là hắn ra tay, phong cấm rời đi Hắc Vụ đại uyên con đường!

"Không có khả năng."

Thái Tranh lắc đầu nói, " cái kia Lão Viên Hầu như cùng Thẩm Mục là cùng một bọn, vì sao cho đến hiện tại cũng không động thủ tới đối phó chúng ta?"

"Cái này xác thực rất kỳ quái."

Tiết Hồng Sơn nhíu mày, "Bất quá, theo ta thấy đến, liền là cái kia Phụ Kiếm lão viên giết tới, bằng vào chúng ta hợp lại lực lượng, cũng không cần quá kiêng kị, thậm chí. . . Hoàn toàn có khả năng nhân cơ hội này, đem cái kia Phụ Kiếm lão viên bắt lại, bức bách hắn mở ra thông hướng ngoại giới đường đi!"

Một phen, nhường ở đây rất nhiều Tiên Vương ánh mắt lấp lánh, có chút ý động.

Hoàn toàn chính xác, nếu có thể bắt giữ cái kia Phụ Kiếm lão viên, bọn hắn trước mắt khốn cảnh chắc chắn giải quyết dễ dàng!

Lúc này, đột nhiên có người nói: "Bảy ngày trước, Thái Thanh giáo Mạc Thiên Doãn cùng Cung Ngữ Tầm hai vị đạo hữu đã lên đường, muốn đến đây cùng chúng ta tụ hợp, có thể cho đến ngày nay, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ nói. . . Bọn hắn đã gặp bất trắc rồi?"

"Cái này. . ."

"Rất có thể!"

. . . Mọi người tại đây vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Không đàm luận những chuyện này, ta hiện tại chỉ lo lắng, cái kia Thẩm Mục như biết này Bàn Thần lĩnh đã bị chúng ta bố trí hạ thiên la địa võng, chỉ sợ căn bản không dám đến đây cùng chúng ta một trận chiến."

Thái Tranh thán nói, " dù sao, chỉ cần hắn không ngốc liền sẽ rõ ràng, tới cũng cùng chịu chết không có khác nhau."

Mọi người nghe vậy, nội tâm cũng đều một hồi phiền muộn.

Hoàn toàn chính xác, cá con sao có thể sẽ ngu đến mức tự chui đầu vào lưới?

Mà bọn hắn chờ đợi như vậy không thể nghi ngờ quá bị động!

Như Thẩm Mục một mực không đến, bọn hắn làm hết thảy chuẩn bị cùng chờ đợi, cũng cuối cùng đem phó mặc, không có chút ý nghĩa nào.

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn trước mắt chỉ có thể như thế, một khi rời đi Bàn Thần lĩnh, ở đây bố thiết hết thảy thủ đoạn, đều sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Bọn hắn đã từng cân nhắc qua, phái người đi làm mồi nhử, đem Tô Dịch dẫn dụ tới.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, dùng Thẩm Mục thủ đoạn, cực khả năng nắm mồi nhử ăn, cũng sẽ không mắc câu!

Ôm cây đợi thỏ bất đắc dĩ, chính là ở đây.

Chỉ có thể chờ đợi!

Quá bị động!

"Ừm? Chư vị mau nhìn, cái kia tựa hồ là. . . Thẩm Mục! ?"

Bỗng dưng, một vị Tiên Vương kinh ngạc lên tiếng.

------------.