Chương 1722: Có đủ hay không

Chương 1722: Có đủ hay không

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, một đạo tuấn bạt thân ảnh đi tới.

Lẻ loi một người, tay áo tung bay dắt, thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Thẩm Mục!

Lập tức, tất cả mọi người nhận ra, không khỏi kinh ngạc.

Cái tên này vậy mà thật chủ động đưa tới cửa?

Chợt, mọi người đều mừng rỡ, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vui mừng.

Nguyên bản bọn hắn còn đang rầu rĩ, như này Thẩm Mục không đến làm sao bây giờ, ai có thể nghĩ, trời xanh phảng phất nghe được tiếng lòng của bọn họ, thế mà thật nắm Thẩm Mục cho trông mong đến rồi!

"Trước đừng có gấp động thủ, để tránh làm hắn sợ chạy mất."

Tư cách già nhất Thái Tranh trầm giọng mở miệng.

Những người khác dồn dập gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Thẩm Mục dám xuất hiện, có lẽ là có chỗ ỷ lại, nhưng hắn khẳng định không biết, tại đây Bàn Thần lĩnh bên trên, sớm bị bọn hắn bố trí hạ thiên la địa võng!

"Ta Vạn Kiếm tiên tông Đô Thiên kiếm trận chỉ cần vận chuyển, đủ bao trùm phương viên ba ngàn trượng chỗ, đợi chút nữa chỉ cần hắn tiến vào cái phạm vi này, tất có thể trước tiên đem hắn vây khốn!"

Vũ Văn Kỳ ánh mắt như điện, "Đến lúc đó, hắn mơ tưởng lại chạy thoát!"

"Chư vị vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, kẻ này vô cùng giảo hoạt, chỉ sợ sẽ không như vậy tuỳ tiện mắc lừa."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn nhắc nhở nói, " chớ nói chi là, hắn nếu dám độc thân dâng lên, chỉ sợ cũng là chuẩn bị không ít át chủ bài, đợi chút nữa như động thủ, cũng không thể phớt lờ!"

"Đây là tự nhiên."

"Vậy liền tạm thời nhìn một chút, hắn đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám một mình tới chịu chết!"

"Nói thật, ta đã nhanh kìm nén không được nội tâm sát cơ."

. . . Nói chuyện với nhau lúc, này tam đại trận doanh mười một vị Tiên Vương đều âm thầm chuẩn bị dâng lên, giữ lực mà chờ.

Mà ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau khóa chặt tại tại chỗ rất xa đang ở đi tới Tô Dịch trên thân.

"Thật có lỗi, nhường chư vị đợi lâu."

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, vẻ mặt áy náy chắp tay.

Mọi người: ". . ."

Cái tên này là có ý gì?

Cố ý phúng đâm bọn họ?

Nhất làm cho Vũ Văn Kỳ cau mày là, cái kia Thẩm Mục cũng không biết là đã nhận ra cái gì, cũng có lẽ là vô ý, giờ phút này chỗ đứng yên vị trí, miễn cưỡng tại ba ngàn trượng bên ngoài.

Mà khoảng cách này, cũng đúng lúc là "Đô Thiên kiếm trận" có khả năng bao trùm phạm vi rìa!

"Thẩm Mục, ngươi nếu dám đến, nghĩ đến là có chỗ ỷ lại, nếu như thế, trực tiếp ra tay chính là, lại để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Thái Tranh ánh mắt chớp động, ngữ khí đạm mạc mở miệng, thanh âm ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Đừng có gấp, cơm cắn từng miếng từng miếng một mà ăn, ta nha, tự nhiên cũng sẽ từng cái cho các ngươi tiễn đưa."

"Dõng dạc."

Tiết Hồng Sơn mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc  nói, "Có muốn không, ngươi trước tới đưa lão phu lên đường?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Gấp gáp như vậy chịu chết, ngươi vẫn là đầu một cái, yên tâm, lần này cam đoan nhường ngươi hữu tử vô sinh."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Bàn Thần lĩnh bên trên những tiên vương kia, nói: "Các ngươi ở chỗ này bố thiết sát cục, ta rõ rõ ràng ràng, tại ta mà nói, muốn hủy đi các ngươi chỗ bố thiết bẫy rập, cũng không phải việc khó gì."

Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh đám người nhướng mày.

Bất quá, bọn hắn cũng không kỳ quái, nhưng phàm hơi người có chút đầu óc đều có thể đoán ra, bọn hắn nếu hội tụ ở đây, chắc chắn sớm bố trí thiên la địa võng.

"Nếu không sợ, vì sao không dám đến đây đánh một trận?"

Thái Tranh mặt không chút thay đổi nói.

Tô Dịch không để ý đến, tự mình nói ra: "Ta cho các ngươi một cái công bằng quyết đấu cơ hội, thời gian kế tiếp, ta liền đứng ở đây, một đánh một quyết sinh tử, đưa các ngươi lên đường."

Lập tức, rất nhiều xùy tiếng cười vang lên.

Những tiên vương kia đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngây thơ!"

Có Tiên Vương cười lạnh.

Bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bố trí thiên la địa võng, ai biết ngu đến mức đi đơn đả độc đấu?

"Công bằng quyết đấu? Có khả năng a, ngươi qua đây, bản tọa cam đoan cho ngươi cơ hội như vậy!"

Có người trêu tức mở miệng.

"Thẩm Mục, ngươi đề nghị như vậy không khỏi ý nghĩ hão huyền, chúng ta vì sao phải cho ngươi cơ hội như vậy?"

Có người khinh miệt.

"Dựa vào cái gì?"

Tô Dịch tự nói, chợt cười rộ lên, "Chẳng lẽ các ngươi này mười một vị Tiên Vương nghĩ một mực chờ ở chỗ này?"

Lập tức, trên mặt mọi người nụ cười ngưng kết, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù.

Những ngày này, bọn họ đích xác đang chờ đợi bên trong có thụ dày vò.

Như lúc này Tô Dịch quay đầu liền chạy, bọn hắn thật đúng là không có cách nào!

Dù sao, nếu là đi truy kích Tô Dịch, cực có thể sẽ mắc lừa, rơi vào Tô Dịch sớm chuẩn bị bẫy rập.

Trừ này, bọn hắn tại Bàn Thần lĩnh bên trên tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, cũng đem uổng phí hết.

Mà còn không chờ bọn họ mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không có bao nhiêu thời gian cùng các ngươi lãng phí, các ngươi không phải muốn biết ta dựa vào cái gì sao? Ta đây liền để cho các ngươi kiến thức một chút."

Nói xong, hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Oanh

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên một hồi rung chuyển.

Một mảnh thao thiên hung lệ khí tức giống như thủy triều, từ đằng xa trên mặt đất gào thét tới.

Trời đất quay cuồng, sơn hà đều run rẩy.

Tại những tiên vương kia giật mình tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy rất nhiều quỷ dị sinh linh hướng bên này vọt tới, có thân thể tàn phá Cổ Thi, có khí diễm thao thiên Ma Linh, có toàn thân đẫm máu oan hồn, có kết bè kết đội Lục Sí huyết văn. . .

Lít nha lít nhít, đơn giản giống một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân!

Này chút quỷ dị sinh linh khí tức, không không khủng bố đáng sợ, làm cùng một chỗ xông lại, những tiên vương kia cũng không khỏi biến sắc, hít vào khí lạnh không thôi.

Mà những cái kia quỷ dị sinh linh tại sau khi đến, dồn dập ngừng lưu tại Tô Dịch sau lưng cách đó không xa, tựa như thiên quân vạn mã tạo thành một đạo màn sắt, tôn lên Tô Dịch giống như quân vương!

"Sớm đoán được ngươi có thể khu sử những cái kia quỷ dị sinh linh  bất quá, liền những lực lượng này, còn chưa đủ uy hiếp được chúng ta!"

Thái Tranh trầm giọng mở miệng, tiếng truyền toàn trường.

Bọn hắn vì sao muốn tại đây Bàn Thần lĩnh bố trí thiên la địa võng, đích thật là tại đề phòng Tô Dịch lợi dụng những cái kia quỷ dị sinh linh tác chiến!

Tô Dịch cười cười, xách ra bầu rượu uống một ngụm.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không hỗn loạn.

Một đạo có tới vạn trượng cao Thần Ma hư ảnh, từ đằng xa nhanh chân tới.

Hắn cánh tay bên trên quấn quanh lấy dãy núi độ lớn xiềng xích màu đen, đôi mắt giống như một đôi màu đỏ tươi hồ nước, đơn giản giống viễn cổ Man Thần, toàn thân tràn ngập ra kinh thiên động địa hung lệ khí.

Tại hắn sau khi đến, trầm mặc đứng ở Tô Dịch sau lưng, giống chèo chống bầu trời một tòa nguy nga Đại Sơn, cảm giác áp bách mười phần.

Xa xa nhìn, liền để những tiên vương kia vô cùng lo sợ, lưng toả ra hàn khí.

Đây là cái gì sinh linh, tốt uy thế kinh khủng! !

Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn bực này nhân vật đứng đầu, vẻ mặt đều trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, giống như bực này kinh khủng tồn tại, như thế nào cam tâm vì một cái Tiên Quân hiệu mệnh!

Quá bất khả tư nghị!

Mà này, cũng để bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

"Có đủ hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Một chúng tiên vương vẻ mặt âm tình bất định.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì sao Tô Dịch không có sợ hãi, những cái kia trùng trùng điệp điệp đến đây vì hắn hiệu mệnh quỷ dị sinh linh, liền là hắn ỷ vào chỗ!

Đột nhiên, Thái Tranh trầm giọng mở miệng nói: "Như thật động thủ, chúng ta có lẽ sẽ xuất hiện thương vong tình huống, có thể nhưng không thấy đến chống đỡ không đến cuối cùng!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lẩm bẩm: "Nếu như ta muốn ỷ thế hiếp người, các ngươi theo tiến vào này Hắc Vụ đại uyên một khắc này, liền đã chết."

"Thôi, nếu đáp ứng từng cái cho các ngươi tiễn đưa, tự nhiên tận lực."

Nói xong, Tô Dịch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  nói, "Lão Viên, đừng xem náo nhiệt."

"Ha ha ha ha!"

Một hồi phóng khoáng cười to vang vọng Thiên Vũ.

Nương theo tiếng cười, một vệt kiếm cầu vồng hoành không mà tới, phút chốc ở giữa đã hóa thành một cái thân mặc vải bào, mang hộp kiếm Lão Viên, đủ cao khoảng một trượng, xương cốt thô to, mặt lông Lôi Công miệng.

Chính là Phụ Kiếm lão viên!

Làm thấy hắn xuất hiện, lúc này có một vị Tiên Vương la hoảng lên: "Liền là hắn phong cấm Hắc Vụ đại uyên! Không nghĩ tới, hắn lại thật cùng Thẩm Mục là cùng một bọn! !"

Toàn trường chấn động.

Vũ Văn Kỳ chờ nhân vật đứng đầu đều triệt để biến sắc.

Trước đó, bọn hắn đã từng lo lắng qua vấn đề này, đối Phụ Kiếm lão viên tràn ngập kiêng kị.

Nguyên nhân chính là, này sinh linh khủng bố động một tí có thể phong cấm Hắc Vụ đại uyên lối vào, loại kia thủ đoạn, mặc cho ai có thể không kiêng kị?

Ban đầu, bọn hắn còn muốn lấy, Phụ Kiếm lão viên phải cùng Thẩm Mục không phải cùng một bọn, dù sao, đi qua những ngày kia, Phụ Kiếm lão viên một mực chưa từng lại xuất hiện, cũng chưa từng đối bọn hắn động thủ.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới ý thức tới, chính mình nghĩ sai!

Từ vừa mới bắt đầu, này Phụ Kiếm lão viên liền là Thẩm Mục đồng bọn! !

Làm ý thức được điểm này, những tiên vương kia tâm cảnh đều trở nên trở nên nặng nề.

"Ngươi a, vẫn không nỡ này chút luyện tập bia sống."

Phụ Kiếm lão viên đi tới Tô Dịch bên người, cười trêu chọc.

Tô Dịch nói: "Sai, ta bị những tên kia truy sát một đường, nếu không tự tay giết bọn hắn, sao xứng đáng ta đoạn đường này bôn ba cùng vất vả?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ngươi nói không sai, tại trong mắt ta, bọn họ đích xác được cho là không sai đối thủ, có thể cung cấp ta ma luyện Kiếm đạo."

Phụ Kiếm lão viên giống như rất rõ ràng Tô Dịch tâm tình, nói: "Ngươi mặc dù cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, nhưng tại Kiếm đạo tìm kiếm bên trên bản tính, có thể một chút cũng không thay đổi, xa nhớ ngày đó ngươi nhìn thấy ta lúc, cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, tại kiếm trên đường tranh phong đối lập qua nhiều lần."

Ngôn từ ở giữa, đều là cảm khái, giống như hồi ức lên quá khứ chuyện cũ năm xưa.

Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Hiện tại ta, có thể không phải là đối thủ của ngươi."

Phụ Kiếm lão viên ngửa mặt lên trời cười to, "Khó được ngươi như thế khiêm tốn một lần, là thật không dễ!"

Cả hai tự mình nói chuyện với nhau, không coi ai ra gì, phảng phất như lão hữu trùng phùng.

Mà nơi xa một chúng tiên vương sắc mặt, thì trở nên rất là đặc sắc.

Luyện tập bia sống?

Ma luyện Kiếm đạo?

Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu cái kia Thẩm Mục đều căn bản không có đem bọn hắn coi là chân chính đại địch, mà là xem như mài kiếm thạch?

Mà cái kia Phụ Kiếm lão viên sở dĩ một mực chưa từng động thủ, liền là nghĩ thành toàn Thẩm Mục, khiến cho hắn từng cái giết bọn họ này chút Tiên Vương?

Lập tức, mọi người tất cả đều triệt để hiểu được, chẳng qua là nội tâm lại tràn đầy xấu hổ giận dữ cùng khuất nhục mùi vị.

Một cái Tiên Quân a!

Ai dám tưởng tượng, hắn dám xem bọn hắn này chút Tiên Vương vì mài kiếm thạch?

Khinh người quá đáng! ! !

Trong lúc nhất thời, Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh chờ đỉnh tiêm Tiên Vương đều chấn nộ vô cùng, lồng ngực bị đè nén sắp nổ tung.

Nhưng cuối cùng. . .

Bọn hắn nhịn được.

Cục thế trước mặt, căn bản không tha cho bọn họ tự tiện làm loạn.

Chân chính nên suy tính là, đối mặt dạng này một trận hung hiểm đến cực hạn sát cục, bọn hắn nên như thế nào trước tiên đem mệnh giữ được. . .

------------.