Chương 1723: Cực Đạo Phạt Thiên quyết

Chương 1723: Cực Đạo Phạt Thiên quyết

Nơi xa giữa thiên địa, một đám quỷ dị sinh linh hội tụ, như đại quân áp cảnh.

Hoang đà cái kia có tới vạn trượng cao thân ảnh, cũng mang cho những tiên vương kia cực lớn áp bách.

Mà càng khiến người ta kiêng kỵ, là Phụ Kiếm lão viên!

Làm sao bây giờ?

Dạng này thế cục, làm như thế nào hóa giải?

Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh chờ đỉnh tiêm Tiên Vương đều chân mày nhíu chặt, bí mật truyền âm thương nghị.

. . .

Theo đến giữa sân về sau, Phụ Kiếm lão viên liền không có phản ứng những tiên vương kia.

Hoặc là nói, liền con mắt đều không xem một chút.

Hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Tu vi lại đột phá?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, "Này chính là sinh tử ma luyện mang tới chỗ tốt."

Quá khứ bảy ngày thời gian, hắn bế quan tiềm tu, tu vi phảng phất như chén đầy thì tràn dòng nước, nhất cử bước vào Hư Cảnh hậu kỳ!

Mà phải biết, tại hắn lúc trước tiến vào Hắc Vụ đại uyên ngày đầu tiên, tu vi của hắn vừa mới đột phá đến Hư Cảnh trung kỳ lúc.

Bực này đột phá, có thể xưng thần tốc!

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không cầu nhanh, một mực ổn đánh ổn đâm.

Sở dĩ lần này tại ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, ngay tại Hư Cảnh cấp độ đột phá hai cái bậc thang, then chốt ngay tại liều mạng tranh đấu lên.

Kiếm Tu, cầu liền là sát phạt chi đạo.

Lần này Tô Dịch gặp phải đối thủ nhiều, thực lực cường hãn, vượt xa dĩ vãng.

Tới chém giết đẫm máu, tuy nhiều lần bị thương thảm trọng, có thể mỗi một lần chiến đấu liền như là một trận không phá thì không xây được cực hạn ma luyện, mới khiến cho Tô Dịch một thân đạo hạnh tăng nhanh như gió.

"Tu vi còn có thể đột phá, quả thực không sai, như ta như vậy bị nhốt ở đây, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, cho tới bây giờ. . ."

Phụ Kiếm lão viên nói đến đây, bùi ngùi thở dài, "Nếu có thể giữ được tu vi không suy yếu, đã trở thành một loại hy vọng xa vời."

Tô Dịch nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này ta liền có thể giúp ngươi thoát khốn! Chờ giải quyết những tên kia, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện, "

Phụ Kiếm lão viên con ngươi phát sáng, lòng yên tỉnh không dao động cảnh tùy theo hiện nổi sóng.

Hắn nhẹ gật đầu, tầm mắt lúc này mới lần thứ nhất nhìn về phía xa xa Bàn Thần lĩnh, nói: "Bọn hắn nếu không dám từng đôi từng đôi quyết làm sao bây giờ?"

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, những tiên vương kia đều có một loại bị mũi kiếm chống đỡ hầu đâm nhói cảm giác, vẻ mặt lập tức lại thay đổi.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Vũ Văn Kỳ đã lạnh lùng nói: "Đơn giản là một đối một quyết sinh tử thôi, chúng ta sao lại sợ chiến?"

Phụ Kiếm lão viên ánh mắt cổ quái, lời nói này nói rất kiên cường, có thể kì thực đối phương đã đợi tại bị ép tiếp nhận quy củ như vậy!

Cái này kêu là địa thế còn mạnh hơn người, không phải do bọn hắn không cúi đầu!

Đương nhiên, Phụ Kiếm lão viên còn khinh thường đi nói móc đối phương, hắn thống khoái mà nhượng bộ đến nơi xa, nói: "Lão hỏa kế, thật tốt chơi, ta ở phía xa vì ngươi lược trận."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Vũ Văn Kỳ phân phó nói: "Liễu trưởng lão, ngươi đi cùng hắn nhất quyết!"

Được

Một cái thân mặc tàng áo bào màu xanh cao gầy nam tử đứng ra.

Liễu Thủy Kính.

Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, Kiếm Tu.

Hắn tóc dài buộc quan, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, khí tức trầm ngưng như núi, thân ảnh nhảy lên, đã tựa như một đạo chói mắt thần hồng, đi vào cách Tô Dịch trăm trượng chỗ.

Keng

Hắn ống tay áo lắc một cái, một thanh tuyết trắng trường kiếm gào thét mà ra, thật giống như uốn cong nhưng có khí thế Ly Long.

Mà Liễu Thủy Kính một thân áo bào tùy theo phồng lên dâng lên, phát ra bão táp nổ vang, một thân khí thế thông thiên triệt địa!

Phụ Kiếm lão viên nói: "Cái này người tại kiếm trên đường chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng luyện ra Kiếm Vực, cũng là không tầm thường  bất quá, theo ta thấy, trong vòng mười chiêu, hắn nhất định bại trong tay ngươi dưới đáy."

Liễu Thủy Kính mày nhăn lại.

Thân là một vị trải qua chém giết chinh chiến Tiên Vương, bị như vậy lời bình, cái này khiến trong lòng của hắn có phần không thoải mái.

Đã thấy Tô Dịch nói: "Không cần mười chiêu, tam kiếm bên trong có thể phân sinh tử."

Mọi người: ". . ."

Liễu Thủy Kính vẻ mặt một chút âm trầm xuống, mà trên người hắn sát cơ thì liên tục tăng lên, khí tức cũng là càng lăng lệ khủng bố.

Phụ Kiếm lão viên lại giống như không hề hay biết, suy nghĩ một chút nói: "Hoàn toàn chính xác, tu vi của ngươi đã đột phá một bậc thang, thu thập bực này đối thủ, hoàn toàn chính xác không cần bỏ ra phí quá nhiều tâm tư."

"Các ngươi. . ."

Liễu Thủy Kính triệt để bị chọc giận, "Khinh người quá đáng! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn giơ kiếm trời cao, bạo sát tới.

Oanh

Kiếm khí như hồng, cuốn lên bão táp thanh âm, sáng chói pháp tắc xen lẫn trong đó, nhường một kiếm này trảm ra lúc, thoáng như đèn đuốc rực rỡ diệu cửu thiên, thiên địa một mảnh chói lọi.

Thân là kiếm trên đường Tiên Vương, Liễu Thủy Kính một kiếm này uy thế xác thực được xưng tụng kinh thế hãi tục, xa hướng cùng cảnh nhân vật.

Này một cái chớp mắt, Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn chờ Tiên Vương cùng nhau đều đem ánh mắt khóa chặt một kiếm này bên trên, nín hơi ngưng thần.

Lần này sở dĩ điều động Liễu Thủy Kính xuất chiến, ngay tại ở Liễu Thủy Kính Kiếm đạo, dùng phòng ngự là chính, tại bọn hắn này chút Tiên Vương bên trong, chiến lực có lẽ đàm không đến đỉnh tiêm, nhưng luận phòng ngự, thì ít người có thể sánh kịp!

Trừ này, dù cho Liễu Thủy Kính không địch lại, bằng trên người hắn át chủ bài, cũng có thể thong dong rút lui.

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch không có nương tay.

Keng

Nhân Gian kiếm xuất hiện lòng bàn tay, Tô Dịch người theo kiếm đi, dậm chân trời cao, hoành không đè ép.

Thập phương hư không, bỗng nhiên sụp đổ, vô số vết rách lan tràn ra.

Liễu Thủy Kính một kiếm này còn tại nửa đường, liền đụng phải đáng sợ trấn áp, vô số minh diệu chói lọi kiếm khí như yên hỏa nổ tung.

Liền cả người hắn đều đụng phải đáng sợ trùng kích, thân ảnh đột nhiên hơi ngưng lại, thật giống như bị Thần sơn áp đỉnh, một thân đạo hạnh kém chút bị triệt để trấn trụ!

Liễu Thủy Kính lập tức biến sắc, không chút do dự vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn.

Lên

Hắn vung trong tay đạo kiếm, nhấc lên từng vòng từng vòng dày nặng như núi kiếm khí, giữa thiên địa lập tức lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Tầng kia tầng kiếm khí, thật giống như trùng trùng điệp điệp, bài không mà lên, tiếp Thiên thông địa!

Lập tức, thật giống như có vô số Kiếm sơn đang nằm!

Thiên Sơn không độ!

Đây là Liễu Thủy Kính phòng ngự Kiếm Giới, do một thân Diệu Cảnh tu vi cùng pháp tắc lực lượng rèn luyện mà thành, dù cho cùng cảnh hạng người, cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thi triển ra kiếm thứ hai.

Thật giống như cầu vồng nối đến mặt trời, vạch phá bầu trời, một đường bẻ gãy nghiền nát, đục xuyên cái kia tầng tầng Kiếm sơn, nhấc lên vô số vỡ nát bắn tung toé lực lượng hồng lưu.

Nơi xa bầy vương biến sắc.

Một kiếm này, bá đạo lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi, gần như nghiền ép, Liễu Thủy Kính thi triển phòng ngự tuyệt học, đơn giản như giấy mỏng bị đánh nát.

Liễu Thủy Kính cũng sợ hãi cả kinh, vạn không có nghĩ đến cái này từng bị bọn hắn một đường truy sát Tiên Quân, mới ngắn ngủi mười ngày không thấy, thực lực không ngờ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chút do dự, hắn quát như sấm mùa xuân, huy kiếm nộ trảm.

Oanh

Trường kiếm như bùng cháy, hào quang vạn trượng.

Liễu Thủy Kính một thân tinh khí thần gần như tất cả đều trút xuống tại một kiếm này bên trong.

Vẫn như trước là phí công.

Tô Dịch một kiếm này đục xuyên cái kia tầng tầng Kiếm sơn về sau, dư thế không giảm, thật giống như sao chổi xung đột, đem Liễu Thủy Kính một kiếm này đánh nát.

Ầm

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bắn ra.

Liễu Thủy Kính trong tay đạo kiếm đều bị đánh bay ra ngoài, thủ đoạn đứt gãy.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đã không kịp né tránh, chỉ có thể đem hết toàn lực đi ngăn cản.

Cùng ở trên người hắn, bên trên có hơn mười loại phòng ngự tiên bảo phát sáng, hình thành vô số sáng chói chói mắt phòng ngự kết giới lực lượng.

Có thể sau một khắc, nương theo lấy tập trung sụp đổ tiếng nổ vang rền.

Này hơn mười loại phòng ngự tiên bảo đều nổ nát vụn.

Mà Tô Dịch một kiếm này, trực tiếp đục xuyên Liễu Thủy Kính lồng ngực, thấu thể mà qua!

Phốc

Một chuỗi nóng bỏng máu tươi tóe bắn ra.

Liễu Thủy Kính toàn thân run lên, trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Chợt, hắn run giọng nói: "Được. . . Hảo kiếm nói. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân thể của hắn đổ rào rào tiêu tán, Nhân Gian kiếm bên trên tràn ngập bá đạo lực lượng khuếch tán, đưa hắn toàn bộ sinh cơ cùng thần hồn đều đánh nát.

Hình thần câu diệt!

Toàn trường tĩnh lặng.

Nơi xa Tiên Vương đều sửng sốt.

Vẻn vẹn hai kiếm, Liễu Thủy Kính liền bại!

Đệ nhất kiếm, trấn áp hắn thế công.

Kiếm thứ hai, đánh nát hắn thủ thế.

Công chịu ở giữa, sinh tử đã phân! !

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, nhường một chút Tiên Vương đều không rét mà run.

Ai cũng không nghĩ tới, Liễu Thủy Kính bực này Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, ngay cả chạy trốn cũng không kịp, ngay tại này hai kiếm ở giữa, liền bị trấn sát tại chỗ!

"Quả nhiên, tam kiếm bên trong, hắn liền không chịu nổi."

Phụ Kiếm lão viên than nhẹ.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, nói: "Kiếm Tu, tự nhiên có chặt đứt đường lui, thẳng tiến không lùi khí phách, cái này người chiến đấu thời điểm, còn nghĩ đến phòng ngự cùng tránh lui, đặt tại tầm thường, không tính là gì, nhưng nếu gặp được có thể chịu được quyết đấu hạng người, đã định trước sẽ bại thật thê thảm."

Phụ Kiếm lão viên gật đầu nói: "Đúng là như thế, nhược tâm tồn ý tránh lui  tương đương với phạm vào kiếm tu tối kỵ."

Cả hai nói chuyện với nhau, không coi ai ra gì.

Mà nơi xa, một chúng tiên vương vẻ mặt âm tình bất định.

"Người tiếp theo người nào tới?"

Tô Dịch hỏi.

Những tiên vương kia tầm mắt, đều nhìn về Vũ Văn Kỳ, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh ba người.

Ở đây bên trong, thuộc về bọn hắn ba vị thực lực tối cường.

Nhất là Thái Tranh, càng là một vị Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Mà lúc này, theo Liễu Thủy Kính thảm bại, những tiên vương kia đều rõ ràng, đổi lại là bọn hắn, đã định trước không thể nào là Tô Dịch đối thủ.

"Hắn nói không sai, Kiếm Tu tự nhiên không màng sống chết, thẳng tiến không lùi."

Bỗng dưng, Vũ Văn Kỳ đạm mạc mở miệng, "Này đệ nhị chiến, để cho ta tới đi."

Hắn một bộ áo gai, mang Cổ Kiếm, khí tức Uyên Đình nhạc trì.

Có thể theo hắn xuất động, thiên địa bỗng nhiên rung động, hư không ong ong gào thét, một cỗ xơ xác tiêu điều đáng sợ kiếm ý như Xạ Nhật trường hồng Phù Diêu mà lên, khuấy động trên trời dưới đất.

Nơi xa những cái kia một mực quan chiến quỷ dị sinh linh, cũng không khỏi rối loạn, giống như đã nhận ra này Vũ Văn Kỳ đáng sợ.

Vũ Văn Kỳ từng bước một đi tới.

Hắn mặt mày ở giữa, đều là trầm tĩnh, đạm mạc chi ý.

Mà theo hắn cất bước, trên người hắn uy thế càng cô đọng, càng lăng lệ, cũng càng khủng bố, giống như một tòa yên lặng vạn cổ núi lửa, đang ở không ngừng súc thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

"Không biết các hạ, đối của ta kiếm đạo lại có như thế nào đánh giá?"

Vũ Văn Kỳ hỏi.

Phụ Kiếm lão viên lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ở trên người hắn, vì sao lại có Cực Đạo Phạt Thiên quyết kiếm ý, đồng thời còn ngưng luyện ra Cực Đạo Kiếm Vực ?"

Hắn rõ ràng hết sức kinh ngạc.

Tô Dịch ánh mắt trở nên vi diệu, nói: "Nói rất dài dòng, trên thực tế ta cũng rất hoang mang, Vạn Kiếm tiên tông người, tại sao lại tham dự vào trận này châm đối hành động của ta bên trong."

Cực Đạo Phạt Thiên quyết!

Đây là lúc trước Vương Dạ lưu tại Vạn Kiếm tiên tông khối kia "Kiếm bia" bên trên mười ba loại Chí Cao kiếm đạo truyền thừa một trong!

Mà năm đó Vương Dạ cùng Phụ Kiếm lão viên luận bàn Kiếm đạo lúc, liền từng động tới môn này Kiếm đạo truyền thừa.

Vì vậy, làm thấy Vạn Kiếm tiên tông Vũ Văn Kỳ từ đằng xa đi tới, Phụ Kiếm lão viên liếc mắt một cái liền nhận ra trên người hắn Kiếm đạo truyền thừa khí tức!

Chỉ bất quá, Phụ Kiếm lão viên cũng không rõ ràng, Vương Dạ lúc trước từng đem môn này truyền thừa, lưu tại Vạn Kiếm tiên tông kiếm bia bên trong.

------------.