Chương 1724: Chúng tinh củng nguyệt

Chương 1724: Chúng tinh củng nguyệt

Nơi xa, Vũ Văn Kỳ nheo mắt.

Hắn thật không nghĩ đến, Phụ Kiếm lão viên lại liếc mắt liền nhìn thấu hắn tu luyện Kiếm đạo truyền thừa!

Bất quá, kinh ngạc vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt.

Sau một khắc, hắn tâm thần đã trở nên linh hoạt kỳ ảo, bình tĩnh.

Trên người kiếm ý, thì càng khủng bố.

Giữa thiên địa, đều tràn ngập một cỗ lẫm liệt bá đạo khí tức nghiêm nghị.

"Trừng trị hắn, cần phải bao lâu?"

Phụ Kiếm lão viên khẽ nói.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Bắt lấy sơ hở lúc, chỉ cần nhất kiếm, bắt không được, chỉ có thể chờ đợi."

Phụ Kiếm lão viên tựa hồ hiểu rõ, nói: "Hoàn toàn chính xác, Cực Đạo Phạt Thiên quyết bực này truyền thừa, xa không phải bình thường ý nghĩa Kiếm đạo truyền thừa có thể so sánh, ngươi có thể muốn coi chừng một chút, nếu là bại, mặt mũi đã có thể ném đi được rồi."

Nghe tới lời nói này, những tiên vương kia mừng rỡ, vô ý thức cho rằng, Phụ Kiếm lão viên tựa hồ đối với Vũ Văn Kỳ thực lực đánh giá rất cao, bắt đầu ở vì Thẩm Mục lo lắng!

Chỉ có Tô Dịch hiểu rõ, Phụ Kiếm lão viên lời nói bên trong ý tứ, không khỏi cười cười.

Hoàn toàn chính xác, như thua ở chính mình kiếp trước khai sáng một môn Kiếm đạo truyền thừa phía dưới, hoàn toàn chính xác liền thật mất thể diện.

Này một cái chớp mắt, súc thế đã lâu Vũ Văn Kỳ, đột nhiên dậm chân.

Sau đó.

Hắn cánh tay phải hoành không nâng lên, quát như sấm mùa xuân: "Lên!"

Oanh

Bầu trời rung động, lộ ra ra vô số hàn quang lấp lánh Tinh Thần.

Có vô số như mịt mờ mưa phùn kiếm khí, theo Tinh Thần bên trên chiếu nghiêng xuống, đột nhiên mà thôi, liền đem phiến thiên địa này bao phủ.

Ban ngày sao hiện, kiếm khí rơi cửu thiên!

Phụ Kiếm lão viên hơi nhíu mày, hướng nơi xa tránh lui.

Đây là Cực Đạo Kiếm Vực!

Giống như một phương vực giới, thay thế phiến thiên địa này.

Vô luận người nào đặt mình vào trong đó, chắc chắn sẽ bị nhốt.

Mà cái kia Vũ Văn Kỳ, chính là phía kia Kiếm Vực chúa tể.

Phụ Kiếm lão viên không sợ dạng này Kiếm Vực, nhưng hắn không thể lẫn vào tiến đến, để tránh hỏng Tô Dịch hào hứng.

Cơ hồ tại Phụ Kiếm lão viên tránh lui cùng một thời gian, nơi xa những cái kia quỷ dị sinh linh cũng dồn dập tránh lui.

Chỉ có Tô Dịch không có lui.

Hắn tay áo phồng lên, một thân khí thế lặng yên vận chuyển, thân ảnh lăng không lóe lên, nắm giữ Nhân Gian kiếm, chủ động xuất kích.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch người theo kiếm đi, nhanh giống như lưu quang, đơn giản trực tiếp nhất kiếm đâm ra, trực chỉ Vũ Văn Kỳ mà đi.

Trấn

Vũ Văn Kỳ nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Bầu trời vô số ngôi sao lay động, vung vãi đầy trời kiếm khí, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Tô Dịch mà đi.

Thiên địa lập tức lâm vào hỗn loạn cuồng bạo cảnh tượng bên trong.

Theo bên ngoài nhìn lại, một kích này nhấc lên kiếm khí, che đậy thiên địa, căn bản không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được!

Tô Dịch đâm ra nhất kiếm trực tiếp bị tan rã, đầy trời kiếm khí nộ trảm mà tới.

Những cái kia trút xuống như ánh sao, mông lung như mưa phùn kiếm khí, kì thực cực đoan lăng lệ cùng bá đạo, động một tí có thể dễ dàng trấn sát cùng cảnh Tiên Vương!

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh liền bị trấn áp, trong tay hắn Nhân Gian kiếm bỗng nhiên xoay tròn, một đạo tròn trịa màn kiếm hoành không mà lên.

Ầm ầm!

Màn kiếm run rẩy dữ dội, tiếng va chạm như lôi đình.

Tô Dịch mặc dù ngăn trở bực này trấn sát lực lượng, có thể thân ảnh của hắn cũng bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Còn chưa chờ hắn đứng vững, Vũ Văn Kỳ lại lần nữa ra tay.

Bầu trời Tinh Thần lay động, như thác nước kiếm khí vung vãi, tại Vũ Văn Kỳ tâm niệm chuyển động ở giữa, này chút kiếm khí hóa thành các loại kinh khủng sát chiêu, thỉnh thoảng như vỡ đê Thiên Hà, thỉnh thoảng giống như núi lửa phun trào, thỉnh thoảng hóa thành cuồng phong bạo vũ. . .

Mỗi một kích, đều tràn ngập lớn lao hủy diệt uy năng.

Ở đây đợi tầng tầng lớp lớp sát chiêu oanh kích phía dưới, Tô Dịch cho dù gặp chiêu phá chiêu, vẫn như cũ bị oanh đến liên tục rút lui, thân hình chật vật.

Mà trên người hắn, thì bắt đầu không ngừng bị thương, máu nhuộm áo dài.

Nơi xa quan chiến Tiên Vương đều lộ ra một vệt vui mừng, trong lòng chân thật không ít.

Vũ Văn Kỳ là Vạn Kiếm tiên tông chiến lực mạnh nhất Tiên Vương một trong, có được Diệu Cảnh trung kỳ tu vi, ngưng tụ ra Kiếm Vực, loại kia thực lực, đủ đi khiêu chiến đương thời một chút Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Có thể dù ai cũng không cách nào phủ nhận, Tô Dịch cũng rất mạnh!

Đổi lại mặt khác Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, sớm bị trấn sát tại chỗ, mà hắn nhìn như chật vật, không ngừng bị oanh lui, không ngừng bị thương, có thể mỗi một lần đều có thể hiểm lại càng hiểm hóa giải mất trí mạng sát chiêu!

"Thân hãm Cực Đạo Kiếm Vực bên trong, hắn cho dù có thể đau khổ chống đỡ, nhưng cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Một vị Vạn Kiếm tiên tông Tiên Vương nói chắc như đinh đóng cột.

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, nơi xa có cái kia Phụ Kiếm lão viên cùng một đám quỷ dị sinh linh nhìn chằm chằm, há có thể có thể trơ mắt nhìn xem cái kia Thẩm Mục bị giết?"

Thái Tranh trầm giọng mở miệng.

Trong lòng mọi người run lên, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Chư vị lại chuẩn bị sẵn sàng, Vũ Văn Kỳ đạo hữu tại trước khi xuất chiến, đã truyền âm đã phân phó, đợi chút nữa hắn sẽ vận dụng thủ đoạn, nắm Tô Dịch kẻ này bức bách đến Bàn Thần lĩnh phụ cận, đến lúc đó, liền là bắt sống Thẩm Mục thời cơ tốt nhất!"

Tiết Hồng Sơn nhanh chóng truyền âm cho những người khác, "Mà cái kia Phụ Kiếm lão viên đến lúc đó như xuất thủ cứu giúp, chúng ta liền cùng một chỗ vận dụng toàn lực, vận chuyển hết thảy sát trận, tiến hành ngăn chặn! Như thế, hôm nay chi khốn cục, đủ giải quyết dễ dàng."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

. . .

Oanh

Kiếm khí nổ vang, phô thiên cái địa.

Thân hãm Kiếm Vực bên trong, giống như bị nhốt lồng chim, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng khắp nơi đều sẽ phải gánh chịu đến đả kích trí mạng.

Mà Vũ Văn Kỳ giống như chúa tể, chưởng khống tất cả những thứ này!

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ rất mạnh, thậm chí được xưng tụng khủng bố, rất đúng đạo kiếm vực vận dụng, càng là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Từ đầu đến cuối, căn bản cũng không cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Mà ở đây đợi chèn ép phía dưới, Tô Dịch giống như như thú bị nhốt, không ngừng né tránh, dù là như thế, vẫn như cũ không thể tránh khỏi đụng phải trọng kích, trên thân đã xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết kiếm.

Thoạt nhìn, hoàn toàn chính xác rất thê thảm, hết sức chật vật.

Có thể Phụ Kiếm lão viên lại rất bình tĩnh, bình chân như vại đứng ở đó, quan sát từ đằng xa.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch nhìn như chật vật, kì thực chọn lựa là một loại quanh co sách lược, mỗi một lần đều tránh đi trí mạng sát kiếp.

Đến mức trên thân những thương thế kia, nhìn như thê thảm, kì thực căn bản không tính là cái gì.

"Dùng tu vi của hắn như thế, còn có thể làm đến một bước này, có thể thực được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi. . ."

Phụ Kiếm lão viên âm thầm cảm khái.

Hắn sớm biết, chính mình cái này tan biến vạn cổ tuế nguyệt lão bằng hữu, bây giờ vẻn vẹn chỉ có Hư Cảnh hậu kỳ mà thôi.

Cùng đỉnh phong lúc hắn, xa xa vô pháp đánh đồng.

Có thể hắn hôm nay, lại có thể tại Hư Cảnh hậu kỳ, liền có được trấn sát Tiên Vương nội tình, vẻn vẹn điểm này, có thể hoàn toàn không phải trước kia hắn có thể so sánh!

Tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, cổ kim không có!

. . .

Cực Đạo Kiếm Vực bên trong.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo mà bình tĩnh, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng.

Vũ Văn Kỳ sử dụng "Cực Đạo Phạt Thiên quyết" vốn là do hắn kiếp trước khai sáng, đối với môn này nhìn thấy truyền thừa huyền bí, hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Có thể biết thì biết, bị quản chế tại tự thân tu vi cùng nắm giữ đại đạo lực lượng, đối mặt Vũ Văn Kỳ dạng này một cái có thể xưng đỉnh tiêm Kiếm đạo Tiên Vương, Tô Dịch cũng chỉ có thể các loại.

Chờ một cái nhất kiếm bại địch thời cơ!

Như chính diện cứng rắn chống đỡ, dù cho tu vi của hắn đã đạt đến Hư Cảnh hậu kỳ, cũng chỉ có thể liều mạng, mới có cơ hội bắt lại Vũ Văn Kỳ.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, dạng này hết sức tính không ra.

Cũng căn bản không cần đi lấy mệnh liều!

Ầm ầm!

Kiếm khí u mịch, giăng khắp nơi.

Vũ Văn Kỳ thế công càng bá đạo cùng mãnh liệt, không giữ lại chút nào.

Trong mắt người ngoài, hắn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đang ở đối Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, khí thế như cầu vồng.

Có thể kì thực chỉ có chính hắn rõ ràng, chính mình lần này gặp phải đối thủ là hạng gì khó dây dưa!

Một cái Tiên Quân mà thôi, có thể dường như biết trước, mỗi một lần đều có thể sớm tránh đi hắn thi triển trí mạng sát chiêu!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, tại hắn Kiếm Vực bên trong, bất kỳ tránh né đều là phí công, đồng thời vì thế phải trả một cái giá cực đắt!

Dù sao, đây là hắn một thân Kiếm đạo chỗ diễn hóa vực giới!

Tại đây bên trong, hắn liền là chúa tể, quyền sinh sát trong tay!

"Không thể lại kéo dài thời gian, trước tiên đem hắn bức lui đến Bàn Thần lĩnh phụ cận, liền một hơi đem hắn bắt giữ!"

Vũ Văn Kỳ làm ra quyết đoán.

Oanh

Hắn một thân uy thế đúng là lần nữa tăng vọt, toàn lực vận chuyển Cực Đạo Kiếm Vực, bầu trời vô số ngôi sao run rẩy kịch liệt, lung lay sắp đổ.

Cùng một thời gian, cuồng bạo như nước thủy triều kiếm khí bạo trán ánh sáng óng ánh Diễm, dùng trời long đất nở chi thế bắn ra.

Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến không ngừng rút lui, trên thân bị thương cũng càng ngày càng nhiều.

"Nhanh, chuẩn bị kỹ càng vận chuyển sát trận!"

Bàn Thần lĩnh bên trên, Tiết Hồng Sơn, Thái Tranh chờ Tiên Vương đều giữ lực mà chờ, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Thành bại, thì ở lần hành động này!

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, liền là tại Vũ Văn Kỳ triệt để trấn áp Tô Dịch lúc, đi ngăn chặn Phụ Kiếm lão viên đi cứu trợ Tô Dịch!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Phụ Kiếm lão viên một mực xa xa đứng ở đó, vẻ mặt đạm mạc bình tĩnh, hoàn toàn không một tia ý xuất thủ.

Bỗng dưng, Vũ Văn Kỳ tay áo phồng lên, phát ra hét dài một tiếng:

"Chúng tinh củng nguyệt!"

Oanh

Trên bầu trời, vô số kịch liệt lay động Tinh Thần, tại lúc này rơi xuống, toàn bộ hướng Vũ Văn Kỳ hội tụ mà đi.

Mà trên người hắn, thì bạo trán vạn trượng quang minh, cả tòa Cực Đạo Kiếm Vực lực lượng, đều bị hắn tập trung ở tay phải ở giữa.

Theo hắn đưa tay đột nhiên một trảm.

Lặng yên ở giữa, một vòng trong sáng trăng tròn bay lên trời, do vô số ngôi sao bảo vệ lấy, lộ ra ra một màn chúng tinh củng nguyệt hình ảnh, rung động lòng người!

Có thể ở đâu là cái gì Minh Nguyệt cùng Tinh Thần, rõ ràng là sắc bén nhất chói mắt kiếm khí, nội uẩn lấy Vũ Văn Kỳ suốt đời cường đại nhất Thông Thiên kiếm ý!

Này một cái chớp mắt, thiên địa rung động, vạn tượng ảm đạm.

Chỉ có cái kia trong sáng như Minh Nguyệt kiếm khí lướt ngang trời cao, quần tinh vờn quanh, vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền chật ních Càn Khôn, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là này một cái chớp mắt, trước đó một mực né tránh quanh co Tô Dịch hơi nhíu mày, cái kia tuấn tú gương mặt bên trên lộ ra một bộ chỉ đến như thế vẻ mặt.

Lần này, hắn không có né tránh, mà là lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Keng

Nhân Gian kiếm bỗng nhiên từng tiếng ngâm, hoành không nâng lên.

Một kiếm, giống như bốc lên một tòa u ám sâu lắng U Minh thế giới!

Có Lục Đạo luân hồi cảnh tượng nội uẩn trong đó, khổ hải vô biên, Bỉ Ngạn hoa mở, Chuyển Sinh đài bên trên, sinh tử luân thế.

Vô số Thần Ma hư ảnh, tại trầm luân bên trong vĩnh tịch.

Chư thiên vạn vực, tại hoàng hôn bên trong phá toái tàn lụi.

Tất cả những thứ này dị tượng, tất cả đều tụ lại tại một kiếm này ở giữa.

Mà tại bên ngoài nhìn lại, Tô Dịch một kiếm này đâm ra, thiên địa tùy theo điên đảo, sơn hà vì đó đổ xuống, thời không vì đó rối loạn!

Hết thảy, đều bày biện ra một loại trầm luân, sụp đổ, tàn lụi hủy diệt cảnh tượng.

Phụ Kiếm lão viên trong con ngươi bạo mở ra thần mang, đây là. . . Luân hồi lực lượng?

Tốt cấm kỵ Đại Đạo uy năng!

Mà nơi xa, những cái kia giữ lực mà chờ Tiên Vương cũng không nhịn được sợ hãi, đều biến sắc.

Này là như thế nào nhất kiếm?

Loại kia khí tức, dường như muốn táng diệt hết thảy! !

------------.