Chương 1725: Một chưởng lực lượng long trời lở đất

Chương 1725: Một chưởng lực lượng long trời lở đất

Thân ảnh có tới vạn trượng cao Hoang Đà chợt mà cúi thấp đầu.

Cái kia trói buộc ở trên người hắn cái kia uyển giống như dãy núi thô to xiềng xích màu đen, này một cái chớp mắt dường như bị kinh sợ, tại ào ào ào run rẩy.

Hoang Đà chấn động trong lòng, tựa như hồ nước con ngươi màu đỏ ngòm nổi lên một vệt kinh hãi.

Nơi xa, những cái kia quỷ dị sinh linh đều rùng mình, thấp thỏm lo âu.

Làm Tô Dịch một kiếm này đâm ra, để bọn hắn bản năng bên trong sinh ra một cỗ áp chế không nổi kinh khủng!

Mà dưới một kiếm này ——

Cái kia hoành không chém tới trong sáng Minh Nguyệt cùng sáng chói Tinh Thần, đều run lẩy bẩy.

Cái kia do Vũ Văn Kỳ nắm trong tay Cực Đạo Kiếm Vực, đều tại đây một cái chớp mắt kịch liệt rung chuyển.

Sau đó

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Tại một đám ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, Tô Dịch một kiếm này dễ dàng nghiền nát vô số ngôi sao, xỏ xuyên qua cái kia một vầng minh nguyệt trong sáng!

Một kiếm xâu không, chúng tinh củng nguyệt chi thế tùy theo chia năm xẻ bảy, loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Mà đối Vũ Văn Kỳ mà nói, một kiếm này thì khiến cho hắn thấy kinh hãi, thậm chí khó có thể tin.

Bởi vì, một kiếm này uy năng tuy khủng bố, có thể xa không chỉ tại có thể ngăn cản được hắn thi triển ra một chiêu này "Chúng tinh củng nguyệt" .

Chân chính đáng sợ là, một kiếm này tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đối với hắn nắm trong tay Kiếm Vực tạo thành đáng sợ trùng kích, nhường hắn đạo vực xuất hiện một chút kẽ hở.

Mặc dù này một chút kẽ hở cực kỳ nhỏ, trong chớp mắt liền sẽ tan biến.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại này một cái chớp mắt, bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội, nhất kiếm xâu không, vô cùng tinh chuẩn đục xuyên này một chút kẽ hở chỗ!

Một kiếm, tựa như chém đứt chèo chống Thiên Vũ cột nhà, Thiên Vũ tùy theo đổ xuống!

Ầm ầm!

Toàn bộ Đạo Vực rung chuyển, tùy theo chia năm xẻ bảy.

Đạo Vực vốn là do Tiên Vương một thân đại đạo lực lượng biến thành, làm bị đánh tan, cũng làm cho Vũ Văn Kỳ đụng phải đáng sợ cắn trả, cả người như bị sét đánh, trong môi ho ra máu.

Cái kia một thân Đại Đạo căn cơ, đều bị trọng thương, thân thể lảo đảo rút lui.

Mà lúc này, Tô Dịch một kiếm kia xâu không mà tới, mũi kiếm thẳng đến Vũ Văn Kỳ nơi cổ họng!

Vũ Văn Kỳ run sợ, vẻ mặt trắng bệch, căn bản đã không kịp né tránh.

Thậm chí, không động đậy dám động đậy!

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa câu tịch.

Bàn Thần lĩnh bên trên, hết thảy Tiên Vương mắt trợn tròn, kinh sợ gặp nhau.

Trước đó, bọn hắn sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, dự định tại Vũ Văn Kỳ bắt giữ Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, liền toàn lực vận chuyển hết thảy sát trận, phòng ngừa Phụ Kiếm lão viên thừa cơ ra tay.

Có ai nghĩ được, Vũ Văn Kỳ lại tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, nhất kiếm bại trận! !

Dạng này nghịch chuyển quá đột ngột, không hề có điềm báo trước, nhường tất cả mọi người đều có trở tay không kịp cảm giác.

"Quả nhiên, chỉ cần bị hắn nắm lấy thời cơ, cho dù là nhất tuyến chớp mắt là qua sơ hở, này Vũ Văn Kỳ liền thua không nghi ngờ."

Phụ Kiếm lão viên cảm thán.

Hắn nhãn lực hạng gì độc ác, liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch một kiếm này tuyệt đối được xưng tụng diệu đến đỉnh phong, hơi chậm một tia không được, ít khối một tia cũng không được, tinh chuẩn đến đủ để kinh thế hãi tục mức độ!

Chính như Phụ Kiếm lão viên đoán ra chi tiết, xét đến cùng, vẻn vẹn dùng thực lực mà nói, bây giờ Tô Dịch, còn vô pháp dễ dàng trấn áp Vũ Văn Kỳ đối thủ như vậy.

Lần này hắn sở dĩ chiến thắng, nguyên nhân ngay tại ở, Vũ Văn Kỳ sử dụng Kiếm đạo truyền thừa, vốn là do hắn kiếp trước sáng tạo.

Này bằng với nắm Vũ Văn Kỳ nội tình hoàn toàn nhưng tại tâm, đủ trong chiến đấu liệu địch Vu Tiên.

Làm bắt lấy một cơ hội thời điểm, liền có thể thuận thế lật bàn!

"Ta Kiếm Vực. . . Vậy mà dạng này thôi. . ."

Vũ Văn Kỳ giống như không chịu nổi đả kích như vậy, vẻ mặt hốt hoảng, thất thần thì thào.

Hắn là Kiếm đạo Tiên Vương, một thân chiến lực cực kỳ trác tuyệt mạnh mẽ, đặt tại hiện thời Tiên giới, cũng thuộc về cùng cảnh nhân vật bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể hiện tại, hắn lại thua ở chính mình cường đại nhất "Cực Đạo Kiếm Vực" phía dưới!

Thua ở một cái hắn thấy chỉ có Tiên Quân cấp độ người trẻ tuổi trong tay!

Này đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Các ngươi Vạn Kiếm tiên tông vì sao muốn lẫn vào truy sát hành động của ta bên trong?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn toàn thân đều là đẫm máu vết kiếm, áo bào đều bị máu tươi nhiễm thấu, tóc dài tán loạn, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

Nhưng lúc này, hắn mũi kiếm thẳng đến Vũ Văn Kỳ nơi cổ họng, thân ảnh phẳng phiu, tự có một cỗ chấn động lòng người bễ nghễ khí thế.

Vũ Văn Kỳ yên lặng.

Tô Dịch nói: "Trả lời ta, liền cho ngươi một thống khoái."

Hời hợt một câu, lại làm cho Vũ Văn Kỳ sắc mặt biến đổi dâng lên.

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Nhân Gian kiếm xỏ xuyên qua Vũ Văn Kỳ cổ họng, theo mũi kiếm nhảy lên.

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Mà Vũ Văn Kỳ thân thể, thì chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời huyết vũ bay lả tả.

Nơi xa, Phụ Kiếm lão viên nói: "Cái này người cũng là có một khỏa chân chính Kiếm Tu chi tâm, không sợ sinh tử, khí khái còn tại."

Hắn liếc mắt nhìn ra, trước đó Vũ Văn Kỳ đang muốn tự hủy đạo hạnh, lựa chọn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Kết quả bị Tô Dịch sớm phát giác, không chút khách khí nhất kiếm tru diệt!

"Mặc dù có thể kính, cũng có thể tăng."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một phiên.

Này một trận chiến, thắng được hết sức vất vả, dùng bị thương đại giới, mới đổi lấy nhất kiếm bại địch cơ hội.

Tô Dịch cũng ý thức được, dùng chính mình thực lực hôm nay, muốn thu thập như Vũ Văn Kỳ đối thủ như vậy, còn là có chút chênh lệch.

"Người tiếp theo."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Bàn Thần lĩnh bên trên, không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Hết thảy Tiên Vương vẻ mặt âm trầm khó coi.

Vũ Văn Kỳ chết, cũng mang cho bọn hắn đả kích nặng nề, càng ý thức được thế cục nghiêm trọng, trong lòng trĩu nặng.

Mà khi bị Tô Dịch tầm mắt quét trúng, một chút Tiên Vương toàn thân không được tự nhiên.

"Để cho ta tới đi."

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch bị thương tại thân, khiến cho hắn tự nghĩ như toàn lực ra tay, đủ bắt lại đối phương.

"Không ổn!"

Thái Tranh lên tiếng ngăn cản, "Một đánh một tình huống dưới, dù cho ngươi thắng, cái kia Phụ Kiếm lão viên há có thể có thể thấy chết không cứu?"

Tiết Hồng Sơn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn đồng dạng cũng lo lắng loại tình huống này phát sinh.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Ta cam đoan, hắn sẽ không lẫn vào tiến đến."

Phụ Kiếm lão viên gật đầu: "Không sai."

Nhưng lại không có người tin tưởng.

Thái Tranh trầm giọng nói: "Từng cái quyết đấu, liền có thể đứng trước tiêu diệt từng bộ phận xuống tràng, thà rằng như vậy, không bằng trấn thủ ở này, tối thiểu còn có khả năng ỷ vào đại trận giết địch!"

Nhìn một chút cái kia xa xa Phụ Kiếm lão viên, cùng với cái kia một đám quỷ dị sinh linh, há có thể sẽ cho bọn hắn diệt cơ hội giết Thẩm Mục?

Không thể nào!

Dù cho đối phương cầm đạo tâm thề, đều không thể tin!

"Này là các ngươi cơ hội cuối cùng, chỉ cần đánh bại ta, các ngươi là có thể rời đi, vì sao không thử một lần?"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Không thể nghi ngờ, này chút Tiên Vương đều bị hù dọa, cho là hắn là đang lừa gạt, căn bản không còn dám đứng ra cùng hắn quyết đấu.

Thái Tranh trầm giọng mở miệng: "Thẩm Mục, ngươi như lựa chọn đến đây dừng tay, thả ta chờ bình yên rời đi, chuyện hôm nay, chúng ta cam đoan, sẽ không đi đối ngươi tiến hành trả thù."

"Trái lại, ngươi lần này dù cho đại hoạch toàn thắng  có thể sau. . . Chắc chắn trở thành toàn bộ Tiên giới công địch, hậu quả như vậy, ngươi có thể từng cân nhắc qua?"

Tiếng truyền thiên địa.

Tô Dịch lập tức mất hứng, lại tới đây một bộ.

Đổi lại những người khác, có lẽ cố kỵ những tiên vương kia thế lực sau lưng, chọn thỏa hiệp.

Đáng tiếc, hắn luôn luôn không kiêng kị những thứ này.

"Có muốn không, ta đem bọn hắn trước từng cái trấn áp, lại để bọn hắn cùng ngươi luận bàn?"

Phụ Kiếm lão viên đề nghị.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Như thế đã có thể quá không thú vị."

Hắn sở dĩ lựa chọn một đánh một, đơn giản là muốn tự mình kết thúc thù hận, thuận tiện ma luyện một thoáng tự thân Kiếm đạo.

Nhưng nếu nhường những tiên vương kia bị trấn áp, lại đến tiến hành luận bàn, đơn giản nhạt như nước ốc, hoàn toàn không một tia cảm giác thành tựu có thể nói.

"Từng cái trấn áp? A, dõng dạc!"

Thái Tranh cười lạnh, "Như các ngươi thật có chắc thắng nắm bắt, vì sao chậm chạp không dám ra tay?"

Dừng một chút, hắn gằn từng chữ một: "Xét đến cùng, vẫn là trong lòng còn có kiêng kị cùng lo lắng, không dám cùng chúng ta đánh nhau chết sống, dù sao, dù cho chúng ta chết trận, các ngươi tất nhiên cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng!"

Tô Dịch: ". . ."

Phụ Kiếm lão viên: ". . ."

Xa xa một đám quỷ dị sinh linh: ". . ."

Bầu không khí, quỷ dị có chút buồn bực.

Chợt, Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Xem ra, bọn hắn đến bây giờ còn cho rằng, tại Bàn Thần lĩnh bố thiết thiên la địa võng, cùng với mỗi người bọn họ nắm giữ trong tay át chủ bài, đủ uy hiếp được chúng ta."

Phụ Kiếm lão viên cũng mỉm cười, nói: "Bọn hắn lại làm sao biết, đối ngươi ta mà nói, từ vừa mới bắt đầu, trận sóng gió này kết cục liền đã được quyết định từ lâu, không có chút hồi hộp nào?"

Giữa hai bên nói chuyện, nhường những tiên vương kia vẻ mặt càng khó coi, tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng chà đạp.

"Không có chút hồi hộp nào? Vậy các ngươi vì sao không ra tay?"

Thái Tranh lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch xách ra ghế mây, trực tiếp ngồi xuống, mất hết cả hứng nói: "Lão Viên, đưa bọn hắn lên đường đi."

"Hoàn toàn chính xác đã không có ý nghĩa."

Phụ Kiếm lão viên nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hắn cất bước đằng không, một bộ vải bào tung bay dắt, mà cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh bên trên, lại có một cỗ lẫm liệt khí thế đang tràn ngập.

"Vận chuyển đại trận!"

Bàn Thần lĩnh bên trên, Thái Tranh hét lớn.

Oanh

Sau một khắc, một tòa tòa sát trận nổ vang, lao ra thao thiên hào quang, sáng chói loá mắt, che đậy Bàn Thần lĩnh vùng trời.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng rất giật mình.

Những tiên vương kia vậy mà trọn vẹn bố trí tầng mười chín sát trận, mỗi một tòa sát trận đều có trấn sát Tiên Vương uy năng!

Nói cách khác, trước đó hắn như mạo muội giết đến tận Bàn Thần lĩnh, sợ là vận dụng Cửu Ngục kiếm, đều phải trả giá cực giá cao thảm trọng.

Đáng tiếc. . .

Những tiên vương kia căn bản không biết, dạng này thiên la địa võng, ở trong mắt Phụ Kiếm lão viên cũng bất quá là thùng rỗng kêu to!

Chỉ thấy Phụ Kiếm lão viên ánh mắt đạm mạc, hoành không một túm.

Oanh

Thiên diêu địa động, Bàn Thần lĩnh bỗng nhiên lay động, thật giống như muốn bị từ dưới đất bị vượt lên tới!

Bao trùm tại Bàn Thần lĩnh bên trên cái kia tầng mười chín sát trận, thì đụng phải đáng sợ trùng kích, trực tiếp lâm vào đổ sụp sụp đổ bên trong, chia năm xẻ bảy.

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai, tiếng rống to, tùy theo liên tiếp.

Trước đó còn trận địa sẵn sàng đón quân địch những tiên vương kia, tất cả đều cả kinh mặt không có chút máu, trước tiên hoảng hốt chạy trốn, căn bản không dám lưu lại, e sợ cho bị lan đến gần.

"Sao có thể như vậy! ?"

Thái Tranh giận râu tóc dựng lên, muốn rách cả mí mắt.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không cách nào tưởng tượng, Phụ Kiếm lão viên vì sao lại có bực này kinh khủng thủ đoạn, một túm mà thôi, long trời lở đất!

"Thái Cảnh! Cái kia Lão Viên Hầu nhất định là Thái Cảnh tồn tại ——!"

Tiết Hồng Sơn thét lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Thái Cảnh! !

Dạng này chữ, đơn giản như sấm sét giữa trời quang, hung hăng oanh tại những tiên vương kia trong lòng, tất cả đều vong hồn đại mạo.

Cũng là cho đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, trước đó cái gọi là ỷ vào cùng chống cự, là hạng gì hài hước cùng buồn cười.

Cái gì sát trận, bài tẩy gì, tại một vị Thái Cảnh tồn tại trước mặt, lại đáng là gì?

------------.