Chương 1726: Kết thúc

Chương 1726: Kết thúc

Ầm ầm!

Tại Phụ Kiếm lão viên cái kia một túm phía dưới, Bàn Thần lĩnh trực tiếp vụt lên từ mặt đất.

Bao trùm Bàn Thần lĩnh bên trên tầng mười chín sát trận cũng theo đó triệt để sụp đổ.

Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn chờ tam đại trận doanh chín vị Tiên Vương, tất cả đều na di trời cao, điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy.

Phụ Kiếm lão viên nhưng lại chưa đuổi theo, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, nói: "Những tiên vương kia, liền giao cho Hoang Đà bọn hắn xử trí, như thế nào?"

Tô Dịch nói: "Nắm Vạn Kiếm tiên tông chỉ còn lại cái kia Tiên Vương sống sót mang về liền có thể."

Vạn Kiếm tiên tông trận doanh, nguyên bản có ba vị Tiên Vương.

Trước đó một đánh một trong chém giết, Liễu Thủy Kính cùng Vũ Văn Kỳ đã bị Tô Dịch diệt sát.

Chỉ còn lại có một cái tên là gốm lặn Tiên Vương còn sống.

Phụ Kiếm lão viên nhẹ gật đầu, quay đầu đối Hoang Đà nói: "Tốc chiến tốc thắng."

Đúng

Thân ảnh có tới vạn trượng cao Hoang Đà, lúc này mang theo cái kia một đám quỷ dị sinh linh bày ra hành động.

"Đi thôi, đi địa bàn của ta, thật tốt uống một bình."

Phụ Kiếm lão viên cười đối Tô Dịch phát ra mời.

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Vẫn là chờ ta chữa khỏi vết thương lại uống đi."

Phụ Kiếm lão viên nhịn không được cười lên, nói: "Cũng tốt."

Lúc này, hai người hướng Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu bước đi.

Làm Tô Dịch mất đi ma luyện Kiếm đạo hào hứng, kỳ thật cuộc chiến đấu này đã kết thúc.

Chính như Phụ Kiếm lão viên nói, trận sóng gió này kết cục đã được quyết định từ lâu.

Đến mức Thái Tranh, Tiết Hồng Sơn chờ chạy trốn Tiên Vương, cũng đã định trước trốn không thoát này Hắc Vụ đại uyên.

Chờ đãi hắn nhóm, chỉ có một con đường chết.

Phụ Kiếm lão viên không phải không năng lực diệt sát những nhân vật này, mà là khinh thường tự mình đi khi nhục kiểu người như vậy!

Tô Dịch cũng hiểu rõ điểm này.

Dù sao, một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền có thể cùng Vương Dạ trên kiếm đạo tranh phong tồn tại, muốn giết những tiên vương kia, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau!

Về phần mặc khác chính mình, tự nhiên cũng lười đi một vừa động thủ.

. . .

Hắc Vụ đại uyên, một mảnh trong đầm lầy.

"Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, như các ngươi như vậy tồn tại, vì sao muốn vì cái kia Thẩm Mục hiệu mệnh?"

Một vị Tiên Vương toàn thân chảy máu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn bị một đám Cổ Thi sinh linh khủng bố truy sát ngăn chặn, một đường chạy trốn đến nay, đã là trọng thương ngã gục chi thân, rốt cuộc không chịu nổi.

"Đều đến bây giờ, cái tên này lại còn không biết Đế Tôn đại nhân thân phận?"

Một cái đầu lâu nứt ra Cổ Thi kinh ngạc mở miệng.

Một cái mở ngực mổ bụng Cổ Thi đáp lại nói: "Xuẩn, như bọn hắn biết, lại nào có nam tử cùng Đế Tôn đại nhân là địch? Sợ là sớm sợ mất mật."

"Hắc hắc, đúng là như thế."

"Tiên Vương a, ta còn lại không nhiều trong trí nhớ, rõ ràng nhớ kỹ, này đã là Thái Cảnh phía dưới mạnh nhất tồn tại."

"Nhưng tại Đế Tôn đại nhân trong mắt, cũng không bằng cái rắm!"

. . . Những Cổ Thi đó xì xào bàn tán.

Mà bọn hắn nói chuyện với nhau, thì nhường vị kia Tiên Vương kém chút mộng đi.

Đế tôn! ?

Cái kia Thẩm Mục một cái Tiên Quân mà thôi, như thế nào bị những cái kia quỷ dị sinh linh phụng làm đế tôn?

Có thể còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một đám Cổ Thi ùa lên, nhất cử đưa hắn diệt sát, liền thi thể cùng thần hồn đều bị luyện hóa.

"Cẩn thận một chút! Đừng hủy cái tên này trên người bảo bối, đây chính là Đế Tôn đại nhân chiến lợi phẩm!"

Một cái Cổ Thi kêu to, "Dù cho Đế Tôn đại nhân không thèm để ý, nhưng nếu bị Hoang Đà đại nhân biết, không phải chùy bạo đầu của ngươi không thể!"

. . .

Hắc Vụ đại uyên, một mảnh lôi đình bao trùm cấm khu bên ngoài khu vực.

"Đáng chết, ta đã thử qua nhiều lần, tại đây Hắc Vụ đại uyên, căn bản là không có cách truyền ra cầu cứu tín phù!"

Thái Nhất giáo Tiết Hồng Sơn vẻ mặt âm trầm.

Hắn cùng mặt khác hai vị Tiên Vương hội tụ vào một chỗ, một đường chạy trốn, trên đường đụng phải nhiều lần ngăn chặn, trên thân đều đã bị thương.

Trong đó có một vị Tiên Vương, càng là đang chạy trốn trên đường bị một đầu từ trên trời giáng xuống khô lâu chim bẻ vụn thân thể, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Mà bọn hắn trên đường đi, nhiều lần bóp nát truyền tin cầu cứu bí bảo, có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Này để bọn hắn bực này Tiên Vương tồn tại cũng không khỏi thấy tuyệt vọng.

"Ai có thể tưởng tượng, vị này tại minh châu Hắc Vụ đại uyên bên trong, liền ẩn núp lấy một vị lai lịch kinh khủng Thái Cảnh tồn tại?"

Một vị Tiên Vương đắng chát mở miệng, "Người nào lại dám tin tưởng, những cái kia quỷ dị sinh linh đều đối Thẩm Mục dạng này một người trẻ tuổi nói gì nghe nấy?"

Có người hận đến răng nhanh cắn nát: "Từ đầu tới đuôi, cái này là cái kia Thẩm Mục một trận âm mưu! Hắn một đường đào vong, cố ý đem chúng ta dẫn vào này Hắc Vụ đại uyên, vì chính là triệt để đem chúng ta vây giết nơi này!"

Bọn hắn bực này Tiên Vương, gió to sóng lớn gì không có trải qua?

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để bọn hắn triệt để hiểu rõ, lần này sợ là thật lại không có đường sống. . .

"Tiết trưởng lão, ngươi vì sao không nói lời nào?"

Nói chuyện với nhau lúc, hai vị kia Tiên Vương đều chú ý tới, Tiết Hồng Sơn không nói một lời, gương mặt già nua kia âm trầm đến đáng sợ.

Tiết Hồng Sơn yên lặng rất lâu, lúc này mới than thở nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt các ngươi, tại chúng ta hành động trước đó, chưởng giáo liền từng làm ra một cái phỏng đoán."

"Cái gì phỏng đoán?"

"Cái kia Thẩm Mục. . . Cực có thể là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân!"

Bạo Quân Vương Dạ!

Chuyển thế chi thân!

Hai vị kia Tiên Vương đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh, tất cả đều sửng sốt.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhớ tới rất nhiều chuyện, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, sắc mặt biến đổi bất định, ánh mắt thì trở nên hốt hoảng, thất hồn lạc phách.

Đúng vậy, bọn hắn nghĩ thông suốt.

Một cái Tiên Quân mà thôi, vì sao có được đủ trấn sát Tiên Vương thực lực?

Lại vì sao có thể làm cho Phụ Kiếm lão viên nói gì nghe nấy?

Rất đơn giản, bởi vì hắn là Vương Dạ!

Là "Tiểu Thiên Đình" Thái Vũ sơn chi chủ.

Là lúc trước từng xưng tôn Tiên giới, kiếm trấn một thời đại Vĩnh Dạ đế quân! !

Liên quan tới hắn truyền kỳ sự tích, dù cho thời gian qua đi vạn cổ, vẫn tại hiện thời Tiên giới lan truyền, giống như Bất Hủ Thần Thoại, danh thùy cổ kim tuế nguyệt, chưa từng phai màu! !

"Trách không được, trách không được. . ."

Một vị Tiên Vương thì thào, lòng như tro nguội.

Lần này, bại thật không oan!

Mà một vị khác Tiên Vương thì mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, khàn giọng gào thét: "Vì cái gì, vì cái gì trước đó không nói cho chúng ta biết? ! Ngươi biết rất rõ ràng hắn là cái kia Bạo Quân, vì sao từ trước tới giờ không từng nhắc nhở chúng ta? !"

Tiếng truyền thiên địa, lộ ra ý giận ngút trời.

Tiết Hồng Sơn vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Trước đó vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán mà thôi, ngay cả ta cũng không có làm thật. Trừ này, dù cho đối phương là Vương Dạ chuyển thế chi thân, nhưng hôm nay dù sao vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tiên Quân mà thôi, ai biết chân chính quan tâm?"

Nói xong, hắn cũng đầy tâm đắng chát.

Không phải bọn hắn lơ là bất cẩn, mà là hoàn toàn không nghĩ tới, lần này chín đại Tiên đạo trận doanh cùng một chỗ tiến hành một trận truy sát hành động, nhiều như vậy vị Tiên Vương cùng một chỗ hợp lại phía dưới, vậy mà không làm gì được một cái Tiên Quân! !

Giống như chuyện thế này, phóng nhãn quá khứ tuế nguyệt, người nào từng gặp?

Ầm ầm!

Nơi xa, một đám khí tức kinh khủng quỷ dị sinh linh đánh tới.

Cùng một thời gian, phía trước trên đường, hiện ra một đám Lục Sí huyết văn, phô thiên cái địa.

Tiết Hồng Sơn đám người nhất thời biến sắc, không lo được nói chuyện, toàn lực bỏ chạy.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn không thể nào trốn qua trận này sát kiếp, lần lượt chết thảm.

"Sớm biết, đáp ứng đi đơn độc quyết đấu, cuối cùng cho dù chết tại Vương Dạ dưới tay, cũng hầu như so chết tại đây chút quỷ đồ vật dưới tay mạnh. . ."

Tiết Hồng Sơn có chút tiếc nuối.

Hắn hối hận!

Hối hận lúc ấy vì sao nghe Thái Tranh khuyên can, không có thể đi cùng Tô Dịch một trận chiến.

Đáng tiếc hối hận cũng đã chậm.

Một đám quỷ dị sinh linh đánh giết tới, Tiết Hồng Sơn tùy theo chết.

. . .

"Nắm cái tên này mang về!"

Một đầu khô lâu chim phân phó.

Lập tức, một đám màu đen con kiến gào thét mà ra, cùng một chỗ giơ lên trọng thương ngã gục lâm vào trong hôn mê gốm lặn rời đi.

Vị này Vạn Kiếm tiên tông Tiên Vương, cũng được cho là ngông ngênh kiên cường, có thể cuối cùng vẫn thê thảm bắt sống.

. . .

Giết

Thái Tranh giận râu tóc dựng lên, toàn lực cùng Hoang Đà đối chiến.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn liền bị một bàn tay rút tại mặt đất, đầu choáng váng, trước mắt tỏa ra đom đóm, thân thể đều kém chút bị đánh bạo.

Hoang Đà cái kia uyển như hồ nước màu đỏ ngòm trong mắt hiển hiện một vệt vẻ chê cười.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là tu vi gì?"

Thái Tranh mặt mũi tràn đầy xanh mét cùng không cam lòng.

Này vạn trượng cao Thần Ma đơn giản thật đáng sợ, dùng hắn Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, lại xong tất cả cũng không có đối kháng lực lượng!

Hoang Đà lộ ra vẻ suy tư, nửa ngày mới nói nói: "Trước đây thật lâu, ta giống như cũng thế. . . Thái Cảnh tu vi?"

Nói xong, hắn lắc đầu  nói, "Quá xa xưa, ta chỉ nhớ rõ. . . Ngô, năm đó ta giống như từng cùng một vị thần linh tách ra qua tay cổ tay."

Thái Tranh: "? ? ?"

Một cái từng cùng thần linh đối chiến qua Thái Cảnh! ?

Lập tức, Thái Tranh tâm tính đều kém chút băng đi, này mẹ hắn không phải khi dễ người sao!

"Đáng tiếc, so sánh thần linh, năm đó ta vẫn là quá yếu, bằng không, như thế nào luân lạc tới người không ra người quỷ không ra quỷ mức độ?"

Hoang Đà cúi đầu nhìn một chút trói buộc tại trên cánh tay xiềng xích màu đen, rất là thương cảm cùng đắng chát.

Thái Tranh sắc mặt biến đổi, nói: "Nếu ta nhận thua, các hạ có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Hoang Đà lắc đầu: "Ngươi đắc tội Đế Tôn đại nhân, phải chết."

Thái Tranh ngạc nhiên nói: "Cái gì Đế Tôn đại nhân?"

Hoang Đà không có nói rõ lí do, mà là trực tiếp ra quyền, triệt để đem Thái Tranh vị này Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương oanh sát tại chỗ.

Sắp chết, Thái Tranh đều mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng không cam lòng.

. . .

Cùng ngày.

Phát sinh ở Hắc Vụ đại uyên bên trong trận này đại chiến hạ màn kết thúc.

Đồng dạng, cũng mang ý nghĩa một trận này nhằm vào Tô Dịch truy sát, đang kéo dài trọn vẹn thời gian nửa tháng về sau, như vậy kết thúc.

Tại trận này lề mề trong chiến đấu, Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Linh Lung thần giáo, Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Vạn Kiếm tiên tông, Thương Huyền đạo môn, Bích Tiêu tiên cung, Càn Nguyên kiếm trai này chín đại Tiên đạo thế lực sai phái ra ba mươi bảy vị Tiên Vương, toàn quân bị diệt!

Trong đó, trừ Thái Thanh giáo Cung Ngữ Tầm, Vạn Kiếm tiên tông gốm lặn hai người bên ngoài, mặt khác ba mươi lăm vị Tiên Vương, đều chết!

Tu vi không thiếu giống Thái Tranh, Vũ Văn Kỳ dạng này có thể xưng đỉnh tiêm Tiên Vương!

Mà Tô Dịch tại trận này truy sát bên trong, tuy nhiều lần trải qua sinh tử sát kiếp, cũng nhiều lần bị thương thảm trọng, nhưng lại trở thành người thắng cuối cùng.

Liền cái kia một thân tu vi, đều tại trận này máu và lửa xen lẫn sinh tử ma luyện bên trong, theo Hư Cảnh sơ kỳ lần lượt tấn thăng đến Hư Cảnh hậu kỳ!

Đối với hắn mà nói, trận này thu lưới hành động, cuối cùng cũng coi là viên mãn thu quan.

Có khả năng đoán được chính là, làm tin tức truyền đi, toàn bộ Tiên giới thiên hạ chắc chắn vì thế mà chấn động, nhấc lên một trận vô pháp lường được sóng lớn ngập trời!

Dù sao, một trận kéo dài nửa tháng truy sát hành động, cuối cùng lại có hơn ba mươi vị Tiên Vương chết, dạng này huyết tinh đại chiến, tại Tiên giới đã cực kỳ lâu chưa từng xảy ra!

------------.