Chương 1727: Lạc Trường Ninh lai lịch

Chương 1727: Lạc Trường Ninh lai lịch

Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, là một mảnh như phế tích chiến trường di tích.

Có sụp đổ Phật tượng ngã vào đại địa, loang lổ tàn phá, có mục nát chiến mâu di rơi xuống mặt đất, cũng có treo ngược lấy dãy núi, lơ lửng giữa không trung.

Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch, hoang vu thương mang.

Mà tại chiến trường cổ xưa này di tích phụ cận, tu lấy một tòa đơn giản phòng đá.

Ngoài nhà đá, là một khối cháy đen đất bằng, một gốc cổ lão đại thụ cắm rễ trong đó, có tới ngàn thước cao, thân cây như thanh đồng đổ bê tông mà thành, cành lá thanh bích, bay lả tả tựa như ảo mộng mưa ánh sáng, ráng mây xanh cuồn cuộn.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, quanh thân tắm gội tại cái kia mông lung vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, thương thế trên người đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Phụ Kiếm lão viên theo trong nhà đá lấy ra hai vò rượu, ngồi ở một bên trước bàn đá, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc.

Tan biến vạn cổ về sau, vị lão hữu này lại thật tại trong luân hồi chuyển thế thành công, cái này khiến hắn đều thấy rung động.

"Đại nhân, chiến lợi phẩm đã sưu tập hoàn tất."

Nơi xa, một đầu khô lâu chim bay cướp tới, cung cung kính kính nắm một ngụm to lớn thanh đồng rương trình lên.

Phụ Kiếm lão viên phân phó nói: "Đi thôi, tiếp xuống không có ta triệu hoán, không được lại đến quấy rầy."

Đúng

Khô lâu chim giương cánh phá không mà đi.

Không bao lâu, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Phụ Kiếm lão viên lúc này cầm lên một vò rượu, cách không đưa tới, nói: "Đến, uống rượu!"

Tô Dịch cười tiếp nhận, ngửa đầu uống một trận, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là năm đó ta lưu tại ngươi nơi này Kim phong nhưỡng ?"

Phụ Kiếm lão viên cười ha ha, nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, hắn cũng nâng ly một phiên, rồi mới lên tiếng: "Lúc trước, ngươi lưu lại một trăm ba mươi vò rượu, bây giờ cũng chỉ còn lại có này hai vò, ta một mực không có bỏ được uống, liền nghĩ như một ngày kia ngươi lại đến lúc, cùng ngươi cộng ẩm."

Tô Dịch lòng sinh cảm xúc.

Vạn cổ năm tháng trôi qua, thế sự sớm đã thương hải tang điền, còn tốt, Phụ Kiếm lão viên giống như lúc trước.

Sau đó, cả hai nâng cốc ngôn hoan, chuyện phiếm quá khứ, đều không thắng thổn thức.

Rất nhanh, Phụ Kiếm lão viên hỏi: "Ngươi đánh tan Vũ Văn Kỳ một kiếm kia sử dụng, chẳng lẽ liền là luân hồi lực lượng?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Lúc trước tại Vĩnh Dạ học cung di tích Vấn Huyền địa cung bên trong, hắn từng chải vuốt quá khứ nắm giữ Kiếm đạo tạo nghệ, khai sáng ra một loại nhất phù hợp Luân Hồi áo nghĩa kiếm chiêu, tên gọi "Nháy mắt chi tịch" .

Trước đó hạ gục Vũ Văn Kỳ lúc, sử dụng, liền là một chiêu này.

Đây cũng là trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất nhất kiếm.

"Quả nhiên, ngươi đã nắm giữ luân hồi."

Phụ Kiếm lão viên ánh mắt dị dạng, "Có thể kết luận, ngươi từ lâu bị chư thần để mắt tới."

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước mắt mà nói, cái kia cao cao tại thượng chư thần, có thể không làm gì được ta."

Phụ Kiếm lão viên nhịn không được cười lên, nói: "Liền bởi vì bọn hắn đứng được quá cao, đến mức bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự trói buộc, mà vô pháp buông xuống thế gian. Bất quá. . ."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng lên, "Thái Hoang thời kì, thiên hạ từng bùng nổ một trận ảnh hưởng đến thiên hạ thần họa, lúc đương thời lực lượng của chư thần hiển hiện tại thế, nhấc lên một trận nhằm vào thế gian hết thảy Thái Cảnh nhân vật hạo kiếp."

"Khi đó, thế gian này Thái Cảnh nhân vật, trừ một chút người sớm chạy ra Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà bên trên, những người khác có thể cơ hồ bị tàn sát không còn!"

"Ngươi a, cũng phải lưu tâm một chút. Sớm tại Thái Hoang thời kì, luân hồi liền bị chư thần chỗ không dung, cũng từ trước tới giờ không từng xuất hiện, bây giờ, chư thần nếu biết được ngươi chấp chưởng luân hồi, chắc chắn sẽ nghĩ hết biện pháp tới diệt sát ngươi!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi nói ra: "Ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm, thần linh ý chí, đã sớm tại thẩm thấu Tiên giới."

Nói xong, hắn đem chính mình hiểu rõ một chút bí mật nói ra.

Giống tại hiện thời Tiên giới, xuất hiện giống Vân Cơ tiên phủ, Vạn Linh giáo, Linh Lung thần giáo chờ vì thần linh hiệu mệnh thế lực.

Giống những Thái Cảnh đó nhân vật, vì tránh né thần họa, sớm tại trước đây thật lâu đã ẩn thế không ra.

Trừ này, Tô Dịch cũng nói đến, hiện thời Tiên giới đang nghênh đón một trận hoàng kim đại thế, tại sau này một ngày nào đó, chư thần cực có thể sẽ đánh vỡ quy tắc cùng trật tự, buông xuống thế gian.

Mà khi đó, con đường thành thần cực khả năng cũng sẽ xuất hiện!

Có lẽ những bí ẩn này, Phụ Kiếm lão viên cũng không khỏi nhíu mày, nói: "Như đúng như này, về sau này Tiên giới chẳng phải là tương nghênh tới một trận vạn cổ không có đại biến số?"

Cần biết, dù cho tại Thái Hoang thời kì, chư thần đều chưa từng chân chính buông xuống Tiên giới! !

"Có thể hoàn toàn không chỉ như thế, bây giờ tại cái kia Tiên giới chín đại Thiên Quan bên ngoài, những cái kia dị vực Ma tộc đều tại rục rịch, gối giáo chờ sáng."

Tô Dịch uống một hớp rượu, "Ta có dự cảm, làm dạng này một trận kịch biến trình diễn lúc, toàn bộ Tiên giới, đều sẽ lâm vào một trận chưa bao giờ có rung chuyển bên trong."

"Đến lúc đó, chư thần lâm thế, có lẽ là vì giết ta."

"Nhưng đồng dạng, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện đủ để cho Thái Cảnh nhân vật phong thần thời cơ!"

"Có thể tưởng tượng, bây giờ những cái kia trốn Thái Cảnh đám lão già này, đến lúc đó nhất định sẽ không bỏ qua bực này thời cơ!"

Nói xong, Tô Dịch tầm mắt giương mắt nhìn về phía Phụ Kiếm lão viên, "Dĩ nhiên, đối ngươi ta mà nói, này đồng dạng là một cái vạn cổ khó gặp cơ hội!"

Phụ Kiếm lão viên trong con ngươi hiển hiện một vệt sáng bóng, chợt thở dài: "Nhưng đồng dạng, thời điểm đó Tiên giới thiên hạ, chắc chắn lâm vào trước nay chưa có rung chuyển cùng huyết tinh bên trong, còn không biết sẽ lan đến gần nhiều ít vô tội hạng người."

Tô Dịch lập tức im lặng.

Rất nhanh, Tô Dịch tay lấy ra màu vàng kim da thú, đưa cho Phụ Kiếm lão viên, nói: "Đây là ta trước đó không lâu lấy được một kiện bảo vật, trong đó cất giấu thành thần chi bí, ngươi lại nhìn một chút."

Nói xong, hắn nắm màu vàng kim da thú tình huống đơn giản nói tóm tắt trình bày một lần.

Phụ Kiếm lão viên chấn động trong lòng, cầm trong tay xem tường tận.

Nửa ngày, hắn lại lắc đầu, nói: "Tham không thấu, ngươi cũng rõ ràng, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, ta liền bị khốn tại một cỗ cấm kỵ lực lượng phía dưới, một thân tu vi đã bị hao tổn nghiêm trọng, cho tới bây giờ, đã một chân theo Thái Cảnh ngã xuống."

"Mà này màu vàng kim da thú bên trong chỗ ghi lại thành thần chi bí, chỉ có tại Thái Cảnh cấp thứ hai quá hợp cảnh mới có thể đi lĩnh hội."

Dứt lời, Phụ Kiếm lão viên bùi ngùi thở dài, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thái Cảnh rất đặc thù, này cảnh phân ba cái giai đoạn.

Phân biệt là cấp thứ nhất quá võ, cấp thứ hai quá hợp, tầng thứ ba Thái Huyền!

Gọi chung là "Thái Cảnh tam giai" .

Sớm tại lúc mới đầu, Phụ Kiếm lão viên vốn là một vị đặt chân Thái Cảnh tầng thứ ba Thái Huyền cấp độ Thông Thiên đại năng.

Có thể bị nhốt tại đây mảnh Thần Ma chiến trường vô tận tuế nguyệt bên trong, tu vi của hắn đã không ngừng suy sụp, bây giờ đã chỉ thiếu chút nữa, liền sẽ theo Thái Cảnh bên trong ngã xuống.

"Kỳ thật, này cái gọi là thành thần chi bí, cùng ta ngươi hiểu cũng không sai biệt nhiều."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nắm chính mình hiểu rõ bí mật nói ra.

Thần cảnh

Con đường này đồ áp đảo tiên trên đường, chỉ có đặt chân Thần cảnh, mới có thể hành tẩu tại kỷ nguyên trường hà phía trên, nhảy ra Kỷ Nguyên thay đổi xiềng xích, giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Vì vậy, bực này tồn tại được xưng thần linh!

Thần linh, chấp chưởng Kỷ Nguyên quy tắc, không sợ Kỷ Nguyên thay đổi, tuế nguyệt ăn mòn, tại trong mắt thế nhân, liền như là chấp chưởng thiên đạo trật tự cùng thiết luật chúa tể  có thể áp đảo khác biệt thời đại cùng Kỷ Nguyên văn minh phía trên.

Đặt chân Thần cảnh người, sở dĩ có thể cường đại như vậy, hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn theo Kỷ Nguyên pháp tắc bên trong ngưng tụ thần cách, xây thành thần vị!

Mà Tiên đạo cấp độ Thái Cảnh cường giả muốn chứng đạo thành thần, đại khái điểm ba bước.

Nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách, xây thành thần vị!

Đối với những bí ẩn này, Phụ Kiếm lão viên cũng có nghe thấy, cũng là không kỳ quái.

Có thể Tô Dịch tiếp xuống chỗ nói bí mật, thì khiến cho hắn động dung không thôi.

"Trước mắt có thể xác định chính là, cái kia đầy trời chư thần, kỳ thật cũng sợ hãi bị uy hiếp được hắn tự thân địa vị, theo cái kia cao cao tại thượng thần tọa rơi xuống phàm trần."

Tô Dịch nói, " bọn hắn đồng dạng sợ hãi luân hồi tái hiện, bởi vì luân hồi lực lượng, có thể triệt để tước đoạt do bọn hắn chấp chưởng Kỷ Nguyên trật tự!"

"Mà hết thảy này mang ý nghĩa, một khi thần linh có thần cách bị đoạt, thần vị bị thay thế, liền sẽ bị đánh rơi phàm trần!"

Nghe đến nơi này, Phụ Kiếm lão viên không khỏi giật mình, "Thần linh cũng sẽ biết sợ? Này là vì sao?"

Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Đơn giản mà nói, tại Thần cảnh cấp độ, thần cách cùng thần vị là có hạn, nguyên nhân cùng kỷ nguyên trường hà có quan hệ."

Kỷ nguyên trường hà bên trong, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều Kỷ Nguyên văn minh.

Mỗi một cái Kỷ Nguyên văn minh ẩn chứa trật tự pháp tắc, chỉ có thể nhường một nhóm nhỏ người ngưng tụ thần cách, đúc thành thần vị!

Dưới loại tình huống này, những người khác muốn chứng đạo thành thần, thế tất sẽ uy hiếp được những cái kia sớm đã thành thần cường giả.

Dù sao, cô đọng thần cách cùng đúc thành thần vị, đều cần theo Kỷ Nguyên pháp tắc bên trong vào tay.

Mà kỷ nguyên trường hà bên trên phần lớn Kỷ Nguyên pháp tắc, đã sớm bị những cái kia sớm đã thành thần người chấp chưởng cùng chiếm cứ, ai biết cam tâm chắp tay nhường cho?

Phụ Kiếm lão viên vẻ mặt sáng tối chập chờn, lẩm bẩm nói: "Trách không được sẽ như này, đối những cái kia thần linh mà nói, đặt chân Thái Cảnh người tu hành, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành thần, vì vậy uy hiếp cũng lớn nhất."

Hắn triệt để hiểu rõ.

Chợt, Phụ Kiếm lão viên ánh mắt chợt mà trở nên cổ quái, nói: "Nói như vậy, tình cảnh của ngươi chẳng phải là nguy hiểm hơn rồi?"

Luân hồi lực lượng uy hiếp thì càng kinh khủng, có thể triệt để tước đoạt những cái kia thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên trật tự! Để bọn hắn theo cao cao trên thần tọa rơi xuống phàm trần!

Tô Dịch nói: "Ngươi thế nào cảm giác, là những cái kia thần linh tình cảnh nguy hiểm hơn rồi?"

Phụ Kiếm lão viên ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đúng vậy!"

Sau đó, cả hai lại tham khảo một chút cùng thành thần có liên quan công việc, về sau, Tô Dịch hỏi: "Ngươi cũng đã biết Lạc Trường Ninh cái này người?"

Thế gian này cơ hồ không người nào biết, Phụ Kiếm lão viên là theo Thái Hoang thời kì sống sót một vị Thái Cảnh nhân vật, đồng thời, tại Thái Hoang thời kì có kinh thiên động địa uy danh.

Dĩ vãng thời điểm, Vương Dạ đã từng cùng Phụ Kiếm lão viên tìm hiểu một chút cùng Thái Hoang thời kì có liên quan sự tình, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Biết

Phụ Kiếm lão viên không chút nghỉ ngợi nói, "Lạc Trường Ninh xa so với ta lúc đầu chứng đạo Thái Cảnh thời gian càng sớm hơn, thuộc về Thái Hoang thời đại thức dậy sớm một nhóm Thái Cảnh đại năng một trong, hào Trường Ninh Kiếm Đế  chính là toàn bộ Thái Hoang thời đại nổi danh nhất bốn đại tuyệt thế Kiếm Đế một trong!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới, cái này người lại còn có như thế chói mắt danh vọng, kiếm đạo của ngươi so với hắn như thế nào?"

Phụ Kiếm lão viên lập tức yên lặng.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Trong truyền thuyết, Lạc Trường Ninh đỉnh phong nhất thời điểm, từng dẫn tới chư thần chú ý, từng ra tay ngăn cản hắn chứng đạo thành thần, vẻn vẹn nhìn từ điểm này, ta. . . Không bằng hắn."

——

**: Hôm nay là đệ nhất tiên mở sách hai tuần năm.

6 giờ tối, cá vàng lại ở công / chúng / hào bên trên viết một bài văn chương, hứng thú đồng hài có khả năng hơi / tin lục soát "Nhỏ kích N dục233" thêm / thêm quan / chú, đến lúc đó liền có thể xem á.

------------.