Chương 1728: Một môn bốn kiếm Đế

Chương 1728: Một môn bốn kiếm Đế

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hoàn toàn chính xác, tại màu vàng kim da thú bên trong, hắn từng thấy đến một màn cùng Lạc Trường Ninh có liên quan cảnh tượng.

Cũng là khi đó, cho hắn biết, chư thần từng muốn đánh ép Lạc Trường Ninh, ngăn chặn hắn tìm kiếm con đường thành thần hành động.

Thậm chí, muốn thu Lạc Trường Ninh vì thần nô.

Này bị Lạc Trường Ninh coi là vô cùng nhục nhã!

Nhưng theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, có thể bị chư thần để mắt tới, hợp lại tiến hành chèn ép, có thể nghĩ này Lạc Trường Ninh tại Thái Cảnh bên trong tu vi hạng gì lợi hại.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Bất quá, ngươi đã từng cùng thần linh tách ra qua tay cổ tay, luận thực lực, làm không kém cỏi cái kia Lạc Trường Ninh mới đúng."

Này Hắc Vụ đại uyên kì thực là một chỗ cổ chiến trường!

Sớm tại Thái Hoang thời kì, nơi này từng phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Lúc đó, Phụ Kiếm lão viên cùng một đám đồng đạo nhân vật, từng ở đây nghênh chiến một nhóm vì thần linh hiệu mệnh thần sứ.

Đồng thời tại tối hậu quan đầu, thần linh lực lượng từng buông xuống thế gian, đối Phụ Kiếm lão viên bọn hắn tiến hành trấn áp!

Cuối cùng, ngoại trừ Phụ Kiếm lão viên bên ngoài, cái kia phần lớn đồng đạo đều chết ở đây, tình hình chiến đấu không thể bảo là không khốc liệt.

Mà Phụ Kiếm lão viên mặc dù sống sót, vừa vặn bên trên lại gặp chịu thần phạt, bị một cỗ cấm kỵ lực lượng xâm nhập trong cơ thể, một mực bị nhốt tại phiến chiến trường này trong di tích, đến nay vô pháp thoát khốn.

"Không cách nào sánh được."

Phụ Kiếm lão viên lắc đầu nói, " tại kiếm trên đường, Trường Ninh Kiếm Đế là tiền bối của ta, có lẽ trên thực lực không kém bao nhiêu, có thể luận nội tình cùng uy danh, ta liền muốn hơi kém một chút."

Nói xong, hắn giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt trở nên dị dạng, "Trọng yếu nhất chính là, năm đó ta sở dĩ có thể chứng đạo Thái Cảnh, cùng Trường Ninh Kiếm Đế sư tôn cũng không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Nói nghe một chút."

Phụ Kiếm lão viên lộ ra hồi ức chi sắc, nói: "Đó là thật lâu sự tình trước kia, tại Thái Hoang thời đại trung kỳ, thế gian lần lượt xuất hiện bốn vị có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Đế Quân."

"Phân biệt thị trưởng yên tĩnh Kiếm Đế, lẫm phong Kiếm Đế, ngưng tú Kiếm Đế cùng Đông Huyền Kiếm Đế."

"Bốn vị này tuyệt thế Kiếm Đế, tất cả tỏa sáng, đều được xưng tụng Thái Cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, giống như kiêu dương mặt trời, lấp lánh Tiên giới bầu trời phía trên."

"Có thể thế nhân lại cơ hồ không người biết được, bọn hắn bốn vị chính là là đồng môn!"

Nghe tới này, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Nên như thế nào một cái đạo thống, mới có thể lần lượt đi ra bốn vị có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Đế Quân?

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Vương Dạ không có khai sáng đạo thống, nhưng ở hắn trong cả đời, từng cho qua rất nhiều người chỉ bảo, giúp dìu bọn hắn đăng lâm Thái Cảnh.

Tại những người này, chân chính có thể được xưng tụng "Tuyệt thế" nhị chữ Thái Cảnh nhân vật, lại vẻn vẹn chỉ rải rác mấy người mà thôi.

Giống Vĩnh Dạ học cung đời thứ nhất chưởng giáo cá lâm uyên, Trung Ương tiên đình đệ thất nhậm người cầm lái Nam Huyền đế quân, mới được xưng tụng tuyệt thế.

Bất quá, này chút Đế Quân cũng không phải là Vương Dạ truyền nhân, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chẳng qua là từng trợ giúp qua chỉ bảo qua bọn hắn mà thôi.

So sánh cùng nhau, một cái đạo thống, có thể lần lượt vun trồng ra bốn vị tuyệt thế Kiếm Đế, bực này nội tình liền quá kinh khủng.

"Bọn hắn đến từ cái nào đạo thống?"

Tô Dịch nhịn không được nói.

Phụ Kiếm lão viên lắc đầu nói: "Bọn hắn cũng không là cái nào đạo thống truyền nhân, mà là đều có một cái chung nhau thụ nghiệp ân sư."

Tô Dịch càng kinh ngạc, nói: "Người nào?"

Phụ Kiếm lão viên đôi mắt hiển hiện kính trọng sùng mộ chi sắc, nhẹ giọng nói: "Lý Phù Du, Thái Hoang thời đại thần bí nhất siêu nhiên một vị Kiếm Tiên."

"Phù du hồ vạn vật chi tổ, vật vật mà không vật tại vật!"

"Tại Thái Hoang thời đại, bình thường Tiên đạo nhân vật, căn bản không biết Lý Phù Du cái tên này, đúng như Đại Đạo Vô Danh."

"Nhưng tại Thái Cảnh Đế Quân nhân vật trong mắt, Lý Phù Du tiền bối tuyệt đối là một cái không thể vượt qua tồn tại!"

"Hắn bị coi là trên trời Tiêu Dao Tiên, Đại Đạo người đưa đò, từng tại Đông Hải bên bờ lưu lại một chiếc Phù du thuyền  vô luận là ai, chỉ muốn lấy được phù du thuyền tán thành, đều có thể ngồi này thuyền, đi tới hắn quy ẩn chỗ Linh Khư núi tu hành."

"Linh Khư trên núi, có Lý Phù Du tiền bối lưu lại Tàng Kinh lâu, bị coi là Thái Hoang thiên hạ đệ nhất đạo tàng bảo khố!"

Nói đến đây, Phụ Kiếm lão viên cảm khái, "Có quan hệ Lý Phù Du tiền bối truyền kỳ sự tích, nói bên trên ba ngày ba đêm cũng nói không hết, nói ngắn gọn, tại Thái Hoang thời đại, thế gian có lẽ dùng Thái Cảnh nhân vật vi tôn, nhưng Lý Phù Du tiền bối thì là cái kia một vị duy nhất áp đảo Thái Cảnh phía trên tồn tại!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói như vậy, hắn đã chứng đạo thành thần?"

Phụ Kiếm lão viên lắc đầu nói: "Không rõ ràng, sớm tại Trường Ninh Kiếm Đế quật khởi thời đại kia, Lý Phù Du tiền bối đã biến mất khỏi thế gian thật lâu, trong truyền thuyết hắn sớm đã đi tới kỷ nguyên trường hà phía trên, đuổi theo cái kia càng cao xa hơn kiếm đồ, cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thế gian cũng lại không từng có người người nào nghe nói qua hắn tin tức."

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Một môn bốn kiếm Đế, còn có thể bị các ngươi này chút Thái Cảnh nhân vật như thế tôn sùng, này Lý Phù Du. . . Hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi!"

Phụ Kiếm lão viên lộ ra hoài niệm chi sắc, nói: "Năm đó, ta mặc dù chưa từng thấy qua Lý Phù Du tiền bối, nhưng lại từng có may mắn tại Đông Hải bên bờ, đạt được Phù du thuyền tán thành, ngao du biển xanh, đến Linh Khư trên núi, tại Lý Phù Du tiền bối lưu lại trong Tàng Kinh Các tìm hiểu đạo trải qua một năm có thừa."

"Chính là đoạn trải qua này, triệt để xây thành của ta kiếm đạo chi lộ, để cho ta tại năm tháng sau này bên trong, chứng đạo Thái Cảnh, lên như diều gặp gió!"

Nói xong, Phụ Kiếm lão viên không xiết thổn thức.

Tô Dịch giờ mới hiểu được, vì sao Phụ Kiếm lão viên cùng Trường Ninh Kiếm Đế sâu xa chỗ.

Cũng chẳng trách hồ Phụ Kiếm lão viên không dám đi cùng Trường Ninh Kiếm Đế tương đối.

Này Lý Phù Du, cũng tương đương với đối Phụ Kiếm lão viên có chút hóa chi ân, mà Trường Ninh Kiếm Đế chính là Lý Phù Du đệ tử, Phụ Kiếm lão viên lại sao có thể bất kính?

Chớ nói chi là, Trường Ninh Kiếm Đế chứng đạo Thái Cảnh thời gian, tại phía xa Phụ Kiếm lão viên trước đó.

"Nhân vật như vậy, lại bởi vì vị trí thời đại khác biệt, mà vô pháp đến gặp một lần, quả thực là một cọc tiếc nuối."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Phụ Kiếm lão viên cười nói: "Tiên vẫn thời đại trước kia, ngươi độc tôn tại Tiên giới, sáng lập rất nhiều có thể xưng khoáng cổ thước kim truyền kỳ sự tích, có thể không có chút nào kém giống Trường Ninh Kiếm Đế như vậy cổ nhân. So sánh Lý Phù Du tiền bối, khiếm khuyết, cũng đơn giản là trên đại đạo càng tiến một bước tìm kiếm chi lộ thôi."

Dừng một chút, hắn ánh mắt vi diệu, "Chớ nói chi là, ngươi vẫn là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, một vị duy nhất chấp chưởng luân hồi tồn tại."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Điều này cũng đúng, không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai!"

Sau đó, Tô Dịch lật tay lại, một khối thanh đồng lệnh bài hiển hiện, phút chốc ở giữa hóa thành Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

"Đạo huynh có thể nhận ra lai lịch của hắn?"

Tô Dịch hỏi.

Phụ Kiếm lão viên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đồng tử lặng yên co vào, đúng là lại ngồi không yên, đột nhiên vươn người đứng dậy, khó có thể tin nói: "Lôi Trạch! ?"

Tô Dịch nhìn ra được, Phụ Kiếm lão viên rất khiếp sợ!

"Đạo hữu, ngươi là từ đâu tìm tới Lôi Trạch?"

Phụ Kiếm lão viên nói.

Tô Dịch nắm tiến vào Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu toà kia Thái Hoang bí cảnh bên trong trải qua kiên nhẫn giải thích một phiên.

Phụ Kiếm lão viên rõ ràng càng xúc động, nói: "Còn có một tòa Hỗn Độn mẫu thạch luyện chế ngộ đạo đài, cùng với một ngụm Lục Thốn kiếm quan?"

Tô Dịch gật đầu, nói: "Toà kia ngộ đạo đài đã vỡ nứt, mà cái kia một ngụm Lục Thốn kiếm quan, đã mất vào trong tay của ta."

Nói xong, hắn đem Lục Thốn kiếm quan lấy ra.

Làm vừa muốn nắm Lục Thốn kiếm quan đưa cho Phụ Kiếm lão viên lúc, vật này lại kịch liệt giằng co, phóng xuất ra một cỗ tối tăm lực lượng gợn sóng, một mực dính tại Tô Dịch lòng bàn tay, nhường Tô Dịch cũng không cách nào đưa ra đi.

Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Bảo vật này giống như chỉ nhận một mình ta."

Phụ Kiếm lão viên không có lên tiếng, ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia Lục Thốn kiếm quan, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

Hắn hết sức thất thố!

Hoặc là nói, theo nhìn thấy Lôi Trạch bắt đầu, cho đến thấy này Lục Thốn kiếm quan, Phụ Kiếm lão viên liền thái độ khác thường, cảm xúc trở nên hơi không khống chế được!

Này tự nhiên hết sức khác thường.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, nhường Tô Dịch ý thức được, Phụ Kiếm lão viên cực khả năng đã nhận ra Lục Thốn kiếm quan cùng Lôi Trạch lai lịch!

Nửa ngày, Phụ Kiếm lão viên mới dần dần bình tĩnh một chút.

Chẳng qua là, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dịch lúc, lại trở nên vi diệu mà phức tạp, nói: "Lão hỏa kế, nếu không phải ta sớm rõ ràng lai lịch của ngươi, kém chút cũng hoài nghi ngươi có phải hay không Lý Phù Du tiền bối!"

Tô Dịch: "? ? ?"

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Phụ Kiếm lão viên đã nói ra: "Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch, có được Thái Cảnh cấp thứ hai Thái Huyền cấp độ chiến lực, tục truyền là từ Lý Phù Du tiền bối một vị hảo hữu tự mình luyện chế, một mực như tôi tớ nương theo tại Lý Phù Du tiền bối bên người, chiếu cố Lý Phù Du tiền bối áo cơm sinh hoạt thường ngày."

"Cái tin đồn này, từng đạt được Lý Phù Du tiền bối truyền nhân ngưng tú Kiếm Đế đáp lại, sẽ không có giả."

"Chẳng qua là, ta thật không nghĩ đến, thời gian qua đi như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, Lôi Trạch lại sẽ cùng theo tại bên cạnh ngươi."

Phụ Kiếm lão viên vẻ mặt dị dạng, "Này đã có thể quá kì quái."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, nói: "Vậy cái này khẩu Lục Thốn kiếm quan đâu?"

Phụ Kiếm lão viên nói: "Chính như ngươi suy đoán, vật này. . . Là Lý Phù Du tiền bối lưu lại!"

Tô Dịch nhất thời trầm mặc, trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Chẳng lẽ, chính mình đời thứ năm chính là Lý Phù Du! ?

Hắn nhớ tới Lôi Trạch lúc trước nhìn thấy chính mình lúc, tôn xưng chính mình vì "Chủ thượng" tình cảnh.

Cũng muốn lên lúc trước nhìn thấy cái kia một ngụm Lục Thốn kiếm quan lúc, trong thức hải của mình yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm bên trên, vậy đại biểu đời thứ năm Đạo nghiệp xiềng xích từng sinh ra dị động!

Cũng nguyên nhân chính là này một cỗ dị động, nhường Lục Thốn kiếm quan chủ động đối với mình ôm ấp yêu thương!

Lúc đó, Tô Dịch liền phỏng đoán ra, Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch cùng Lục Thốn kiếm quan cực khả năng cùng mình đời thứ năm rất có sâu xa.

Nhưng hắn lại vạn không nghĩ tới, vừa mới cùng Phụ Kiếm lão viên nói đến Lý Phù Du không lâu, liền đạt được dạng này một đáp án!

Lý Phù Du!

Bốn vị tuyệt thế Kiếm Đế sư tôn, Thái Hoang thời đại thần bí nhất siêu nhiên một cái nhân vật truyền kỳ, lại hư hư thực thực là chính mình đời thứ năm?

"Đây là thật sao?"

Tô Dịch trong lòng thì thào, dùng thần thức cảm ứng thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm.

Có thể lại chưa từng đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Tô Dịch vô pháp bình tĩnh.

Hắn có dự cảm, này cực có thể là thật!

Cùng một thời gian, Phụ Kiếm lão viên tự mình nói ra: "Tại Thái Hoang thời đại, một mực có một cái truyền ngôn, nghe nói Lý Phù Du tiền bối rời đi Tiên giới lúc, từng lưu lại một khẩu thần bí Lục Thốn kiếm quan."

"Ai có thể có được, người nào liền có thể kế thừa Lý Phù Du tiền bối lưu tại Tiên giới hết thảy!"

------------.