Chương 1729: Lấy cái chết chứng minh

Chương 1729: Lấy cái chết chứng minh

Thu hoạch được Lục Thốn kiếm quan, liền có thể đạt được Lý Phù Du lưu lại hết thảy?

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Dạng này nghe đồn, nghe liền không đáng tin cậy.

Hắn nhìn một chút trong tay Lục Thốn kiếm quan, thầm nghĩ trong lòng, bất quá vật này cũng là cực kỳ thần bí, cứu lại không biết ở trong đó đến tột cùng cất giấu vật phẩm gì.

Phụ Kiếm lão viên nói: "Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, vô luận thị trưởng yên tĩnh Kiếm Đế đám người, vẫn là mặt khác Thái Cảnh nhân vật, đều chưa từng tìm tới bảo vật này, đến mức có quan hệ Lục Thốn kiếm quan nghe đồn, cũng dần dần không người nói đến."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt càng cổ quái, "Ta có thể thật không nghĩ tới, bực này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vật phẩm, lại sẽ rơi vào trong tay ngươi."

Tô Dịch nói: "Này có lẽ liền gọi duyên phận."

Phụ Kiếm lão viên chỉ Lục Thốn kiếm quan, nói: "Ngươi có thể mở ra nhìn qua vật này?"

Tô Dịch lắc đầu: "Thời cơ không đến, còn vô pháp mở ra."

Phụ Kiếm lão viên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu có nhàn rỗi, ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi đi Đông Hải đi một lần, sớm tại Thái Hoang thời đại, Lý Phù Du tiền bối liền ẩn cư tại Đông Hải chỗ sâu Linh Khư trên núi, nơi đó không chỉ có hắn lưu lại Đạo Tạng, còn có giấu mặt khác đại huyền cơ."

"Cũng không biết, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, cái kia Linh Khư núi phải chăng còn tồn tại."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Năm đó ngươi là như thế nào tìm tới đó?"

Phụ Kiếm lão viên nói: "Tự nhiên là ngồi phù du thuyền, đó là một kiện có trí khôn Hỗn Độn tiên bảo, sớm tại Thái Hoang thời đại thời điểm, chỉ cần là nhất tâm hướng đạo Kiếm Tu, tại trong Đông Hải xông xáo trên đường, có rất lớn cơ hội có thể đụng tới chiếc này thần diệu bảo thuyền."

"Cũng chỉ có ngồi phù du thuyền, mới có thể đến Linh Khư núi."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi nếu có thể thu được Lý Phù Du tiền bối lưu lại Linh Hồn Chiến Ngẫu cùng Lục Thốn kiếm quan, liền mang ý nghĩa cùng Lý Phù Du tiền bối rất có duyên phận, như cái kia phù du thuyền còn tại trên biển Đông, nhất định có thể bị ngươi nhìn thấy."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xét đến cùng, muốn đi trước Đông Hải Linh Khư núi, phù du thuyền mới là then chốt!

...

Một vò rượu uống cạn.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, bắt đầu giúp Phụ Kiếm lão viên hóa giải trên người cấm kỵ lực lượng.

Một nén nhang sau.

Theo Tô Dịch bàn tay theo Phụ Kiếm lão viên bên trên thu hồi, một sợi màu bạc sợi tơ cũng theo đó theo Phụ Kiếm lão viên trong cơ thể rút ra, quấn quanh ở Tô Dịch đầu ngón tay.

Này màu bạc sợi tơ là một loại cực kỳ cấm kỵ lực lượng đáng sợ, nhìn như yếu ớt lông trâu, có thể tràn ngập ra khí tức, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Như dùng thần thức cảm ứng, liền có thể phát giác này một sợi màu bạc sợi tơ bên trong, tràn ngập vô số rất nhỏ rậm rạp quy tắc đạo văn, lít nha lít nhít, vặn vẹo cổ quái.

Tô Dịch liếc mắt liền kết luận, đây là một sợi do thần linh nắm trong tay bí chú lực lượng! Trong đó tràn ngập chính là Kỷ Nguyên pháp tắc!

Chỉ bất quá, cùng Lưu Vân tiên vương bị thần kiếp khác biệt, này một sợi màu bạc sợi tơ khí tức càng kinh khủng, càng đáng sợ!

"Lưu Vân tiên vương trên người thần kiếp, nên đến từ Vạn Linh giáo sau lưng vị kia được xưng Thiên Mậu thần tôn thần linh, mà Lão Viên trên người thần kiếp, thì là đến từ một vị khác thần linh, đồng thời thực lực rõ ràng muốn so Thiên Mậu thần tôn càng cường đại."

Tô Dịch thầm nói.

Này rất dễ lý giải.

Mỗi cái thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên trật tự cũng không giống nhau, chắc chắn cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu!

Cho đến trước mắt, Tô Dịch đã tiếp xúc qua rất nhiều thần linh lực lượng.

Như là Vân Cơ tiên phủ sau lưng cái kia Điếu Ngư Lão

Vạn Linh giáo sau lưng Thiên Mậu thần tôn

Từng tại tại chỗ rất xa bên trên xuất hiện "Đi qua nhiên đăng phật"

Từng tại Ma Chi Kỷ Nguyên xuất hiện qua "Ám Tịch thần tôn" đồng thời này Ám Tịch thần tôn cũng là lão thợ may thờ phụng thần linh.

Từng tại Huyền Hoàng tinh giới bên ngoài, ngăn chặn qua chính mình năm vị thần sứ  đồng dạng nắm trong tay khác biệt thần linh lực lượng.

Trừ này, ban đầu ở Thái Vũ sơn di tích, Chúc U Đại Bằng Điểu bị thần kiếp lực lượng  đồng dạng đến từ một vị thần linh!

Nói ngắn gọn, khác biệt thần linh, bởi vì nắm trong tay Kỷ Nguyên pháp tắc không giống nhau, hắn thi triển ra lực lượng, cũng hoàn toàn khác biệt.

Mà cái gọi là "Thần phạt" cũng tốt, "Thần kiếp" cũng được, kỳ thật đều nội uẩn lấy một vị nào đó thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên pháp tắc!

Mà Tô Dịch đã có thể kết luận, mặc kệ là vị nào thần linh nắm trong tay Kỷ Nguyên pháp tắc, luân hồi lực lượng đều có thể hóa giải!

Này, đại khái liền là chư thần không dung luân hồi xuất hiện nguyên nhân chỗ.

"Cái này là thần linh lực lượng sao, quả nhiên cấm kỵ đáng sợ."

Phụ Kiếm lão viên ánh mắt nhìn Tô Dịch đầu ngón tay, ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có cừu thị, cũng có một tia như trút được gánh nặng!

Thái Hoang thời kì, hắn tại đây mảnh cổ chiến trường cùng một đám thần sứ đại chiến, còn từng thê thảm chư thần lực lượng đả kích, đến mức dù cho cuối cùng may mắn sống sót, nhưng lại đụng phải thần kiếp ăn mòn, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mang cho hắn không biết bao nhiêu tra tấn cùng xem thống khổ.

Liền một thân đặt chân Thái Cảnh tầng thứ ba quá hợp cấp độ đạo đi, đều rớt xuống ngàn trượng, sắp rơi xuống đến Thái Cảnh phía dưới!

Vì vậy, đối với bực này lực lượng, Phụ Kiếm lão viên có thể nói sâu ghét cay ghét đắng tuyệt!

"Này vẻn vẹn chẳng qua là một sợi, muốn triệt để hóa giải trong cơ thể ngươi thần kiếp lực lượng, sợ là đến tốn hao hơn mười ngày thời gian."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay có luân hồi bóng mờ lưu động, đem cái kia một sợi màu bạc sợi tơ nghiền nát ma diệt.

"Bị nhốt vô tận tuế nguyệt, ta há sẽ để ý nhiều này một ít Thiên?"

Phụ Kiếm lão viên cười to, đuôi lông mày ở giữa toả ra khác hào quang.

Chỉ cần phá trong cơ thể thần kiếp lực lượng, dùng thủ đoạn của hắn, một thân đạo hạnh không sớm thì muộn có thể khôi phục đến đỉnh phong thời kì!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vừa vặn, ta cũng cần dốc lòng tu hành một phiên, triệt để thối luyện một thoáng đại đạo lực lượng, tiếp xuống một quãng thời gian, ta liền lưu lại là được."

Phụ Kiếm lão viên hớn hở nói: "Như thế tốt lắm!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, tay áo vung lên.

Phù phù một tiếng, một đạo thân ảnh rơi xuống tại đất.

Rõ ràng là lâm vào trong hôn mê Vạn Kiếm tiên tông Tiên Vương gốm lặn!

"Cái này người nên xử trí như thế nào? Có muốn hay không ta giúp ngươi thẩm vấn hắn?"

Phụ Kiếm lão viên hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là ta tới hỏi đi."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, gốm lặn lập tức theo trong hôn mê tỉnh lại.

Làm thấy gần trong gang tấc Tô Dịch cùng Phụ Kiếm lão viên, gốm lặn lập tức hiểu tự thân tình cảnh.

Bất quá, hắn lại không chút kinh hoảng, lặng im không nói.

"Theo Hoang Đà nói, cái tên này là khối xương cứng, cũng không sợ chết."

Phụ Kiếm lão viên nhắc nhở.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn gốm lặn, nói: "Trả lời ta một vấn đề, nể tình ngươi này một thân ngông nghênh mức, ta cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết."

Gốm lặn yên lặng không nói.

Một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục thong dong tư thái.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ muốn biết, Vạn Kiếm tiên tông vì sao muốn lựa chọn truy sát ta, vấn đề này, hẳn là rất tốt trả lời."

Gốm lặn vẫn như cũ không nói lời nào.

Phụ Kiếm lão viên mày nhăn lại.

Tiên Vương nhân vật như không sợ sinh tử, đối với đám bọn hắn như vậy sưu hồn cũng là phí công.

Trên thực tế, cho dù là Thái Cảnh nhân vật ra tay, như tiên vương nhân vật chống cự không theo, cũng đừng hòng sưu hồn thành công.

Bầu không khí nặng trĩu.

Ngay tại Tô Dịch dự định nói cái gì lúc, gốm lặn đột nhiên vẻ mặt hờ hững mở miệng nói: "Vô luận các ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ không nói, vì vậy, rất không cần phải lãng phí thời gian nữa, giết ta chính là!"

Tô Dịch nắm giữ có vô số đếm không hết cực hình thủ đoạn, đồng thời có đặc biệt nhằm vào Tiên Vương cực hình.

Chỉ cần thi triển, cam đoan có thể làm cho đối phương muốn sống không được, muốn chết không được, nhận hết khuất nhục.

Nhưng cuối cùng, hắn không có làm như thế.

Hắn nhìn ra được, gốm lặn dạng này một cái Kiếm đạo Tiên Vương, đích thật là khối xương cứng, sớm đã coi nhẹ sinh tử, như thế nào lại để ý này chút?

Keng

Tô Dịch chợt giơ tay, trong lòng bàn tay đột nhiên hiển hiện một đạo bang bang vang lên kiếm khí.

Gốm lặn nhắm đôi mắt lại, một bộ thong dong chịu chết dáng vẻ.

Có thể vượt quá hắn dự liệu  chờ đợi một lát, tử vong cũng chưa buông xuống.

Hắn không chịu được mở to mắt, chợt liền ngơ ngẩn.

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, cái kia một sợi kiếm khí hiện lên màu tím, giống như chân trời chói lọi Tử Hà, chợt lặng yên hóa thành một đầu giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, toàn thân tắm gội tại màu tím thần diễm bên trong, sinh động như thật.

Một cỗ bá liệt hủy diệt khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

Gốm lặn không khỏi kinh ngạc, có chút thất thố, "Ngươi... Ngươi như thế nào ta Vạn Kiếm tiên tông Tử hoàng kiếm điển?"

Trong lòng của hắn rung động, khó mà bình tĩnh.

Bởi vì hắn suốt đời tu tập Kiếm đạo truyền thừa, chính là Tử hoàng kiếm điển! !

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, nói: "Năm đó ta cho các ngươi Vạn Kiếm tiên tông trúc tạo kiếm bia, cũng tại kiếm trong bia lưu lại mười ba bộ Kiếm đạo truyền thừa, này Tử hoàng kiếm điển liền là một cái trong số đó."

Gốm lặn: "! ! !"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi nói ngươi là... Vĩnh Dạ đế quân! ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Người có khả năng bị giả mạo, Tử hoàng kiếm điển nhưng không cách nào bị giả mạo, ngươi tu luyện liền là Tử hoàng kiếm điển, đã đem bộ này Kiếm đạo truyền thừa tu luyện tới Hóa Linh vì hoàng mức độ, chắc chắn có thể liếc mắt phân biệt ra được thật giả."

Gốm lặn sửng sốt, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Vĩnh Dạ đế quân! ?

Trước mắt này Thẩm Mục, sao có thể lại là vị kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt tuyệt thế truyền kỳ?

Chẳng lẽ trước đây ít năm cái kia một cái hoang đường nghe đồn là thật, Vĩnh Dạ đế quân thật đã theo trong luân hồi chuyển thế trở về?

Gốm lặn suy nghĩ mọc thành bụi, nỗi lòng nổi sóng chập trùng.

Rất lâu, thần sắc hắn trở nên phức tạp, lẩm bẩm nói: "Trách không được lúc trước chưởng giáo sẽ không hỏi nguyên do liền ra lệnh, để cho ta cùng Vũ Văn Kỳ, Liễu Thủy Kính hai vị trưởng lão cùng một chỗ tham dự lần hành động này, có lẽ... Chưởng giáo sớm đã đoán ra một chút mánh khóe..."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Chỉ giáo cho?"

Gốm lặn lại không trả lời.

Hắn ánh mắt phức tạp, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, yên lặng rất lâu, mới đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Làm Vạn Kiếm tiên tông truyền nhân, ta thà chết sẽ không tiết lộ bất cứ chuyện gì, đáng tiếc tại Tử hoàng kiếm điển truyền thừa bên trên, ta có thể cho ngươi một cái lời khuyên."

Nói xong, hắn từng chữ nói ra, tăng thêm ngữ khí: "Nếu như ngươi thật sự là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, ngươi về sau tốt nhất đừng đi Vạn Kiếm tiên tông, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khí phách.

Phụ Kiếm lão viên hừ lạnh, đuôi lông mày hiển hiện vẻ tức giận.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

"Ta lấy tử vong làm đại giá, để chứng minh lời nói của ta! Ngươi... Tự giải quyết cho tốt!"

Gốm lặn thanh âm còn đang vang vọng, thân thể của hắn đột nhiên kịch liệt run lên, ánh mắt ảm đạm đi.

Chợt cả người hắn thăng cấp trôi qua, trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một bộ thi thể lạnh băng, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhường Tô Dịch cùng Phụ Kiếm lão viên cũng không kịp đi ngăn cản!

Trên thực tế, hai người đều không nghĩ tới, gốm lặn bực này Tiên Vương cảnh nhân vật, lại sẽ vào lúc này lựa chọn bản thân kết thúc.

Mà sự thực như vậy, nhường Tô Dịch cùng Phụ Kiếm lão viên đều ý thức được, gốm lặn trước đó cái kia lời nói, tựa hồ... Không hề chỉ chẳng qua là uy hiếp!

Dù sao, cái uy hiếp gì cần dùng tử vong để chứng minh?

——

**: Ngày mai nỗ lực làm cái 5 càng!

------------.