Chương 1730: Vạn càn Đan Đế

Chương 1730: Vạn càn Đan Đế

Phụ Kiếm lão viên cân nhắc một lát, nói: "Vạn Kiếm tiên tông hẳn là đã đoán ra thân phận của ngươi, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là tham dự vào lần này truy sát hành động bên trong, xem ra, bọn hắn tông môn xảy ra đại vấn đề."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Vạn Kiếm tiên tông khai phái tổ sư Hư Phù Thế, chính là ta hảo hữu chí giao, ta thực sự nghĩ không ra, bọn hắn tại sao lại muốn nhằm vào ta. Trừ phi..."

Phụ Kiếm lão viên nói: "Trừ phi tại ngươi năm đó chuyển thế trùng tu về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Vạn Kiếm tiên tông phát sinh một loại nào đó kịch biến!"

"Ứng nên như vậy."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Chờ sau này, ta tự mình đi Vạn Kiếm tiên tông đi một lần, đem việc này tra một cái tra ra manh mối."

Phụ Kiếm lão viên nhắc nhở: "Vừa rồi tên kia dùng tử vong để chứng minh, ngươi như đi Vạn Kiếm tiên tông, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ngươi tin không?"

Phụ Kiếm lão viên cũng cười, "Ngươi như đi, ta sẽ chỉ lo lắng bọn hắn hữu tử vô sinh."

"Có khả năng khẳng định, Vạn Kiếm tiên tông đối ta tràn ngập địch ý, tại lần này truy sát hành động của ta sau khi thất bại, bọn hắn sợ rằng sẽ sớm làm đủ chuẩn bị, chỉ cần ta đi tới, đã định trước đem đứng trước một trận không thể dự đoán sát kiếp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " vậy trước tiên để bọn hắn chuẩn bị cẩn thận một thoáng chính là."

Từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch lưu tại Hắc Vụ đại uyên.

Một bên dốc lòng tu hành, thối luyện một thân đại đạo lực lượng, một bên giúp Phụ Kiếm lão viên hóa giải trên người thần kiếp.

...

Thời gian lặng yên trôi qua.

Vội vàng đã qua đi bảy ngày thời gian.

Hắc Vụ đại uyên bên ngoài.

"Làm sao còn không thấy có người ra tới?"

"Cửa vào đều biến mất không thấy, cũng căn bản là không có cách tiến vào đi tìm hiểu tin tức."

"Sẽ không phải những cái kia truy sát Thẩm Mục Tiên Vương đều đã..."

... Rất nhiều tu sĩ ở phía xa chờ, vẻ mặt hết sức lo lắng.

Chín đại Tiên đạo thế lực điều động một chúng tiên vương truy sát Thẩm Mục tin tức, sớm tại rất nhiều Thiên trước kia đã truyền khắp Tiên giới, giống như cơn lốc nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thiên hạ các nơi, đều vì thế mà chấn động, khẩn trương quan tâm trận này tuyệt đối có thể nói là xưa nay chưa từng có đại truy sát.

Từ vừa mới bắt đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, một cái tại Thiên Thú đại hội bên trên mới như sao chổi quật khởi Tiên Quân nhân vật, lại sẽ bị chín đại Tiên đạo thế lực cùng một chỗ truy sát!

Này quá bất khả tư nghị.

Trước kia tuế nguyệt bên trong, cũng căn bản chưa từng phát sinh qua những chuyện tương tự!

Tất cả những thứ này, nghĩ không cho Tiên giới các thế lực lớn quan tâm cũng khó khăn.

Cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng Thẩm Mục, cho là hắn lần này đã định trước mọc cánh khó thoát.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, trước mắt đã xác định tin tức là, tại trận này truy sát bên trong, Linh Lung thần giáo năm vị Tiên Vương lại toàn quân bị diệt!

Thoáng một cái dẫn phát thiên hạ xôn xao.

Có thể theo một chúng tiên vương tiến vào Hắc Vụ đại uyên về sau, trận này đại truy sát như vậy mất đi hết thảy tin tức.

Bởi vì, Hắc Vụ đại uyên lối vào tan biến, cho đến trước mắt, ai cũng không rõ ràng Hắc Vụ đại uyên bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà loại tình huống này, kéo dài đến bây giờ đã bảy ngày thời gian.

"Chẳng lẽ nói, Thẩm Mục cùng những tiên vương kia đều đã gặp bất trắc?"

"Đừng quên, Hắc Vụ đại uyên là minh châu đệ nhất cấm địa, Tiên giới số một đại hung cấm khu, từ xưa liền có tiên nhân không về lời giải thích, liền là những tiên vương kia chết ở trong đó, cũng chưa nói tới kỳ quái."

"Thẩm Mục có lẽ liền là nhìn đúng điểm này, mới chạy đến Hắc Vụ đại uyên, muốn cùng những tiên vương kia đồng quy vu tận..."

... Mọi người nghị luận, làm ra đủ loại phỏng đoán.

Từ đầu đến cuối, cũng không ai có thể đưa ra một cái đáp án xác thực.

Thần Hỏa giáo, Vạn Linh giáo, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo chờ Tiên đạo thế lực, cũng đều đã điều động cường giả đến đây tìm hiểu tin tức.

Nhưng đồng dạng không thu hoạch được gì.

Này làm cho tất cả mọi người đều lòng sinh dự cảm không tốt.

"Đang chờ đợi, lúc nào Hắc Vụ đại uyên lối vào lại xuất hiện, có lẽ liền có thể chân tướng phơi trần!"

Có người nói nhỏ.

...

Thời gian như thoi đưa, vội vàng một tháng trôi qua.

Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu, cái kia một tòa cổ xưa chiến trường di tích phụ cận.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong chậm rãi mở mắt ra.

Đoạn thời gian này bên trong, hắn trôi qua hết sức phong phú cùng thanh tĩnh, ngoại trừ tu luyện, liền là giúp Phụ Kiếm lão viên hóa giải trên người thần kiếp.

Tình cờ cũng sẽ nhín chút thời gian luyện đan cùng luyện khí.

Cho tới bây giờ, cái kia một thân tu vi, đã đạt đến Hư Cảnh đại viên mãn mức độ.

"Này lò quả thực không sai, không thẹn là theo trong hỗn độn đản sinh Linh bảo."

Cách đó không xa, Phụ Kiếm lão viên tán thưởng mở miệng.

Bổ Thiên lô đang ở luyện đan, trong lò Tử Hà bốc hơi, tiên quang mờ mịt, một phái thần thánh khí tượng.

Trong một tháng này, Tô Dịch nắm theo những tiên vương kia trên thân lấy được chiến lợi phẩm, hết thảy giao cho Bổ Thiên lô tới luyện chế.

Đủ loại tiên dược bị luyện thành một bình lại một bình tiên đan.

Một nhóm tiên tài cùng tiên bảo thì bị triệt để dung luyện đi, để mà thối luyện Nhân Gian kiếm.

Mà Bổ Thiên lô cũng theo bên trong thu được chỗ tốt cực lớn, ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi, phẩm tướng liền tăng lên rất nhiều, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Theo Tô Dịch đánh giá, bây giờ Bổ Thiên lô, đủ dễ dàng nghiền nát thế gian hết thảy Thánh cấp bảo vật, liền là đi đối kháng những cái kia uy năng mạnh mẽ Tiên Vương cấp bảo vật, cũng chuyện đương nhiên.

Đương nhiên, thuế biến kinh người hơn chính là Nhân Gian kiếm!

Cần biết, theo những tiên vương kia trên thân vơ vét chiến lợi phẩm, đều là Tiên Vương cấp bảo vật, bây giờ hơn phân nửa đều bị dùng tới thối luyện Nhân Gian kiếm, nhường này kiếm phẩm tướng cùng uy năng so sánh dĩ vãng, trọn vẹn tăng vọt gấp hai lần!

Cho tới bây giờ, bình thường Tiên Vương bảo vật, đều đã chịu đựng không được Nhân Gian kiếm nhất kích!

Trừ này, Bổ Thiên lô luyện chế đan dược bên trong, đã có có thể thỏa mãn Tô Dịch tu hành cần thiết, cũng có một phần là vì Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch chuẩn bị.

Theo Phụ Kiếm lão viên nói, Lôi Trạch đỉnh phong nhất lúc, có được Thái Cảnh cấp thứ hai quá hợp cấp độ thực lực!

Có thể Lôi Trạch từng gặp thần kiếp đả kích, thần hồn cùng thân thể đều bị hao tổn nghiêm trọng, liền bản nguyên lực lượng đều đã gần như mức đèn cạn dầu.

Trong một tháng này, dù là Bổ Thiên lô luyện chế ra một nhóm lớn chữa trị đạo thân thể cùng thần hồn đan dược, nhưng đối với Lôi Trạch thương thế mà nói, lại hạt cát trong sa mạc!

Cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Lôi Trạch khôi phục một phần nhỏ bản nguyên lực lượng, đến mức thần hồn cùng đạo thân thể, tuy có chuyển biến tốt đẹp, nhưng lại cực kỳ bé nhỏ.

Cái này khiến Tô Dịch đều thấy hết sức khó giải quyết, ý thức được muốn nhường Lôi Trạch triệt để khôi phục lại, chỉ sợ đến tìm kiếm một nhóm Thái Cảnh tiên dược mới được!

Đồng dạng, đối Phụ Kiếm lão viên mà nói cũng giống như thế.

Mặc dù Tô Dịch đã đem trên người hắn thần kiếp lực lượng triệt để hóa giải, có thể bởi vì đụng phải thương thế quá nghiêm trọng, tu vi của hắn đều đã sắp theo Thái Cảnh rơi xuống.

Muốn khôi phục lại đỉnh phong thời kì, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Giống Bổ Thiên lô luyện chế những đan dược kia, không không thể nói là Tiên Vương cấp đỉnh tiêm phẩm tướng, nhưng đối với Phụ Kiếm lão viên thương thế cũng phái không lên nhiều ít công dụng.

Xét đến cùng, vô luận là Lôi Trạch, vẫn là Phụ Kiếm lão viên, đều từng là Thái Cảnh cấp độ tồn tại, muốn khôi phục thực lực, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tìm Thái Cảnh cấp độ tiên dược!

Đáng tiếc, này Hắc Vụ đại uyên không có.

Trên thực tế, tại toàn bộ Tiên giới, Thái Cảnh cấp độ tiên dược, đều được xưng tụng hiếm có, chỉ có những cái kia cổ lão cự đầu trong thế lực mới có thể tìm được.

"Này Bổ Thiên lô cường thịnh lúc, có thể so với quá giai tiên bảo, trước đây thật lâu, từng là một vị đan đạo Đế Quân áp đáy hòm bảo vật."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Vị kia đan đạo Đế Quân, tại tiên vẫn thời đại trước kia cũng cực kỳ nổi danh, được xưng Vạn càn Đan Đế  tính toán ra, so ta lúc đầu đặt chân Thái Cảnh thời gian càng sớm hơn, đáng tiếc, cái này người sớm tại trước đây thật lâu liền ly kỳ mất tích, ai cũng không biết hắn đi nơi nào."

"Mà này Bổ Thiên lô, cũng là tại lúc trước biến mất không thấy gì nữa."

Nói đến đây, Tô Dịch cười nói, " ngay cả ta cũng không nghĩ tới, tại tiên vẫn thời đại thời điểm, bảo vật này đụng phải hạo kiếp, lại trốn ra Tiên giới, buông xuống đến Đông Huyền vực, lúc này mới rơi vào trong tay của ta."

Bổ Thiên lô bên trong, màu tím tiên quang xen lẫn, hóa thành một hàng chữ: "Cái này là duyên phận, trong cõi u minh đã định trước ngươi ta hữu duyên."

Tô Dịch yên lặng.

Không thể không nói, bây giờ Bổ Thiên lô càng có linh tính.

Phụ Kiếm lão viên nói: "Một lần uống, một miếng ăn, đều có tới bởi vì, về sau nếu như vị kia ly kỳ mất tích vạn càn Đan Đế bỗng nhiên xuất hiện, bảo vật này sợ là đem rời bỏ ngươi."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt xem thường nói: "Vật quy nguyên chủ, cũng không có gì."

Bổ Thiên lô đột nhiên run rẩy kịch liệt, lô đỉnh bên trong hiện ra một nhóm chữ: "Vạn càn Đan Đế đã tại kỷ nguyên trường hà bên trên chết."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, chết tại kỷ nguyên trường hà phía trên?

"Ngươi cũng đã biết hắn gặp cái gì?" Tô Dịch hỏi.

Bổ Thiên lô: "Không rõ ràng, nhưng chắc chắn cùng chư thần không thể tách rời quan hệ. Vạn càn Đan Đế suốt đời nguyện vọng lớn nhất, liền là luyện ra một lò chân chính thần đan, dùng cái này chứng đạo thành thần, đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn thất bại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Vương Dạ khi còn sống, đã từng xông xáo qua kỷ nguyên trường hà, đã từng gặp chư thần đả kích, không thể không theo kỷ nguyên trường hà bên trên chạy trốn.

Có khả năng suy đoán, vạn càn Đan Đế nên cũng có qua gặp gỡ tương tự, chỉ bất quá hắn lại không có có thể còn sống rời đi.

Bổ Thiên lô: "Ta có được vạn càn Đan Đế lưu lại một tấm đan phương, trong đó ghi lại luyện chế thần đan bí pháp, về sau chờ ta khôi phục nguyên khí lúc, từ sẽ giao cho ngươi."

Luyện chế thần đan bí phương! !

Tô Dịch cùng Phụ Kiếm lão viên liếc nhau, cũng không khỏi động dung.

Này như truyền đi, sợ là không phải dẫn phát đương thời những Thái Cảnh đó nhân vật thèm nhỏ dãi không thể!

Nơi xa chợt vang lên một hồi nặng trĩu như lôi đình tiếng bước chân.

Thân ảnh có tới vạn trượng cao Hoang Đà tới.

"Đại nhân, không ra một ngày thời gian, cái kia Hắc Vụ đại uyên cửa vào phong cấm lực lượng liền đem tiêu tán."

Hoang Đà trầm giọng mở miệng, "Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều kẻ ngoại lai tiến vào, còn mời đại nhân phân phó, làm xử trí như thế nào."

Hoang Đà là một vị chân chính Tiên Thiên Thần Ma!

Sớm tại Thái Hoang thời kì, từng cùng Phụ Kiếm lão viên cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng những cái kia thần sứ ở đây tiến hành kịch liệt chém giết, cuối cùng bất hạnh bị một vị thần linh lực lượng trấn áp, trên thân bị một tầng quỷ dị xiềng xích lực lượng trói buộc.

Đó là một loại Kỷ Nguyên pháp tắc, cầm giữ Hoang Đà vô số năm!

Quá khứ cái kia một tháng thời gian bên trong, Tô Dịch đã từng rút sạch, giúp Hoang Đà đánh vỡ trên thân tầng kia tầng giống như dãy núi thô to xiềng xích, nhường Hoang Đà triệt để theo bị trói trói trong trạng thái giải thoát.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"

Phụ Kiếm lão viên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng nên rời đi."

Bấm ngón tay tính toán, khoảng cách Vạn Linh giáo tại Bất Chu sơn tổ chức cái kia một trận "Tiên Vương dạ yến" tháng ngày, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có không đủ thời gian nửa năm.

Mà lần này đi Bất Chu sơn, lộ trình dài đằng đẵng xa xôi, nhất định phải sớm lên đường, để tránh trên đường phát sinh cái gì khó khăn trắc trở, trì hoãn thời gian.

------------.