Chương 1731: Cả thuyền thanh mộng ép Tinh Hà

Chương 1731: Cả thuyền thanh mộng ép Tinh Hà

Oanh

Ngày này, nương theo một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, Hắc Vụ đại uyên lối vào chỗ, nhấc lên thao thiên sương mù màu đen ai, giống như thủy triều bao phủ thập phương.

Thiên địa phảng phất như lập tức rơi vào hắc ám vĩnh dạ.

Đã tại bên ngoài chờ đợi hơn một tháng tu sĩ, tất cả đều run sợ, dồn dập tránh lui, trước mắt một mảnh ảm đạm.

Còn tốt, chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận.

Này đáng sợ động tĩnh rất nhanh liền yên lặng, mà cái kia bao trùm giữa thiên địa sương mù màu đen ai, cũng theo đó giống như thủy triều tiêu tán.

Sau đó, mọi người đều xúc động phát hiện, Hắc Vụ đại uyên lối vào tái hiện tại thế!

"Cửa vào xuất hiện!"

"Nói như vậy, trận này đại truy sát kết thúc rồi à?"

"Đừng hoảng hốt, lại chờ một chút xem!"

. . . Mọi người rối loạn, đều khẩn trương chú ý cái kia Hắc Vụ đại uyên lối vào.

Không có người phát hiện, tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đã thêm ra một đạo thân ảnh.

Một bộ mộc mạc áo dài, đầu đường quanh co búi tóc, bên eo treo một cái vô lại hồ lô rượu, dung nhan tuấn tú tiêu sái.

Chính là Tô Dịch!

Chỉ bất quá, hình dạng của hắn cùng trước kia lần nữa trở nên khác biệt.

Nhìn xem những tu sĩ kia khẩn trương quan tâm Hắc Vụ đại uyên lối vào động tĩnh, Tô Dịch không khỏi bật cười lớn, quay người mà đi.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, phát sinh ở Hắc Vụ đại uyên bên trong sự tình, đã định trước sắp thành vì một cái bí ẩn, không người có thể điều tra ra tới!

Không ra Tô Dịch sở liệu, cùng ngày liền có thật nhiều Tiên đạo nhân vật hợp lại xông vào Hắc Vụ đại uyên tiến hành điều tra.

Đáng tiếc, đại đa số người đi vào, đừng nói điều tra ra cái gì có giá trị đầu mối, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Hắc Vụ đại uyên cửa vào xuất hiện tin tức, như là mọc ra cánh truyền ra ngoài, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, vô luận là bị đuổi giết Thẩm Mục, vẫn là vậy đến từ chín đại Tiên đạo thế lực Tiên Vương, đều ly kỳ tan biến tại Hắc Vụ đại uyên.

Liền một tia dấu vết đều không có để lại!

Chuyện này, ở sau đó trong một đoạn thời gian, cũng trở thành một cái bí ẩn, dẫn tới Tiên giới thiên hạ không biết bao nhiêu nghị luận.

Thẩm Mục đến tột cùng chết không có?

Những tiên vương kia lại còn sống hay không?

Không có người biết rõ.

. . .

Một ngày sau.

Một đầu trùng trùng điệp điệp Đại Hà bên bờ.

Chính vào hoàng hôn thời gian.

Như hỏa ráng chiều rơi xuống vỏ quýt ánh sáng, cũng làm cho nước sông nổi lên mảnh vàng vụn giống như vầng sáng, sóng nước lấp loáng.

Một chiếc thuyền nhỏ tung bay ở trên đại hà, thuận chảy xuống.

Tô Dịch đầu gối hai tay, uể oải nằm tại thuyền con bên trên, đôi mắt thoải mái mà híp mắt, trong môi ngậm lấy một cây thanh bích cỏ đuôi chó.

Gió thổi đến, lay động sóng cả, vang lên ào ào, thật giống như chảy xuôi ở trong lòng, nhường tâm linh đạt được gột rửa.

"Có Lão Viên tại, cái kia Cung Ngữ Tầm đoạn không có cơ hội rời đi Hắc Vụ đại uyên, trừ này, cho dù là có Thái Cảnh nhân vật tiến vào Hắc Vụ đại uyên, cũng đã định trước đem không công mà lui."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hai ngày trước, hắn từ biệt Phụ Kiếm lão viên, rời đi Hắc Vụ đại uyên, trên đường đi, đem trên người khí tức triệt để thu lại, đến nay còn chưa từng bị người phát hiện tung tích.

"Tiếp đó, nên cân nhắc chứng đạo Thánh cảnh sự tình."

Tô Dịch thầm nói.

Một trận đại truy sát, nhường tu vi của hắn một đường tăng nhanh như gió, bây giờ đã đạt đến Hư Cảnh đại viên mãn mức độ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi nếm thử đột phá Thánh cảnh!

Thánh cảnh, Tiên đạo cảnh giới thứ ba.

Đặt chân này cảnh người, trong cơ thể Tiên Nguyên không gian có thể ngưng luyện ra Thánh cảnh pháp tắc, thần hồn cũng sẽ tiến một bước thuế biến, có thể bằng vào tự thân đạo hạnh, thực hiện "Hư không tạo vật" "Thần Du Thanh Minh" "Sửa đá thành vàng" chờ không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Giống hư không tạo vật, liền là bằng tự thân chưởng khống Đại Đạo pháp tắc, ngưng luyện ra chân thực vật chất.

So như sơn hà cỏ cây, cung điện lầu các, phong vân lôi điện các loại.

Một chút lợi hại Tiên Quân, cũng có thể dùng tự thân đại đạo lực lượng, tại trong hư vô sáng tạo ra một phương vững chắc mà chân thực "Bí cảnh thế giới" !

Bất quá, nói chung, Tiên Quân phần lớn sẽ dùng "Hư không tạo vật" thủ đoạn, đi cô đọng để mà chiến đấu Thánh cấp bảo vật!

Cái gọi là "Thần Du Thanh Minh" thì là một loại cảm ngộ chu thiên tiên đạo pháp tắc thủ đoạn, tại tu hành lúc, phảng phất như thần hồn xuất khiếu, ngao du chu thiên Tiên đạo hướng về quy tắc bên trong, có thể tiến một bước nhìn rõ đến tiên đạo pháp tắc bản chất huyền bí, để mà đá mài cùng tôi luyện tự thân Đại Đạo.

Mà "Sửa đá thành vàng" tên như ý nghĩa, liền là cải biến vật chất!

Nhìn như bình thường một cây cỏ, chỉ cần bị Tiên Quân giao phó đại đạo lực lượng, liền có thể diễn hóa thành khác biệt hình dáng, hiển hóa ra thần diệu tác dụng.

Xét đến cùng, Tiên Quân nắm giữ những cái kia thần thông cùng thủ đoạn, đều cùng tự thân ngưng luyện Thánh cảnh pháp tắc có quan hệ.

Thánh cảnh pháp tắc cô đọng càng cường đại, vô luận là vận dụng hư không tạo vật, Thần Du Thanh Minh, vẫn là sửa đá thành vàng chờ thủ đoạn, đều có thể sinh ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Cái gọi là "Một nhập thánh cảnh, giống như Thiên Địa Chi Quân" vì vậy Thánh cảnh nhân vật, được xưng là Tiên Quân.

"Nếu có thể đặt chân Thánh cảnh, đến lúc đó, dùng lực lượng của ta làm có thể trấn áp đương thời bất luận cái gì Tiên Vương!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không khỏi khẽ lắc đầu.

Bây giờ nghĩ này chút còn sớm.

Bất quá, hắn đối với mình thực lực hôm nay rất rõ ràng.

Thu thập giống Vũ Văn Kỳ dạng này ngưng luyện ra "Đạo Vực" Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, đã chuyện đương nhiên.

Đối phó Thái Tranh dạng này Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng không phải là việc khó.

Bất quá, này đều xây dựng ở một đánh một chém giết điều kiện tiên quyết, hơn nữa là bằng vào thực lực bản thân quyết đấu.

Như là đụng phải một chút Diệu Cảnh hậu kỳ bên trong tuyệt thế Tiên Vương, chỉ sợ cũng đến đánh đổi khá nhiều, mới có thể bắt lại đối phương.

Thậm chí, không bài trừ cần muốn liều mạng khả năng!

Đây đã là Tô Dịch có thể làm được cực hạn, cũng là hắn tại Hư Cảnh cấp độ bên trong, có chí cường lực lượng.

"Lần này đi tới Bất Chu sơn, có lẽ liền gặp được tương tự đại địch, nếu có thể tại đến trước đó, liền đột phá Thánh cảnh tự nhiên tốt nhất, như không đột phá nổi. . . Cũng không cần cưỡng cầu."

Tô Dịch đang nghĩ ngợi, đột nhiên có phát giác, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Hoàng hôn sâu lắng, màn đêm ví như một tầng nhu hòa sa mỏng, lặng yên bao phủ Thiên Vũ.

Một chiếc to lớn lâu thuyền, xuất hiện ở phía xa trên mặt sông.

Lâu thuyền lửa đèn sáng chói, tiếng người huyên náo, tình cờ có từng đợt tiếng cổ nhạc vang lên, tại đây tĩnh mịch trên mặt sông, lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Lâu thuyền bên trên, một đám người trẻ tuổi đang ở yến ẩm, đều là trên dưới hai mươi tuổi tuổi tác, nhỏ vẻn vẹn mới hơn mười tuổi, bọn hắn lẫn nhau nói chuyện trời đất, ăn uống linh đình, bầu không khí lộ ra hòa hợp mà tự đắc.

Chói lọi ánh đèn rắc vào mặt sông, xua tan bóng đêm, chiếu lên mặt sông phù quang vọt kim, thật giống như tinh hỏa lưu động, tựa như ảo mộng.

Mà trong bầu trời đêm, đã có đầy sao tô điểm, Ngân Hà lưu chuyển.

Xa xa thấy cảnh này, Tô Dịch trong lòng không hiểu sinh ra một tia cảm xúc.

Thiếu niên khí phách, phóng khoáng tự do, đúng như mặt trời mới mọc, triều khí phồn thịnh.

Không có lõi đời cùng phong sương, có, là khoa trương mà phóng túng nhuệ khí.

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là không nữa tuổi nhỏ, cũng có lẽ là hồi trở lại nhớ tới chính mình thiếu niên lúc cao chót vót tuế nguyệt, tổng khó tránh khỏi để cho người ta xúc cảnh sinh tình.

"Bằng hữu, gặp nhau chính là có duyên, như không ngại, có thể cùng một chỗ đến đây tụ uống."

Nơi xa lâu thuyền bên trên, một cái dựa vào lan can mà đứng ngọc bào thiếu niên mở miệng cười, chú ý tới nằm tại cái kia một chiếc thuyền nhỏ bên trong Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt liền không cấm cười rộ lên.

Này có lẽ liền là người thiếu niên mời, mới không hỏi nguyên do, không hỏi người nào, thiên hạ to lớn, bèo nước gặp nhau chính là hữu duyên.

"Làm phiền."

Tô Dịch theo thuyền con bên trên đứng dậy, nhảy lên đi tới lâu thuyền lên.

Ngọc bào thiếu niên đôi mắt sáng lên, nói: "Nhìn ra được, bằng hữu cũng là tu hành hạng người, mau mời."

Nói xong, hắn dẫn Tô Dịch đi vào trong bữa tiệc, vì Tô Dịch rót rượu.

Giữa sân những người khác, đều không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Dịch một bên uống rượu, vừa cùng cái kia ngọc bào thiếu niên chuyện phiếm, cả người hết sức buông lỏng, cũng hết sức hưởng thụ này loại không khí.

Trong bữa tiệc, có người tụ tập cùng một chỗ đang đàm luận tu hành sự tình, có tại ngâm thơ làm phú, có đang liều rượu, vui vẻ hòa thuận.

Tình cờ, cũng sẽ có mỹ lệ thiếu nữ cười mỉm tới mời rượu, tò mò đánh giá Tô Dịch cái này gia nhập yến hội người xa lạ.

Một chút gan lớn thiếu nữ, càng là chủ động cùng Tô Dịch bắt chuyện dâng lên.

Dần dần, Tô Dịch không có cảm giác cũng uống rất nhiều rượu.

"Bằng hữu, trước đó chúng ta đang ở chơi Phi Hoa lệnh, ngươi có muốn hay không chơi một chút?"

Cái kia ngọc bào thiếu niên giơ chén rượu, đi vào Tô Dịch trước người.

Hắn rõ ràng nhanh uống say, ánh mắt nhập nhèm.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chơi như thế nào?"

Ngọc bào thiếu niên cười tủm tỉm nói: "Ngươi chỉ cần làm ra mang Say chữ một câu thơ liền có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cái này cũng là đơn giản.

Ánh mắt của hắn quét qua trên yến tiệc mọi người, lại nhìn một chút nơi xa dưới bóng đêm mặt sông, tiện tay trám một chút rượu, liền trước người bàn bên trên viết một câu thơ.

Ngọc bào thiếu niên rướn cổ lên, đang muốn quan sát.

Oanh

Nơi xa trong bóng đêm, rộng lớn mặt sông nổ tung, lướt đi một đầu to lớn như núi Hung thú, có tới cao ngàn trượng, toàn thân bao trùm đang cuộn trào mãnh liệt màu đen sát khí bên trong.

Mà cái kia Hung thú đỉnh đầu, thì đứng thẳng hai bóng người.

Một nam một nữ, đều mang theo mặt nạ, không cách nào thấy rõ ràng dung mạo.

"Không tốt, là ngàn máu người của Ma môn!"

Có người thét lên.

Lập tức, nguyên bản náo nhiệt yến hội không khí bị phá hư, thật giống như có dòng nước lạnh cuốn tới, nhường giữa sân những kia tuổi trẻ cái kia nữ đều biến sắc.

Nam sắc mặt trắng bệch.

Nữ mặt mày thảm đạm.

Ngàn Huyết Ma môn, một cái đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật tà đạo thế lực!

Mà bây giờ, một nam một nữ kia cùng đầu hung thú kia, rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới!

"Sao có thể như vậy, chúng ta trước kia nhưng từ không có đắc tội quá ngàn Huyết Ma môn a. . ."

Ngọc bào thiếu niên vẻ mặt âm trầm.

Mà lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Lần này đa tạ chư vị chiêu đãi, ta cũng nên đi."

Mọi người khẽ giật mình.

Đi

Lúc này người nào còn có thể đi được?

Nơi xa, cái kia dừng chân tại Hung thú đỉnh đầu một nam một nữ phát ra cười nhạo âm thanh, rõ ràng cũng nghe đến Tô Dịch.

"Tiểu chút chít, ngươi nếu có thể đi được, Lão Tử. . ."

Nam tử kia âm trầm mở miệng, có thể còn không đợi nói xong.

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Thật giống như trên trời Ngân Hà rủ xuống, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, liền thấy phía trước trên mặt sông, đầu kia to lớn Hung thú không thấy, vậy đến từ ngàn Huyết Ma môn một nam một nữ cũng không thấy.

Chỉ có trên mặt sông, có đậm đặc huyết sắc đang tràn ngập.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người sửng sốt, kém chút coi là hoa mắt.

Nửa ngày, làm những kia tuổi trẻ nam nữ lấy lại tinh thần lúc mới phát hiện, cái kia đã từng cùng bọn hắn cùng một chỗ yến ẩm nam tử, sớm đã không thấy tung tích.

"Lần này, chúng ta giống như. . . Giống như gặp trong truyền thuyết cao nhân a. . ."

Một thiếu nữ chậm chập nói ra.

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Một kiếm phía dưới, một trận nhằm vào bọn họ mà đến di thiên đại họa như vậy giải quyết dễ dàng!

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác cùng thế ngoại cao nhân cũng không có khác nhau!

Cái kia ngọc bào thiếu niên đi vào Tô Dịch từng ngồi qua địa phương, chỉ thấy cái kia một cái bàn trên bàn, giữ lại một câu dùng rượu viết xuống câu thơ:

"Say sau không biết Thiên tại nước, cả thuyền thanh mộng ép Tinh Hà."

Lâu thuyền bên ngoài, bầu trời đêm mênh mông, đầy sao tô điểm, một như ngân hà lưu chuyển.

Trên mặt sông, ánh đèn chập chờn, tinh quang lưu động, sớm đã không thấy cái kia lai lịch bí ẩn thế ngoại cao nhân cái bóng.

Nhớ tới trước đó từng màn, hoàn toàn chính xác tựa như một trận không chân thực mộng.

------------.