Chương 1732: Đưa Hình Nguyên Tử đoạn đường

Chương 1732: Đưa Hình Nguyên Tử đoạn đường

Bóng đêm như nước, sao lốm đốm đầy trời.

Tô Dịch cất bước tại một mảnh hoang vu cánh đồng bát ngát bên ngoài, tay áo tại gió đêm bên trong phiêu đãng, có chút tiêu sái.

Đột nhiên, hắn lặng yên đứng yên.

"Theo Hắc Vụ đại uyên bắt đầu, ngươi liền theo đuôi sau lưng ta, đến bây giờ đã qua đi một ngày một đêm, vì sao không hiện thân gặp mặt?"

Tô Dịch khẽ nói.

Khắp nơi tịch liêu, sơn hà im ắng.

Lặng yên ở giữa, xa xa trong bóng đêm, một sợi sương mù lặng yên phun trào, phút chốc hóa thành một cái gầy gò thân ảnh già nua.

Đây là một cái lão nhân, ăn mặc cổ xưa tổn hại vải bào, râu tóc viết ngoáy.

Mặt mũi của hắn bị một tấm mặt nạ đồng xanh bao trùm, chỉ lộ ra một đôi trống rỗng, đạm mạc mắt.

Tô Dịch nhíu mày.

Người này khí tức cực kỳ cổ quái, âm u đầy tử khí, tựa như một bộ sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng Cổ Thi, rất là quỷ dị.

Ngươi

Tô Dịch vừa muốn nói gì, này vải bào lão nhân lại trực tiếp ra tay rồi!

Xùy

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc, liền xuất hiện tại Tô Dịch trước người, tay phải năm ngón tay như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm ra.

Vô cùng đơn giản, lại cực đoan lăng lệ cùng bá đạo.

Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, đã không kịp né tránh, huy chưởng đón đỡ.

Oanh

Phụ cận ngàn trượng hư không bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, sơn hà lay động.

Một cỗ bá liệt vô biên hủy diệt uy năng bao phủ thập phương, nhường chân trời tầng mây tùy theo vỡ nát, đại địa đều bị ép ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đúng là bị một kích này chấn động đến lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết đều một hồi bốc lên, lộ ra rất là chật vật.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Lão gia hỏa này sức mạnh thật là mạnh mẽ!

Quỷ dị nhất chính là, trên người đối phương tử khí bốc hơi, đục nhìn không ra tu vi cảnh giới, có thể thực lực lại cực kì khủng bố.

Xa so với Vũ Văn Kỳ, Thái Tranh dạng này Tiên Vương càng đáng sợ!

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, vải bào lão giả thân ảnh như một đạo chói mắt hắc quang, lần nữa bạo sát mà tới.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì thần thông cùng bí thuật, nắm chưởng vì quyền, hung hăng ném ra.

Đơn giản đến cực hạn.

Có thể loại kia uy năng cũng bá đạo khủng bố đến cực hạn.

Một quyền mà thôi, làm cho thiên diêu địa động, thập phương đều run rẩy, hư không đều bị đục xuyên một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, không gian tùy theo vặn vẹo hỗn loạn.

Tô Dịch không dám khinh thường, toàn lực ra tay, cùng vải bào lão giả chém giết.

Oanh

Long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Này mảnh hoang dã triệt để lâm vào rung chuyển sụp đổ bên trong, một tòa lại một tòa núi cao sụp đổ, cỏ cây bột mịn.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, cả người bay rớt ra ngoài!

Hắn mày nhăn lại.

Quá khứ một tháng, hắn tại Hắc Vụ đại uyên dốc lòng bế quan, một thân tu vi đã đạt đến đại viên mãn mức độ, liền là thu thập Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, cũng chuyện đương nhiên.

Có thể hiện tại, cùng cái kia vải bào lão nhân lúc đang chém giết, hắn lại thấy đập vào mặt áp lực!

Trừ này, lão gia hỏa này khí tức cũng cực kỳ cổ quái, đơn giản không giống cái người sống, không có có bất luận cảm tình gì gợn sóng.

Bất quá, lão gia hỏa này lại cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch khác biệt, nghiêm ngặt mà nói, càng giống là một cỗ thi thể!

Ầm ầm!

Vải bào lão nhân lần nữa đánh tới, ra tay tàn nhẫn mà lăng lệ, động một tí có thể tuỳ tiện xé nát Tiên Vương nhân vật, cực kì mạnh mẽ.

Tô Dịch không tiếp tục giữ lại, trực tiếp tế ra Nhân Gian kiếm, huy kiếm sát phạt.

Kiếm khí tung hoành, khuấy động Càn Khôn.

Quá khứ một tháng thời gian, Nhân Gian kiếm phẩm tướng sớm đã tăng lên một đoạn dài, tuỳ tiện có thể phá huỷ Tiên Vương cấp bảo vật.

Lại phối hợp Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ, nhường cả người chiến lực cũng theo đó tăng vọt.

Nhưng dù cho như thế, cũng mới miễn cưỡng ngăn cản được vải bào lão nhân thế công!

"Cổ Thi, tử khí, có được xa so với Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương thực lực càng đáng sợ. . . Chẳng lẽ là. . ."

Trong chém giết, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhớ tới một sự kiện.

Lão gia hỏa này, cực có thể là một bộ "Thi khôi" !

Cái gọi là thi khôi, cũng được cho là khôi lỗi một loại, bất quá lại cực kỳ hiếm thấy cùng ác độc.

Luyện chế thi khôi, cần dùng sống tính mạng người xem như tài liệu.

Cần đối người sống tiến hành lột da, Luyện Hồn, dung luyện máu thịt các loại rậm rạp vụn vặt trình tự.

Một bước khó khăn nhất, liền là bảo toàn người sống khi còn sống có tu vi.

Như thế, mới có thể luyện ra một bộ hoàn chỉnh thi khôi.

Mà tại Tô Dịch trong trí nhớ, Tiên giới thiên hạ am hiểu nhất luyện chế thi khôi, liền là Thái Nhất giáo khai phái tổ sư Khương Thái A!

Lão gia hỏa này tinh thông lột da thuật, Luyện Hồn thuật, uẩn linh thuật các loại có thể xưng thông thiên kỳ môn bí pháp.

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Khương Thái A liền từng luyện chế ra một nhánh thi khôi đại quân, mỗi cái đều có Tiên Vương cấp độ thực lực!

Không thể nghi ngờ, trước mắt lão gia hỏa này như thật chính là thi khôi, như vậy đối phương cực khả năng chính là do Khương Thái A phái tới!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Hắn trực tiếp vận dụng sát chiêu, ra tay độc ác!

Keng

Kiếm ngân vang tối tăm, kiếm khí u ám.

Nhân Gian kiếm cuốn theo lấy Lục Đạo luân hồi bóng mờ đâm ra, gần như là bẻ gãy nghiền nát, nhất cử đem áo vải lão giả thế công đánh tan.

Răng rắc!

Kiếm khí bắn ra, áo vải lão giả trên mặt mặt nạ đồng xanh ứng tiếng mà nứt, lộ ra một tấm nếp nhăn giăng đầy già nua dung nhan.

"Hình Nguyên Tử! ! Tại sao là ngươi?"

Tô Dịch trong lòng chấn động mạnh một cái, đôi mắt trợn to.

Này một cái chớp mắt, hắn không chút do dự dừng tay.

Nhân Gian kiếm mũi kiếm miễn cưỡng tại đến áo vải lão giả cổ họng lúc, đột nhiên dừng lại, chỉ thiếu một chút, liền đem đục xuyên đối phương cổ!

Có thể bố áo lão giả lại nhân cơ hội này, một chưởng bổ vào Tô Dịch trên mũi kiếm, một cái tay khác thì như Thần Long giơ vuốt, hung hăng chụp về phía Tô Dịch.

Keng

Kiếm reo chấn thiên, Nhân Gian kiếm kém chút rời tay mà bay.

Mà Tô Dịch cả người, càng bị một chưởng này đập bay ra ngoài, bả vai xương cốt vỡ vụn, máu thịt be bét, nếu không phải hắn tránh né kịp thời, đầu đều kém chút bị đập nát.

Tô Dịch nhíu mày, vẻ mặt âm trầm.

Có thể hắn nhưng trong lòng thì thở dài, vô pháp đi quở trách đối phương.

Hình Nguyên Tử là Vương Dạ kiếp trước tín nhiệm nhất bộ hạ một trong, từng tùy tùng Vương Dạ chinh chiến nhiều năm, xuất sinh nhập tử, lập xuống chiến công hiển hách.

Hắn tính tình chính trực kiên nghị, giống như Vương Dạ phụ tá đắc lực, có Thái Cảnh cấp thứ nhất quá võ cấp độ thực lực.

Tại lúc trước Tiên giới, Hình Nguyên Tử bị coi là là "Tiểu Thiên Đình" Thái Vũ sơn tứ đại Thái Cảnh chiến tướng một trong!

Nhưng hôm nay Hình Nguyên Tử, đã sớm bị luyện vì thi khôi, người không ra người quỷ không ra quỷ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói.

Chân chính nên hận, là Khương Thái A! !

Làm nhận ra Hình Nguyên Tử thân phận cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đã mất so vững tin, đây là Khương Thái A lão thất phu kia làm!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch nội tâm liền dâng lên không thể ngăn chặn sát cơ.

Lúc trước Vĩnh Dạ cuộc chiến, Khương Thái A đã từng tham dự trong đó.

Hắc Long phiên chợ Hắc Long đạo quân  đồng dạng thê thảm Khương Thái A độc thủ!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch hận không thể hiện tại liền đi giết chết cái kia lão hỗn trướng.

Oanh

Suy nghĩ lúc, Hình Nguyên Tử đã không chút do dự lần nữa đánh tới, ra tay bá đạo, sắc bén vô cùng.

Tô Dịch một bên né tránh, một bên suy nghĩ nên như thế nào giải cứu Hình Nguyên Tử.

Cuối cùng, hắn tâm chìm vào đáy cốc.

Không có cách nào!

Hình Nguyên Tử đã bị luyện vì thi khôi, cùng Hoạt Tử nhân cũng không khác biệt gì, căn bản đã không có cách nào lại cứu trở về!

Tô Dịch rất rõ ràng Khương Thái A thủ đoạn, lần này nếu điều động Hình Nguyên Tử đến đây, đã nhất định sao Hình Nguyên Tử chết, hoặc là hắn chết!

Cái này khiến Tô Dịch cau mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, chung quy là vô pháp ra tay độc ác, quyết định trước tiên đem Hình Nguyên Tử bắt giữ, những chuyện khác, sau này hãy nói.

Làm ra quyết đoán về sau, Tô Dịch không nữa né tránh, huy kiếm nghênh đón.

Trấn

Kiếm khí nổ vang, luân hồi bóng mờ đan xen lộ ra.

Cái kia kinh khủng kiếm uy, nhất cử đem Hình Nguyên Tử thế công phá vỡ, tính cả cả người hắn đều bị triệt để trấn áp.

Ầm

Hình Nguyên Tử thân ảnh hung hăng nện ở trên mặt đất.

Có thể còn không đợi Tô Dịch xuất thủ lần nữa, Hình Nguyên Tử giống như đụng phải chớ đại kích thích, đột nhiên kịch liệt giãy dụa.

Cái kia trống rỗng đạm mạc trong ánh mắt, hiển hiện một tia thống khổ.

Sau đó, hắn phát ra như dã thú tiếng kêu ré, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, toàn thân da thịt đều tại từng tấc từng tấc rạn nứt, dòng máu tùy theo như thác nước giống như chảy xuôi mà ra.

Cả người hắn đều tại run rẩy kịch liệt, giống như tiếp nhận lớn lao thống khổ.

"Hình Nguyên Tử, ngươi còn nhớ đến bản tọa?"

Tô Dịch hét lớn, thanh âm bên trong ẩn chứa một cỗ thẳng đến lòng người đại đạo lực lượng.

Mà Tô Dịch bộ dáng, thì tùy theo nhất biến, hóa thành một cái thân mặc màu đen trường bào, đầu đội nga quan, thân ảnh cao to hiên ngang nam tử.

Chính là đời thứ năm Vương Dạ bộ dáng!

Trên mặt đất, ví như như dã thú thống khổ gào rít Hình Nguyên Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia hỗn loạn mà trống rỗng đôi mắt tràn ngập khát máu sáng bóng.

Có thể làm thấy Tô Dịch lúc, hắn toàn thân run lên bần bật, như bị sét đánh!

"Chủ. . . Chủ thượng!"

Hình Nguyên Tử thất thanh thì thào.

Hắn trong con mắt khát máu ánh sáng tiêu tán, toàn thân run rẩy kịch liệt, giống như cuối cùng khôi phục một tia lý trí.

Cái kia khuôn mặt tái nhợt bên trên càng là hiển hiện một vệt xúc động nụ cười vui mừng, "Thật chính là ngài sao? Thuộc hạ còn tưởng rằng, đời này lại không cách nào nhìn thấy ngài. . ."

Nói xong, hắn gấp rút thở dốc, toàn thân run rẩy, máu chảy như thác nước, giống như tại đụng phải khó có thể chịu đựng thống khổ.

Tô Dịch trong lòng mơ hồ làm đau, liếc mắt liền nhìn ra, Hình Nguyên Tử trên người lực lượng đang nhanh chóng trôi qua!

"Đừng nói nữa, ta trước đem ngươi phong ấn, mang ngươi rời đi."

Tô Dịch nói xong, đang muốn hành động.

Hình Nguyên Tử lại hét lớn: "Chủ thượng, đừng tới đây! !"

Hắn thân ảnh lung lay sắp đổ, thanh âm khàn khàn gấp rút, "Thuộc hạ đã là kẻ chắc chắn phải chết, trước mắt vẻn vẹn chỉ còn một tia lưu lại chấp niệm, không ra một lát, liền sẽ triệt để theo trên đời tan biến."

Nói xong, hắn đột nhiên hít sâu mấy hơi thở, nhếch miệng cười nói: "Trước khi chết, có thể tái kiến chủ thượng, thuộc hạ đã biết đủ!"

Tô Dịch mày nhăn lại, trong lòng bi thống gặp nhau, "Ngươi. . . Có thể có cái gì nghĩ nói với ta?"

Hình Nguyên Tử lắc đầu nói: "Thuộc hạ căn bản không cần nói cái gì, chủ thượng cũng chắc chắn vì thuộc hạ báo thù, không phải sao?"

Tô Dịch thở dài, nói: "Đây là tự nhiên."

Hình Nguyên Tử nhìn chăm chú Tô Dịch, trên mặt lộ ra giống như giải thoát nụ cười, nói: "Cái kia. . . Thuộc hạ chỉ hy vọng, chủ thượng có thể. . . Có thể thật tốt. . . Y hệt năm đó, đỉnh thiên lập địa, kiếm trấn. . . Thiên hạ. . ."

Phù phù!

Hắn ngồi sập xuống đất, toàn thân đẫm máu, một thân khí thế đã suy yếu đến cực hạn.

Đầu của hắn buông xuống, thanh âm đứt quãng, "Đáng tiếc, thuộc hạ lại không có cơ lại. . . Đi theo chủ thượng chinh chiến. . . Nếu có kiếp sau. . . Thuộc hạ nhất định sẽ lại là chủ thượng hiệu mệnh. . ."

Thanh âm dần dần trở nên thấp.

Tô Dịch trong lòng bốc lên, phẫn nộ, thương tiếc, đắng chát, bất đắc dĩ, sầu não. . . Đủ loại cảm xúc lên men, tràn ngập lồng ngực, giống như phiền muộn ngăn ở cái kia, bị đè nén khó chịu.

Cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Hình Nguyên Tử, lại để ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Hai tay của hắn nâng lên.

Lập tức, vô số ví như bùng cháy Bỉ Ngạn hoa, tung bay dắt ở trong trời đêm.

------------.