Chương 1734: Ta cùng thiên địa đều đau nhanh

Chương 1734: Ta cùng thiên địa đều đau nhanh

Cùng một thời gian, phân bố tại Bất Chu sơn bên trong mặt khác Tiên đạo thế lực, cũng thu vào đến từ Vạn Linh giáo hạ đạt tối hậu thư.

Tại ngày mười lăm tháng tám sắp kéo ra màn che Tiên Vương dạ yến trước đó, hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt!

Thiên Tuyền tịnh thổ, Thiên Xu Tịnh thổ, cùng với mặc khác một chút Tiên đạo thế lực, đều là này chấn động, lo lắng.

Một trận gió lốc, cũng theo đó bắt đầu ấp ủ.

. . .

Tại Tiên giới, Bất Chu sơn cực kỳ nổi danh.

Núi này kéo dài tám vạn dặm xa xôi, bầy loan chập trùng, trong núi phân bố rất nhiều có thể xưng cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Giống Dao Quang, Thiên Tuyền, Thiên Xu tam đại Tịnh thổ chiếm cứ chỗ, cái đỉnh cái là đỉnh cấp phúc địa, Tiên mạch hội tụ, chung linh dục tú.

Đồng dạng, Bất Chu sơn bên trong, cũng tán lạc rất nhiều hung hiểm cấm địa.

Một chút cấm khu, liền những cái kia tu tiên thế lực cũng không dám tới gần.

Trừ này, Bất Chu sơn kỳ lạ nhất địa phương ở chỗ, trong núi rất nhiều nơi, phân bố chồng chất không gian vị diện.

Có không gian vị diện tựa như bí cảnh thế giới, có thì là nguy hiểm vô cùng tử địa.

Liền là Tiên đạo nhân vật tại Bất Chu sơn bên trong xông xáo, cũng cực khả năng không cẩn thận xông vào một cái nào đó không biết không gian vị diện bên trong.

Quá khứ vô tận tuế nguyệt bên trong, những chuyện tương tự phát sinh qua không biết bao nhiêu lần.

Tục truyền, Bất Chu sơn sở dĩ ủng thật nhiều bí ẩn không gian vị diện, là bởi vì Bất Chu sơn Hỗn Độn bản nguyên bên trong, sinh ra một gốc vạn giới cây!

Này cây lại được xưng làm không gian thần mộc, sớm tại Thái Hoang thời kì, liền bị coi là Tiên giới "Lục đại thần mộc" một trong, cùng Côn Ngô thần thụ, Thương Ngô thần thụ, Kiến Mộc, Phù Tang thụ, vạn đạo thần thụ tịnh xưng tại thế.

Bất quá, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không ai thấy qua vạn giới cây, đến mức có quan hệ vạn giới cây sự tình, cũng trở thành một cái hư vô mờ mịt nghe đồn.

Mà tại bây giờ Bất Chu sơn bên trong, Vạn Linh giáo nghiễm nhiên đã là đạo thứ nhất thống, danh xưng dưới trướng có tám vạn yêu binh, ba Bách tiên quân, cùng với hơn mười vị Tiên Vương!

Vạn Linh giáo sở dĩ có thể có được cường thịnh như vậy thế lực, một là cùng bọn hắn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong không ngừng mời chào Tiên giới thiên hạ Yêu đạo cường giả có quan hệ.

Hai là Vạn Linh giáo sau lưng, đứng đấy một vị thần linh!

Chỉ dựa vào điểm này, liền để hứa bao nhiêu lợi hại Yêu đạo đại nhân vật chạy theo như vịt, dồn dập lựa chọn quy hàng tại Vạn Linh giáo dưới trướng.

Cho tới bây giờ, nếu chỉ luận vốn có Tiên Vương cấp cao thủ số lượng, đương thời một số bá chủ thế lực, đều không thể cùng Vạn Linh giáo so sánh!

Này, liền là thần linh lực ảnh hưởng.

Mà đến nay những năm này, Vạn Linh giáo mạt binh lịch ngựa, liên tiếp ra tay, không ngừng đối ngoại khuếch trương địa bàn, đã đem đầu mâu chỉ hướng Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ cùng mặt khác một chút Tiên đạo thế lực.

Nhưng phàm hiểu điểm tin tức người đều rõ ràng, Vạn Linh giáo đây là muốn chiếm đoạt Bất Chu sơn thế lực khác, triệt để đem Bất Chu sơn chiếm thành của mình!

. . .

Thời gian trôi qua, vội vàng hai tháng đi qua.

Kim Liễu thành.

Tiên giới một tòa không đáng chú ý thành trì nhỏ.

Thành bên trong cũng Vô Tiên đạo thế lực, cường đại nhất tu hành thế lực, cũng vẻn vẹn chỉ có một vị vũ hóa chân nhân tọa trấn.

Bầu trời âm u, chất đống dày một tầng dày mây đen, mặc dù là ban ngày, lại cùng đêm tối lờ mờ muộn.

"Xem Cái thiên tượng này, sợ là muốn hạ thật lớn một trận mưa."

Trong một ngôi tửu lâu, Tô Dịch giương mắt nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, sau đó liền tiếp tục hưởng dụng trên bàn một bát hoành thánh mặt.

Hoành thánh mặt nóng hổi, canh hết sức ngon, mì sợi cũng hết sức gân nói, rải lên một chút cây ớt, bắt đầu ăn càng đã ghiền.

Quán rượu thực khách rất nhiều, một chút tu sĩ bàn luận trên trời dưới biển, lộ ra rất náo nhiệt.

"Mặc kệ cái kia Thẩm Mục sống hay chết, tại hiện thời Tiên giới, hắn nhưng là xuất tẫn đầu ngọn gió, tuyệt đối được xưng tụng như mặt trời ban trưa!"

"Hoàn toàn chính xác, dùng Tiên Quân tu vi, liền có thể cùng Tiên Vương đối kháng, bực này tồn tại đơn giản tựa như một cái truyền thuyết, khắp nơi tìm thiên hạ, đều tìm không ra cái thứ hai!"

"Nghe nói không, có nghe đồn nói, cái kia Thẩm Mục cực có thể là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!"

"Hoang đường! Nếu là Vĩnh Dạ đế quân, sao có thể sẽ tan biến tại Hắc Vụ đại uyên?"

"Cũng đúng, Thẩm Mục lợi hại hơn nữa, cùng lúc trước Vĩnh Dạ đế quân so sánh, chênh lệch vẫn là thực sự quá xa. . ."

Nghị luận tương tự, không ngừng vang lên.

Tô Dịch tự mình ăn hoành thánh mặt, ngoảnh mặt làm ngơ.

Trên thực tế, trước khi đến Bất Chu sơn đoạn thời gian này bên trong, hắn trên đường đi trải qua những cái kia trong thành trì, chỉ cần có tu sĩ hội tụ chỗ, tất nhiên sẽ nói đến tên của hắn!

Cho tới bây giờ, hắn sớm đã nghe được lỗ tai nhanh sinh kén.

Bất quá, theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, cái kia một trận nhằm vào hắn đại truy sát, tại Tiên giới nhấc lên gợn sóng là hạng gì hạo đại.

Đều đã đi qua mấy tháng thời gian, thiên hạ các nơi vẫn đều đang nghị luận chuyện này.

Duy nhất nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là, có quan hệ hắn là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân tin tức, cũng không biết là ai lan rộng ra ngoài, gần đoạn thời gian bắt đầu ở Tiên giới các nơi không ngừng lưu truyền.

Bất quá, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

"Sư tôn, Đại Đạo tìm kiếm chi lộ đã như vậy hung hiểm gian khổ, chúng ta vì sao còn muốn đi tìm kiếm Đại Đạo, tìm cái địa phương, an an ổn ổn sống qua ngày không tốt sao?"

Đột nhiên, một thanh âm dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Đó là một cái mới mười tuổi khoảng chừng nam hài, quần áo mộc mạc, làn da ngăm đen, vẻ mặt thành thật tại hướng bên cạnh một cái lão giả thỉnh giáo.

Lão giả râu tóc như bạc, vẻn vẹn chẳng qua là cái đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ Đồng Thọ cảnh Giới Vương.

Nghe vậy, hắn không quan tâm nói: "Cái kia ngươi khi đó vì sao muốn lựa chọn tu hành?"

Ta

Nam hài suy nghĩ một chút  nói, "Ta chỉ là muốn trở nên cường tráng hơn một chút, không nữa bị những cái kia so ta tuổi tác lớn gia hỏa khi dễ ta."

Lão giả cười nói: "Ngươi xem, tu hành có thể cho ngươi mạnh lên, cái này là thế gian đại đa số người tìm kiếm Đại Đạo nguyên nhân."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Quả thật, tìm kiếm Đại Đạo hết sức hung hiểm, cũng hết sức gian nan, có thể chuyện trên đời này tình, nào có xuôi gió xuôi nước? Ngươi chính là đi an an ổn ổn sống qua ngày  đồng dạng gặp được có thể chịu được, khó khăn trắc trở cùng thất bại, cái này là nhân sinh."

Lão giả nhấp một miếng rượu, "Nhân sinh không như ý sự tình, mười phần tám / chín, có thể cùng nhân ngôn người không một hai, ngươi bây giờ còn nhỏ  chờ lớn lên tự nhiên hiểu rõ, so sánh tìm kiếm Đại Đạo lúc gặp phải khốn khổ, nhất làm cho ngươi chuyện đau khổ, không gì bằng tại nên nỗ lực thời điểm, lựa chọn từ bỏ."

Nam hài đuôi lông mày ở giữa đều là không hiểu, nhưng cuối cùng nhịn xuống không có truy vấn, mà là hỏi một vấn đề khác, nói: "Sư tôn, Đại Đạo đường dài dằng dặc, tu luyện tới khi nào là cái đầu?"

Lão giả nhất thời trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Có đường có thể tìm kiếm, dù sao cũng so không đường có thể đi muốn khá hơn một chút, không phải sao?"

Nam hài ngơ ngẩn.

Này là ý gì?

Tô Dịch nhưng trong lòng bằng sinh một tia xúc động.

Câu nói này, cũng không phải là Đại Đạo diệu đế, hết sức thông tục dễ hiểu, có thể rơi vào hắn trong tai, lại tại hắn tâm hồ nhấc lên một tầng gợn sóng.

Trên đại đạo, có đường có thể đi, đích thật là một cọc vạn hạnh sự tình!

Bởi vì hắn từng nhiều lần nhận thức qua cái gì gọi là không đường có thể đi!

Vương Dạ, đau khổ tìm kiếm con đường thành thần mà không được.

Quán chủ, đau khổ tìm kiếm Vũ Hóa Chi Lộ mà không được.

Liền hắn thân là Tô Huyền Quân lúc, vẻn vẹn chỉ cầu thừng một đầu Giới Vương chi lộ, đều không thể thực hiện, không thể không lựa chọn luân hồi chuyển thế!

Cái này là không đường có thể đi khốn cảnh, quá thống khổ, quá dày vò!

Bây giờ nghĩ kỹ lại, những cái kia kiếp trước trải qua, sở dĩ không đường có thể đi, cơ hồ đều cùng chư thần có quan hệ!

Bọn hắn kiêng kị luân hồi, không dung luân hồi tái hiện tại thế, từng ở nhân gian giới nhấc lên hạo kiếp, đánh vỡ Vũ Hóa Chi Lộ, đã từng phá huỷ Huyền Hoàng tinh giới Giới Vương chi lộ.

Liền tại Tiên giới, cái kia một trận tiên vẫn thời đại hạo kiếp, đều là do chư thần nhấc lên!

Đối chư thần mà nói, vô pháp khoan dung luân hồi, càng không cách nào khoan dung những cái kia có cơ hội thành thần người đi lay động đến bọn hắn thần vị!

"Sư tôn, ta thường xuyên vì tu hành sự tình hoang mang, có thể nên làm thế nào cho phải?"

Nam hài hỏi lại.

Lão giả cười chỉ chỉ nam hài đầu, nói: "Suy nghĩ nhiều vô ích, chỉ có đi tự mình trải qua, mới có thể cởi ra ngươi hoang mang. Ta hiện tại nói cho ngươi rất nhiều đạo lý lớn, ngươi liền có thể qua tốt cuộc đời của mình sao?"

Lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi vào lão giả kia trước người, nói: "Các hạ trước đó cái kia lời nói, tại ta cũng lòng có xúc động, thụ giáo."

Nói xong, hướng lão giả chắp tay, lúc này mới quay người mà đi.

Lão giả khẽ giật mình, không hiểu ra sao.

Chính mình nói những lời kia, đều là an ủi tiểu hài tử!

Người trẻ tuổi kia như thế nào lại lòng có xúc động?

Đều người lớn như vậy, chẳng lẽ còn qua không tốt chính mình nhân sinh?

Suy nghĩ một chút, lão giả nghiêm túc căn dặn nam hài, "Hài tử, nhìn thấy không, cái kia chính là một cái không có về việc tu hành lấy được đại thành tựu người, bằng không, không đến mức đến bây giờ ngay cả ta giảng điểm này thô thiển đạo lý cũng đều không hiểu. Ngươi a, có thể tuyệt đối đừng học hắn."

Nam hài trịnh trọng nói ra: "Sư tôn, ta nhớ ở trong lòng."

Lão giả hài lòng gật gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi."

. . .

Soạt

Đi ra quán rượu, bầu trời chồng chất đã lâu mây đen lập tức hạ lên như trút nước giống như mưa to, toàn bộ thiên địa, lập tức bị màn mưa bao phủ.

Nước mưa đập xuống đất, tóe lên trận trận hơi nước cùng vụn vặt bọt nước, rơi vào trên mái hiên, giống như tập trung nhịp trống vang lên.

Tô Dịch tiện tay chèo chống một cây dù, dạo chơi đi tại trên đường dài.

Quá khứ hai tháng, hắn một mực tại suy nghĩ chứng đạo Thánh cảnh sự tình, vô luận là tại dã ngoại màn trời chiếu đất, vẫn là tại thành trung lưu liền đi dạo, trong đầu vung đi không được, tất cả đều là cùng Phá cảnh có liên quan công việc.

Đáng tiếc, một mực chưa từng khám phá tầng cuối cùng giấy, vô pháp nghênh đón cái kia một trận Phá cảnh thời cơ.

Cho đến sau này, hắn dứt khoát liền không nghĩ.

Như phiêu bạt tại bên ngoài lữ nhân, tại đi đường trên đường, nên lúc tu luyện liền tu luyện, nên du ngoạn lúc liền du ngoạn, bôn ba tại sơn hà ở giữa, đi xuyên qua phồn hoa như nước thành trì bên trong.

Dần dần, hắn cái gì đều không để ý, hoàn toàn sống ở một loại "Bản thân" thiên địa bên trong.

Cho đến trước đó, tại quán rượu ăn xong một bát nóng hổi hoành thánh mặt, nghe cái kia một đôi sư đồ một phiên đối thoại, không giải thích được, Tô Dịch lòng sinh một tia xúc động.

Cũng không phải là đốn ngộ, cũng không phải là phá vỡ bình cảnh, cũng không phải là cái kia lời nói của ông lão đến cỡ nào cao thâm.

Vẻn vẹn chỉ là một loại tâm huyết dâng trào cảm giác.

Tựa như xúc cảnh sinh tình, linh quang lóe lên.

Sau đó, Tô Dịch một cách tự nhiên bắt được một tia chứng đạo thời cơ.

Liền như vậy kỳ diệu.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, tất cả những thứ này, cùng mình quá khứ hai tháng suy nghĩ, trải qua cùng lắng đọng có quan hệ.

Nếu không có này loại trên tâm cảnh tích lũy, đoạn không có khả năng có lúc này linh quang lóe lên.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, phảng phất như như trút nước, giữa thiên địa đều là ào ào tiếng vang.

Tô Dịch đi lại trở nên nhẹ nhàng.

Bên môi cũng có mỉm cười tại hiển hiện.

Hưng chi sở chí, hắn dứt khoát ném mất trong tay ô giấy dầu, nhanh chân tại trong mưa dạo bước, nước mưa đổ vào toàn thân, mà hắn lại khoan thai tự đắc.

Chưa từng né tránh, cũng chưa từng dùng tu vi đi ngăn cản, liền như vậy thống thống khoái khoái, đón cái kia một trận mưa lớn, nhanh chân đi hướng về phía trước.

Một ngày này, Tô Dịch tại Kim Liễu thành bên ngoài, Phá cảnh chứng đạo, nhất cử bước Nhập Thánh cảnh.

Lúc đó, mưa to như thác nước.

Trời tốt, mưa lành tới, thiên địa biết ta ý.

Ta cùng thiên địa, đều đau nhanh!

——

**: Năm liền càng đưa lên! Cùng chư quân cầu một thoáng phiếu phiếu ^_^!

------------.