Chương 1735: Đấu tranh nội bộ

Chương 1735: Đấu tranh nội bộ

Dao Quang tịnh thổ.

Một ngọn núi ở giữa lầu các trước, rậm rì thanh bích dưới đại thụ.

Khổng Diệp tiên vương ngồi tại một cái bồ đoàn bên trên, đuôi lông mày có một vệt vung đi không được khói mù.

Ba tháng trước, Vạn Linh giáo đối bọn hắn Dao Quang tịnh thổ hạ đạt tối hậu thư.

Mà bây giờ, khoảng cách Tiên Vương dạ yến tổ chức thời gian, đã chỉ còn lại không tới nửa tháng!

Như trước đó không cho Vạn Linh giáo một cái rõ ràng trả lời chắc chắn, Vạn Linh giáo liền đem quy mô xâm phạm, đạp diệt bọn hắn Dao Quang tịnh thổ!

"Thế sự thay đổi, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, ai có thể tưởng tượng, ta Dao Quang tịnh thổ một ngày kia, lại sẽ tao ngộ bực này di thiên đại họa?"

Khổng Diệp tiên vương bùi ngùi thở dài.

"Sư tôn, vừa mới thu hoạch được tin tức, bám vào chúng ta Dao Quang tịnh thổ dưới trướng mười ba cái Tiên đạo thế lực, bây giờ đều đã lựa chọn hướng Vạn Linh giáo quy hàng!"

Nơi xa, Ánh Tú vội vàng tới.

Nàng một bộ màu tím nhạt áo dài, thanh lệ tuyệt tục.

Làm Tiên Vương cấp thế lực, Dao Quang tịnh thổ dưới trướng cũng có thật nhiều phụ thuộc thế lực.

Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, này chút phụ thuộc thế lực đã lần lượt phản bội!

"Một chút xu lợi tránh làm hại cỏ đầu tường thôi, không cần để ý."

Khổng Diệp tiên vương khẽ lắc đầu.

Chân chính khiến cho hắn bực mình chính là, tại Vạn Linh giáo bức hiếp dưới, bọn hắn Dao Quang tịnh thổ bên trong cũng bắt đầu trở nên rung chuyển!

Một vài đại nhân vật thậm chí kiến nghị, vì bảo toàn tông môn trên dưới tính mệnh  có thể ủy khúc cầu toàn, cúi đầu trước Vạn Linh giáo thần phục!

Cái này khiến Khổng Diệp tiên vương giận đến phổi đều nhanh nổ tung, trước tiên liền phủ định đề nghị như vậy, còn đem những đại nhân vật kia mắng chửi một trận.

Có thể trải qua chuyện này, nhường Khổng Diệp tiên vương ý thức được, tông môn xảy ra vấn đề, nhân tâm bất ổn, nhất định ra nội loạn!

Ánh Tú yên lặng một lát, nói: "Sư tôn, hiện tại tông môn những đệ tử kia đều lòng người bàng hoàng, riêng phần mình đều đang mưu đồ đường lui, một chút đệ tử càng là thừa dịp ra ngoài cơ hội rời đi, đến nay cũng không trở về nữa."

Khổng Diệp tiên vương mày nhăn lại, "Người đều nói tan đàn xẻ nghé, bây giờ chúng ta Dao Quang tịnh thổ còn không có ngã xuống đâu, liền có người trước chạy trốn?"

Thanh âm bên trong, lộ ra tức giận.

Có thể chợt, hắn thở dài nói: "Bất quá, cũng không trách bọn hắn, tai vạ đến nơi, liên lụy đến tự thân tính mệnh, ai biết ngồi chờ chết?"

Nói xong, hắn tự giễu giống như nói: "Đơn giản tới nói, vô luận là những cái kia phụ thuộc thế lực, vẫn là tông môn những cái kia chạy trốn đệ tử, rõ ràng đều đã nhận định, chúng ta Dao Quang tịnh thổ vô lực đi cùng Vạn Linh giáo đối kháng!"

Trước mắt Dao Quang tịnh thổ, hoàn toàn chính xác có thể dùng bấp bênh, loạn trong giặc ngoài để hình dung.

Tông môn trên dưới, nhân tâm bất ổn, tình cảnh bi thảm!

Khổng Diệp tiên vương lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật ra không sợ chết, ta chỉ không cách nào khoan dung tông môn vạn thế cơ nghiệp, hủy ở trong tay chúng ta! Cho nên, lần này ta sẽ không khuất phục, cũng sẽ không rút đi. . . Thà rằng chết trận, cũng muốn thủ tại chỗ này."

Ánh Tú động dung, buồn theo tâm tới.

Nàng vội vàng trấn an nói: "Sư tôn, trời không tuyệt đường người, sự tình còn còn lâu mới có được nghiêm trọng đến loại kia mức độ."

Khổng Diệp tiên vương cười cười, nói: "Ánh Tú, còn có câu nói gọi lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chưởng giáo đã cho các ngươi cái này tuổi trẻ hậu bị an bài đường lui, chỉ muốn các ngươi sống sót, Dao Quang tịnh thổ dù cho bị hủy diệt, về sau cũng có trùng kiến cơ hội."

"Đến mức như ta như vậy lão gia hỏa. . ."

Mới nói được này, nơi xa một tòa cổ xưa trong cung điện, đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt tiếng cãi vã.

Khổng Diệp tiên vương nhướng mày, lại không lo được nhiều lời, vươn người đứng dậy, nói: "Đi, đi xem một chút."

Sư đồ hai người đến toà kia cung điện lúc, chỉ thấy trong đại điện bầu không khí phá lệ đè nén, thậm chí được xưng tụng giương cung bạt kiếm.

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn vẻ mặt âm trầm như nước.

Một vài đại nhân vật nộ hiện ra sắc, tầm mắt cùng nhau nhìn chằm chằm một người.

Đó là một cái áo lam lão giả, thân ảnh gầy gò, khuôn mặt uy nghiêm.

Chính là Dao Quang tịnh thổ Đại trưởng lão, Tùy Phượng Hà.

Làm Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú đến, lập tức có người nổi giận đùng đùng nói: "Khổng Diệp sư bá ngươi tới thật đúng lúc, Đại trưởng lão nói là, muốn để cho chúng ta đi cúi đầu trước Vạn Linh giáo!"

Khổng Diệp tiên vương sầm mặt lại.

Ánh Tú cũng kinh ngạc, Đại trưởng lão hắn như thế nào đưa ra bực này kiến nghị?

Có thể còn không đợi Khổng Diệp tiên vương mở miệng, Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà đã trầm giọng nói: "Khổng Diệp sư bá, ta cũng là tại vì tông môn trên dưới cân nhắc, tuyệt không tư tâm!"

Khổng Diệp tiên vương mặt không chút thay đổi nói: "Há, ngươi là như thế nào suy tính?"

Tùy Phượng Hà hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sư bá, chúng ta đã không có đường lui! Vạn Linh giáo đã điều động cường giả, đem chúng ta Dao Quang tịnh thổ thông hướng ngoại giới đạo đồ triệt để phong tỏa, sợ rằng chúng ta lựa chọn rút lui, cũng chắc chắn sẽ bị Vạn Linh giáo trước tiên ngăn chặn!"

"Nói cách khác, chúng ta đã không có bất kỳ cái gì đường lui!"

"Mà bằng vào chúng ta tông môn thực lực, một khi đi cùng Vạn Linh giáo khai chiến, đã định trước không có bất kỳ cái gì hy vọng chiến thắng."

"Ngược lại là, nếu là cùng đối phương liều mạng, còn không biết phải bỏ ra nhiều giá cao thảm trọng, chảy bao nhiêu máu!"

Nói xong, Tùy Phượng Hà mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, gằn từng chữ một, "Nếu không phải vì tông môn trên dưới tính mạng của tất cả mọi người cân nhắc, ta lại sao có thể đưa ra bực này khuất nhục kiến nghị?"

Đại điện bầu không khí nặng trĩu, mọi người vẻ mặt khó coi.

Khổng Diệp tiên vương mày nhăn lại, lạnh lùng nói: "Còn nữa không?"

Tùy Phượng Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Tạm thời lựa chọn cúi đầu cùng thần phục, không ngừng có khả năng bảo toàn tông môn trên dưới tính mệnh, cũng có thể giữ được tông môn vạn thế cơ nghiệp không bị hủy diệt!"

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, cuối cùng nhìn về phía Khổng Diệp tiên vương, "Sư bá, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm xem chúng ta Dao Quang tịnh thổ bị triệt để hủy đi, như vậy xóa tên khỏi thế gian?"

Khổng Diệp tiên vương vẻ mặt đã âm trầm đến cực hạn, nói: "Ngươi nói tiếp."

Tùy Phượng Hà giống như triệt để không thèm đếm xỉa, khẽ cắn răng, nói ra: "Ta đã được đến Vạn Linh giáo đại chủ tế hứa hẹn, chỉ cần chúng ta Dao Quang tịnh thổ thần phục, vì bọn họ Vạn Linh giáo hiệu mệnh, bọn hắn nhất định sẽ không bạc đãi chúng ta, cũng sẽ không giết hại bất luận cái gì tính mạng người!"

Nghe đến nơi này, Ánh Tú run giọng nói: "Đại trưởng lão, nguyên lai ngươi. . . Ngươi đã sớm cùng Vạn Linh giáo âm thầm cấu kết?"

Tùy Phượng Hà sầm mặt lại, quát lớn: "Ánh Tú! Ta là chịu nhục, tại cùng Vạn Linh giáo đàm phán! Nếu không phải ta nghiêng tận tâm huyết, trả giá hết thảy nỗ lực đi hòa giải, ngươi cho rằng vạn linh giáo hội làm ra bực này hứa hẹn?"

Khổng Diệp tiên vương nói: "Đây là ngươi một người chủ ý?"

"Không, đây cũng là ta ý tứ."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Mọi người đều giật mình, khó có thể tin nhìn về phía một người.

Đó là thân ảnh khô gầy, râu tóc như bạc lão giả.

Vi Vân!

Dao Quang tịnh thổ Thái Thượng trưởng lão, giống như Khổng Diệp tiên vương, là tông môn ba vị Tiên Vương một trong.

Bởi vì Dao Quang tịnh thổ một vị khác Tiên Vương, sớm tại trước đây thật lâu liền vân du tứ hải, đến nay chưa về.

Vì vậy, Vi Vân giống như Khổng Diệp, là tọa trấn Dao Quang tịnh thổ trụ cột nhân vật.

Trước đó, Vi Vân một mực yên lặng, chưa từng tỏ thái độ. Có thể hiện tại, hắn lại mở miệng duy trì Đại trưởng lão, này làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Khổng Diệp tiên vương vẻ mặt lập tức trở nên kỳ kém vô cùng, "Trách không được Tùy Phượng Hà dám nhắc tới ra đề nghị như vậy, nguyên lai là có vi Vân sư huynh ngươi tại chỗ dựa! !"

Vi Vân cau mày nói: "Sư đệ, đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn hành động theo cảm tính sao? Thật chẳng lẽ muốn trơ mắt xem chúng ta tông môn trên dưới toàn bộ diệt vong?"

Dừng một chút, hắn ôn thanh nói: "Sư đệ, cách làm người của ta, ngươi hẳn là rõ ràng nhất, nếu không phải bị buộc đến trình độ sơn cùng thủy tận, đoạn sẽ không lựa chọn bực này khuất nhục biện pháp."

"Trừ này. . ."

Vi Vân lời nói xoay chuyển, "Vạn Linh giáo đã hứa hẹn, chỉ cần ngươi ta nguyện ý vì bọn hắn hiệu lực, nhất định sẽ vì ngươi ta hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!"

Hắn đôi mắt nổi lên một tia hừng hực, "Sư đệ, quá khứ cái kia vô tận tuế nguyệt, chúng ta đã chịu đủ thần kiếp lực lượng tra tấn, bây giờ thật vất vả có dạng này một cái tuyệt hảo cơ hội, lại sao có thể bỏ lỡ?"

Khổng Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cuộc hiểu rõ.

Xét đến cùng, Vi Vân sở dĩ nguyện ý hướng tới Vạn Linh giáo thần phục, có lẽ đích thật là nghĩ bảo toàn tông môn trên dưới tính mệnh.

Có thể càng quan trọng hơn là, hắn có khả năng mượn cơ hội này, hóa giải trên người thần kiếp lực lượng!

"Kỳ thật, ta cho rằng Thái Thượng trưởng lão nói cũng không sai, trước mắt chúng ta trước ủy khúc cầu toàn, sống sót, về sau lại mưu đồ báo thù công việc, lại làm sao không thể?"

Một đại nhân vật thấp giọng mở miệng.

"Không sai, Vạn Linh giáo đã đem chúng ta hết thảy đường lui phong kín, như khai chiến, chúng ta Dao Quang tịnh thổ ắt gặp hủy diệt nguy hiểm, người như không có, về sau nói gì báo thù?"

Lập tức, mặt khác một vài đại nhân vật mở miệng, duy trì Vi Vân.

Cái này khiến Khổng Diệp trong lòng phát lạnh, không chịu được giận quá mà cười, "Vạn Linh giáo là ngớ ngẩn à, há có thể có thể cho các ngươi về sau báo thù cơ hội? !"

"Ta dám khẳng định, làm thần phục về sau, tất cả chúng ta đều sẽ bị Vạn Linh giáo một mực chưởng khống, chúng ta Dao Quang tịnh thổ vạn thế cơ nghiệp, cũng chắc chắn bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt!"

"Từ nay về sau, chúng ta có lẽ có thể cẩu thả sống một thế, có thể Dao Quang tịnh thổ nhất định sắp chỉ còn trên danh nghĩa!"

Khổng Diệp giận râu tóc dựng lên, vẻ mặt đáng sợ, cái kia khiếp người tầm mắt, nhường không ít người vẻ mặt không được tự nhiên.

Vi Vân thở dài, lắc đầu nói: "Sư đệ, ta đối cái nhìn của ngươi vô pháp gật bừa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía chưởng giáo Tề Tiêu Chấn, "Chưởng giáo, ngươi lại như thế nào đối đãi việc này?"

Tề Tiêu Chấn xanh mặt, hỏi ngược lại: "Nếu như ta không đáp ứng, sư bá liền sẽ không hướng Vạn Linh giáo thần phục sao?"

Vi Vân mày nhăn lại, nói: "Ta cũng không hy vọng tông môn phát sinh nội loạn, nếu như chưởng giáo phản đối, cũng đừng trách ta dùng trưởng bối danh nghĩa, đưa ngươi chưởng giáo chức vụ từ bỏ!"

Một câu, long trời lở đất!

Tất cả mọi người biến sắc, ý thức được Thái Thượng trưởng lão Vi Vân là quyết tâm muốn đi hướng Vạn Linh giáo quy hàng!

Khổng Diệp bực tức nói: "Sư huynh, ngươi cảm thấy ta sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

Vi Vân mặt không chút thay đổi nói: "Sư đệ, ngươi có thể không phải là đối thủ của ta, trừ này, tông môn trên dưới bao trùm cấm trận, cùng với một chút trấn phái trọng bảo, đều do ta chưởng khống, chỉ cần ngươi dám động thủ, ta cam đoan, lập tức liền đưa ngươi trấn áp!"

Ngươi

Khổng Diệp phẫn nộ.

Đại điện bầu không khí giương cung bạt kiếm, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Tất cả mọi người thân thể căng cứng.

Ánh Tú lo âu nhìn xem sư tôn, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

Một khi sư tôn tại lúc này vạch mặt, đã có thể lại không có lượn vòng đường sống!

Nhất làm cho người tuyệt vọng là, hôm nay thế cục, đã xem không đến bất luận cái gì hòa hoãn khả năng.

Sư tôn hắn dù cho cự tuyệt, cũng sẽ bị trấn áp, không cải biến được tông môn trên dưới hướng Vạn Linh giáo thần phục kết cục. . .

"Sư đệ, ta làm như vậy, là vì tông môn trên dưới tất cả mọi người tính mệnh cân nhắc, cũng là vì tông môn vạn thế cơ nghiệp cân nhắc, đoạn vô tư tâm, càng không thẹn với lương tâm!"

Vi Vân trầm giọng nói, " như chư vị đáp ứng, sự tình quyết định như vậy đi, đợi chút nữa ta lại phái phái Đại trưởng lão đi Vạn Linh giáo đi một lần, hướng bọn hắn biểu đạt chúng ta Dao Quang tịnh thổ thái độ!"

------------.