Chương 1736: Không có chút hồi hộp nào

Chương 1736: Không có chút hồi hộp nào

"Ta không đáp ứng!"

Cơ hồ không hẹn mà cùng, Khổng Diệp cùng chưởng giáo Tề Tiêu Chấn cùng nhau mở miệng.

Thái độ kiên quyết!

Vi Vân vẻ mặt lập tức khó coi xuống tới, ánh mắt làm người ta sợ hãi, "Các ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm chúng ta Dao Quang tịnh thổ triệt để hủy diệt, đơn giản ngu xuẩn mất khôn!"

Hắn vươn người đứng dậy, khí thế đáng sợ, đưa tay một điểm.

Oanh

Vô số màu xanh thần hồng tuôn ra, như dây thừng đem chưởng giáo Tề Tiêu Chấn bao quanh trói buộc.

Toàn trường giật mình.

Nguyên bản một vài đại nhân vật dự định duy trì chưởng giáo, có thể nhìn thấy một màn này lúc, cũng không khỏi rút lui, từng cái câm như hến.

Vi Vân vẻ mặt lãnh khốc, nói: "Từ hôm nay trở đi, lại phạt ngươi diện bích hối lỗi, chưởng giáo chức vụ, tạm do Đại trưởng lão đảm nhiệm."

Tề Tiêu Chấn vẻ mặt đau thương, cúi đầu không nói.

Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà thì mừng rỡ, nghiêm nghị nói: "Vãn bối lĩnh mệnh!"

"Sư đệ, ta hỏi ngươi một lần nữa, có đồng ý hay không?"

Vi Vân ánh mắt nhìn về phía Khổng Diệp.

Khổng Diệp tiên vương sắc mặt tái xanh, khàn giọng nói: "Ta xem như thấy rõ, ngươi Vi Vân sợ là sớm phản bội tông môn, cùng cái kia Vạn Linh giáo cùng một giuộc, thông đồng làm bậy!"

Vi Vân mày nhăn lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy thì cùng chưởng giáo cùng một chỗ, đi diện bích hối lỗi đi."

Hắn lật tay lại, một mặt thanh đồng giám nổi lên.

Dao Quang bảo giám!

Dao Quang tịnh thổ trấn phái trọng bảo, uy năng khủng bố, có thể ngự dùng tông môn trên dưới bao trùm cấm trận lực lượng, có thể dễ dàng trấn sát Tiên Vương.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi nếu dám đối sư tôn động thủ, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Ánh Tú khuôn mặt đột biến, trước tiên đứng ra.

Cái kia Dao Quang bảo giám, chính là nàng tiên tổ Ánh Sơn Tuyết lưu lại.

Vi Vân sầm mặt lại: "Ánh Tú, ta là tại vì tông môn sinh tử tồn vong cân nhắc, ngươi nhanh chóng tránh ra, bằng không, đừng trách ta cũng đưa ngươi giam lại!"

Thân phận của Ánh Tú rất đặc thù, nguyên nhân ngay tại ở, nàng tiên tổ từng là tông môn Thái Cảnh nhân vật Ánh Sơn Tuyết, ảnh hưởng sâu xa.

"Không cho!" Ánh Tú nhếch môi, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Vi Vân ánh mắt chớp động, đột nhiên tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ màu xanh Thần Huy bao phủ mà ra.

Khổng Diệp tiên vương trước tiên ra tay, đối Ánh Tú tiến hành bảo hộ.

Có thể theo Vi Vân vung động trong tay Dao Quang bảo giám, một mảnh cấm chế lực lượng tuôn ra, nhất cử đem Khổng Diệp tiên vương trấn áp trên mặt đất!

Mà Ánh Tú thân ảnh, thì lăn xuống ở phía xa, tóc dài rối tung, khuôn mặt tái nhợt.

"Sư tôn!"

Ánh Tú lo lắng, kinh sợ lo lắng.

"Ta không sao."

Khổng Diệp tiên vương lắc đầu, thần sắc ảm đạm.

Hắn triệt để nhìn thấu, Vi Vân một lòng muốn hướng Vạn Linh giáo thần phục, này các loại tình huống dưới, tông môn trên dưới, căn bản không người có thể cản trở.

Vi Vân mặt không chút thay đổi nói: "Còn có ai phản đối?"

Ánh mắt của hắn quét nhìn đại điện mọi người.

Không người trả lời!

Nhưng lúc này, đại điện bên ngoài lại vang lên một đạo lạnh nhạt thanh âm:

"Nếu ta tới lại trễ một chút, sợ là không phải nhường ngươi nắm Dao Quang tịnh thổ triệt để hủy."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

Ai

Hết thảy tầm mắt đồng loạt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy một cái thân mặc áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt thân ảnh, từ đằng xa đi tới.

Đi lại nhàn nhã, tựa như đi bộ nhàn nhã.

Mọi người đều nhăn kinh ngạc.

Đây chính là hoặc là Dao Quang tịnh thổ tông môn trọng địa, đừng nói là người ngoài, liền là tông môn những cái kia hạch tâm đệ tử, đều không dám tự tiện xông vào.

Có thể hiện tại, lại có một người trẻ tuổi nghênh ngang đi tới, vị này ai có thể không kỳ quái?

"Tô đạo hữu!"

Mà khi nhìn người tới, Ánh Tú kinh hỉ kêu đi ra.

Tô đạo hữu?

Khổng Diệp tiên vương lập tức hiểu rõ người tuổi trẻ kia là ai, trong lòng chấn động.

Có thể làm nhớ tới Vi Vân nắm giữ trong tay những cái kia trấn phái trọng bảo, Khổng Diệp kích động trong lòng lập tức tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại có chút khẩn trương!

Vi Vân đã không thèm đếm xỉa muốn thần phục Vạn Linh giáo, này các loại tình huống dưới, há có thể có thể lại để cho Tô Dịch hỗ trợ đi đối phó Vạn Linh giáo?

"Họ Tô? Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia Tô Dịch?"

Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà giật mình nói.

Lời này vừa nói ra, đại điện mọi người đều động dung.

Tô Dịch!

Một cái như truyền kỳ tại Tiên giới quật khởi Tiên Quân, từng tại đệ thất thiên quan nộ trảm bầy vương.

Đã từng dùng thân phận của Thẩm Mục, tại Thiên Thú đại hội bên trên trấn sát tám vị Tiên Vương!

Những chuyện này sớm đã truyền khắp thiên hạ, ai có thể không biết?

Trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

"Ngươi... Ngươi không phải đã chết tại Hắc Vụ đại uyên?"

Tùy Phượng Hà không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng hoang mang.

Ba tháng trước, chín đại Tiên đạo thế lực một chúng tiên vương cùng một chỗ truy sát Tô Dịch, cuối cùng lại toàn đều biến mất tại Hắc Vụ đại uyên, chuyện này tại Tiên giới thiên hạ huyên náo xôn xao.

Đến bây giờ, có quan hệ Tô Dịch cùng những tiên vương kia chết sống, vẫn là một cái không người biết được bí ẩn.

Vậy mà lúc này, Tô Dịch lại xuất hiện ở bọn hắn Dao Quang tịnh thổ trên địa bàn, vị này ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch không để ý đến Tùy Phượng Hà.

Hắn tự mình đi vào tòa đại điện này, trước đem Ánh Tú từ dưới đất đỡ dậy, ôn thanh nói: "Còn tốt, ta tới không tính là muộn, đợi chút nữa ta thay ngươi xả giận."

Kiếp trước, hắn cùng Ánh Sơn Tuyết coi là đồng đạo hảo hữu.

Mà Ánh Tú thì là Ánh Sơn Tuyết vãn bối.

Có cái tầng quan hệ này tại, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhường Ánh Tú ăn thiệt thòi.

Sau đó, hắn lại đi tới Khổng Diệp tiên vương bên cạnh, tiện tay một vệt.

Trấn áp tại Khổng Diệp tiên vương cấm chế trên người lực lượng, đã bị xóa đi đi.

Làm thấy cảnh này lúc, ở đây những người khác đều chấn kinh.

Đây chính là bọn hắn Dao Quang tịnh thổ trấn phái cấm trận, có thể bây giờ lại bị một cái Tiên Quân chỉ trong nháy mắt xóa đi!

"Tô Dịch! Đây chính là chúng ta Dao Quang tịnh thổ địa bàn, ngươi... Ngươi này là ý gì?"

Tùy Phượng Hà trầm giọng nói.

Tô Dịch nhìn như không thấy.

Hoặc là nói, hắn không nhìn thẳng đại điện những người khác!

Hắn ánh mắt nhìn Khổng Diệp tiên vương, nói: "Sự tình, ta đại khái đã rõ ràng, tiếp xuống giao cho để ta giải quyết, ngươi cùng Ánh Tú tại một bên nhìn xem là được."

Khổng Diệp tiên vương đuôi lông mày đều là thần sắc lo lắng, truyền âm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, vi Vân sư huynh nàng chưởng khống Dao Quang bảo giám, có thể ngự dụng tông môn trấn phái cấm trận cùng bí bảo, ngươi có thể ngàn vạn lưu tâm."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, một mực đối xử lạnh nhạt ngắm nhìn Vi Vân vẻ mặt uy nghiêm nói: "Tô đạo hữu ở xa tới là khách  bất quá, chúng ta Dao Quang tịnh thổ đã không cần đạo hữu hỗ trợ, mời trở về đi!"

Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn đi qua, thản nhiên nói: "Ta này đến, không vì hỗ trợ, mà là muốn tiêu diệt hết thảy cùng Vạn Linh giáo cấu kết người."

Vi Vân đôi mắt co rụt lại.

Rất nhiều đại nhân vật vẻ mặt đột biến.

Người có tên cây có bóng.

Dù cho Tô Dịch là Tiên Quân, có thể người nào không biết người trẻ tuổi này từng tàn sát rất nhiều Tiên Vương?

Vi Vân hít thở sâu một hơi, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta khuyên ngươi chớ có sai lầm, đừng quên, ngươi hôm nay đã sớm bị chín đại Tiên đạo thế lực để mắt tới, chỉ cần ta đem tin tức truyền đi, nhất định nhường ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, ta Dao Quang tịnh thổ trên dưới, đều bao trùm cổ lão sát trận, đủ dễ dàng trấn sát đương thời bất luận cái gì Tiên Vương, đạo hữu như muốn ở chỗ này làm loạn, xuống tràng sợ là sẽ phải rất bất kham."

Này đã gần hồ không hề che giấu uy hiếp! !

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Nói xong rồi?"

"Tô Dịch!"

Đột nhiên, Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà nộ nói, " ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Chúng ta kính ngươi, là không muốn vạch mặt, có thể ngươi như thật cho là chúng ta sợ, liền là mười phần sai!"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Xùy

Một đạo kiếm khí chợt hiện.

Tùy Phượng Hà mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, thân ảnh bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Giữa sân quấy rối, xôn xao nổi lên bốn phía.

Những đại nhân vật kia đều bị kinh đến, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch nói giết người liền giết người, một điểm dấu hiệu đều không có!

Dù là Vi Vân dạng này Tiên Vương, thậm chí đều không có thể còn kịp đi ngăn cản! !

Ánh Tú mấp máy môi, nhưng trong lòng rất sung sướng.

Dạng này phản đồ, nên giết!

Khổng Diệp tiên vương lại thầm hô phải gặp, kể từ đó, Vi Vân há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Mặt đất, máu tươi chảy xuôi, huyết tinh bắt đầu tràn ngập.

Mà Vi Vân sắc mặt đã trở nên xanh mét dâng lên, mắt hiện sát cơ, "Tô Dịch! Chúng ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi lại động một tí giết người, có phải hay không quá phận rồi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta này tới Bất Chu sơn, là muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, mà các ngươi cùng Vạn Linh giáo cấu kết, tự nhiên đáng chém."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua ở đây những đại nhân vật kia, "Người nào không phục, hiện tại cũng có khả năng đứng ra, tránh khỏi ta từng cái sàng chọn phân biệt."

Mọi người biến sắc, không dám lại cùng Tô Dịch đối mặt.

Mà một chút ánh mắt của đại nhân vật thì đều nhìn về Vi Vân.

Vi Vân giận quá mà cười, nói: "Vạn Linh giáo đứng sau lưng một vị thần linh, há lại ngươi có thể khiêu khích? Đơn giản muốn chết!"

Nói xong, hắn đột nhiên thúc giục động trong tay Dao Quang bảo giám.

Oanh

Một mảnh cấm trận lực lượng tuôn ra, hóa thành chói mắt màu vàng kim Thần Huy, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Dao Quang Huyền Thiên trận!

Dao Quang tịnh thổ hộ sơn đệ nhất sát trận!

Loại kia uy năng, hoàn toàn chính xác cực kỳ kinh khủng, đủ uy hiếp được đương thời bất luận cái gì Tiên Vương tính mệnh.

"Cẩn thận!"

Khổng Diệp sắc mặt đại biến.

Đã thấy Tô Dịch không tránh không né, hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Đối diện mà tới màu vàng kim Thần Huy lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tán loạn.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng ra tay!

Mọi người không khỏi kinh hãi, hít vào khí lạnh.

Này Tô Dịch... Tựa hồ so trong truyền thuyết còn muốn càng đáng sợ!

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú cũng không khỏi choáng váng, cái này. . . Thế này cũng được?

Giết

Vi Vân hét lớn, giận râu tóc dựng lên, toàn lực thôi động Dao Quang bảo giám.

Ầm ầm!

Tầng tầng lớp lớp cấm trận lực lượng bắn ra, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch.

Đại điện mọi người đều run sợ, dồn dập tránh né, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Đã thấy Tô Dịch cất bước tiến lên, tuấn bạt thân ảnh bắn ra thông thiên triệt địa khí thế.

Một đường chỗ qua, cái kia tầng tầng cấm trận lực lượng ầm ầm nổ tung, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đúng như biển bên trong bia đá, mặc cho sóng lớn đập, không thể lay động!

Cái này khiến Vi Vân cũng không khỏi sợ hãi, khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi tới gần, đưa tay nhấn một cái: "Quỳ xuống!"

Vi Vân muốn rách cả mí mắt, toàn lực chống cự.

Nhưng hắn một cái bị thần kiếp quấn thân Tiên Vương, đâu có thể nào là Tô Dịch đối thủ?

Ầm

Nương theo vang trầm, Vi Vân quỳ rạp xuống đất, hai đầu gối xương cốt vỡ nát, máu tươi thấm ra mặt đất, trong môi phát ra thống khổ kêu thảm.

Tát ở giữa, vị này trước đó còn oai phong lẫm liệt Thái Thượng trưởng lão, liền bị trấn áp đến khuất nhục quỳ xuống đất!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, đều ngốc trệ tại cái kia.

Từ Tô Dịch sau khi xuất hiện, chỉ trong nháy mắt trấn sát Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà, theo sát lấy, hắn một đường thế như chẻ tre, đánh tan Dao Quang Huyền Thiên trận oanh sát, một chưởng liền đem Vi Vân trấn áp quỳ xuống đất.

Quá bá đạo!

Hoàn toàn liền là nghiền ép, không có chút hồi hộp nào có thể nói!

Khổng Diệp tiên vương, Ánh Tú bọn hắn kém chút cũng hoài nghi là đang nằm mơ.

Đối bọn hắn mà nói, hôm nay kết quả thế, để bọn hắn đều có tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, dạng này thế cục lại có vẻ như vậy không thể tả, hời hợt ở giữa, liền để thế cục nghịch chuyển!

------------.