Chương 1737: Kỳ quặc

Chương 1737: Kỳ quặc

Đại điện bầu không khí tĩnh lặng.

Tất cả mọi người bị Tô Dịch cái kia bễ nghễ vô địch phong thái chấn nhiếp đến.

Vi Vân quỳ rạp trên đất, toàn thân bởi vì đau nhức mà run rẩy.

Hắn gian nan ngẩng đầu, khàn giọng nói: "Ngươi giết ta, nhất định sẽ phải gánh chịu Vạn Linh giáo trả thù, đến lúc đó, ngươi có khả năng lựa chọn chạy trốn, nhưng ta Dao Quang tịnh thổ làm sao bây giờ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nói, này tới Bất Chu sơn, chính là muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, nếu như thế, ta vì sao muốn trốn?"

Vi Vân trừng to mắt, "Vạn Linh giáo lưng tựa thần linh, cho dù là đương thời những cái kia cự đầu thế lực, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, ngươi có năng lực gì đi khiêu chiến thần linh ý chí?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Cái gì thần linh, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ kết thúc bọn hắn hết thảy tất cả!"

Nói xong, hắn tay áo phất động.

Ầm

Vi Vân thân thể nổ tung, biến thành tro bụi.

Mọi người toàn thân khẽ run rẩy, đều rùng mình, không cách nào tưởng tượng, Thái Thượng trưởng lão bực này Tiên Vương cảnh tồn tại, liền như vậy bị gạt bỏ!

"Ta giết các ngươi Dao Quang tịnh thổ cái này ăn cây táo rào cây sung phản đồ, các ngươi người nào có ý kiến?"

Tô Dịch tầm mắt nhìn quanh mọi người.

Bầu không khí nặng trĩu đè nén, không người trả lời.

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Đại trưởng lão Tùy Phượng Hà, người sau vẻ mặt đột biến, nói: "Hướng Vạn Linh giáo quy hàng chuyện này, đều là Vi Vân sư bá làm chủ, ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc..."

Phốc

Một vệt kiếm khí đem Tùy Phượng Hà thủ cấp chém rụng, đầu thân dị địa.

Cái này máu tanh một màn, lại kích thích rất nhiều đại nhân vật biến sắc, hai đầu gối như nhũn ra.

Cũng có người phẫn nộ, nghiêm nghị trách cứ Tô Dịch, "Tô Dịch, ngươi một ngoại nhân, lại lạm sát ta phái người, không khỏi quá càn rỡ!"

Ầm

Sau một khắc, cái này người thân thể nứt ra, hồn phi phách tán.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Còn có ai không phục?"

Thật lâu không người dám nói, đều bị Tô Dịch cái kia giết người không chớp mắt tàn nhẫn tư thái chấn nhiếp.

"Vĩnh Dạ đế quân thủ đoạn, quả nhiên không tầm thường có thể so sánh..."

Ánh Tú thần tâm hốt hoảng.

Chỉ cảm thấy Tô Dịch thân ảnh loại kia vĩ ngạn, bễ nghễ, để cho người ta không chịu được nghĩ quỳ bái!

Mà lúc này, chưởng giáo Tề Tiêu Chấn đã thoát khốn, từ dưới đất đứng dậy, hướng Tô Dịch chắp tay chào nói: "Đa tạ đạo hữu ra tay, vì ta Dao Quang tịnh thổ thanh lý môn hộ!"

Tô Dịch nói: "Ngươi không trách ta?"

Tề Tiêu Chấn lắc đầu, "Thái Thượng trưởng lão cùng Đại trưởng lão hai người bị ma quỷ ám ảnh, cùng kẻ địch tự mình cấu kết, đã cùng phản đồ không có khác nhau, nếu không phải đạo hữu kịp thời chạy đến, dùng lôi đình thủ đoạn trấn sát hai người này, ta Dao Quang tịnh thổ vạn thế cơ nghiệp, nhất định chôn vùi này trong tay hai người!"

"Không sai, chuyện hôm nay, đạo hữu có đại ân tại ta Dao Quang tịnh thổ, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, như thế nào lại quở trách?"

Khổng Diệp tiên vương đi lên trước, cung cung kính kính hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Ở đây bên trong, chỉ có hắn cùng Ánh Tú rõ ràng, trước mắt người trẻ tuổi kia thân phận thật sự!

"Đa tạ đạo hữu!"

Những người khác giống như tỉnh ngộ lại, dồn dập hướng Tô Dịch hành lễ.

"Không cần cám ơn ta."

Tô Dịch nói, " ta vốn là cùng Vạn Linh giáo có thù, chớ nói chi là, nể tình chiếu Tú cô nương trên mặt mũi, sự tình hôm nay, ta cũng không thể mặc kệ."

Ánh Tú ngẩn ngơ, nhưng trong lòng rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân đại nhân nhớ không phải là của mình mặt mũi, mà là chính mình tiên tổ Ánh Sơn Tuyết.

"Lần này có Tô đạo hữu tại, dù cho Vạn Linh giáo quy mô xâm phạm, ta Dao Quang tịnh thổ cũng không sợ!"

Khổng Diệp tiên vương cười nói, mặt mũi tràn đầy xúc động cùng vui sướng.

Tất cả mọi người không rõ ràng, Khổng Diệp tiên vương tại sao lại đối Tô Dịch như vậy có lòng tin, không ai có thể dám tại lúc này về sau nói cái gì.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Vì sao muốn đợi đến Vạn Linh giáo quy mô xâm phạm?"

Mọi người khẽ giật mình.

Khổng Diệp tiên vương nhịn không được nói: "Đạo hữu có ý tứ là?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đương nhiên là chủ động xuất kích, đánh tới Vạn Linh giáo hang ổ, nhất cử đem hắn đạp diệt."

Tê

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Chủ động xuất kích, giết đến tận Vạn Linh giáo?

Đặt tại hiện thời Tiên giới, chỉ sợ sẽ là những cái kia cự đầu thế lực đều không dám làm như thế!

Dù sao, người nào không rõ ràng Vạn Linh giáo đứng sau lưng một vị thần linh?

Quả thật, thần linh bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, vô pháp chân chính buông xuống thế gian, có thể thần linh nhiều thủ đoạn, đủ giúp Vạn Linh giáo hóa giải đủ loại tai kiếp!

Này các loại tình huống dưới, giết đến tận Vạn Linh giáo hang ổ, không thể nghi ngờ quá lỗ mãng, cũng quá điên cuồng!

Dù là Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú đều rõ ràng Tô Dịch thân phận, nhưng lúc này cũng không khỏi run sợ, bị kinh đến.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng rõ ràng, trước mắt Tô Dịch, vẻn vẹn Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, mà không phải đỉnh phong thời điểm hắn.

"Đạo hữu, mong rằng nghĩ lại!"

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn vội vàng nói, " cái kia Vạn Linh giáo có hơn mười vị Tiên Vương tọa trấn, hơn ba trăm vị Tiên Quân, cùng với tám vạn yêu binh, trừ này, hắn giáo chủ chính là một vị thần linh khâm định thần sứ, nắm giữ lấy rất nhiều thần linh ban tặng bí pháp cùng bí bảo..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cắt ngang nói, " ý ta đã quyết."

Tề Tiêu Chấn lập tức nghẹn lời.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Tiếp đó, còn mời chư vị điều động sứ giả, nói cho Thiên Tuyền tịnh thổ, Thiên Xu Tịnh thổ, để bọn hắn đi tới quan chiến."

"Quan chiến?"

Ánh Tú có chút hoang mang.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " chờ ta thắng thời điểm, cũng để bọn hắn ra một hơi, đi thu thập những cái kia tan vỡ binh bại tướng. Cũng tính giúp ta thu thập một chút cá lọt lưới."

Mọi người giật mình, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đều còn chưa mở chiến đâu, Tô Dịch đều đã cân nhắc đến chiến thắng chuyện sau đó!

Đồng thời, nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ đối với chuyến này, có tuyệt đối tự tin!

Vẫn là Khổng Diệp tiên vương trước hết nhất phản ứng lại, khẽ cắn răng, nói ra: "Tốt! Lần hành động này, chúng ta Dao Quang tịnh thổ cũng sẽ dốc hết lực lượng, cùng đạo hữu cùng một chỗ đi tới, trừ này, chúng ta sẽ tận lực thuyết phục mặt khác hai lớn Tịnh thổ cũng điều động lực lượng, cùng đi đối phó Vạn Linh giáo!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chỉ cần để bọn hắn đi quan chiến liền có thể, nếu là cưỡng cầu bọn hắn điều động cường giả đi Vạn Linh giáo... Bọn hắn có thể chưa chắc hỗ trợ."

Suy nghĩ một chút liền biết, tại bất minh tình huống thời điểm, Thiên Tuyền tịnh thổ cùng Thiên Xu Tịnh thổ sao có thể lấy mạng đi cùng Vạn Linh giáo sống mái với nhau?

Chỉ có hắn Tô Dịch chiến thắng, bọn hắn mới có thể thừa cơ đối Vạn Linh giáo những cái kia tàn binh bại tướng ra tay độc ác.

Đơn giản mà nói, liền là một câu:

Người nào thắng, bọn hắn giúp ai!

Tô Dịch cũng không cho rằng, vẻn vẹn bằng mình bây giờ uy vọng, liền có thể nhường cái kia hai lớn Tịnh thổ quên mình hiệu lực.

"Chuyện này, ta tự mình đi cái kia hai lớn Tịnh thổ đi một chuyến."

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn làm ra quyết đoán.

Hắn suy nghĩ minh bạch, cùng hắn bị động thụ địch, đích xác không ít như chủ động xuất kích!

"Tốt, sau ba canh giờ, ta sẽ lên đường đi tới Vạn Linh giáo."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tề Tiêu Chấn cùng những đại nhân vật kia hành động.

Khổng Diệp tiên vương thì mang theo Tô Dịch cùng Ánh Tú, đi tới động phủ của hắn bên trong.

"Vãn bối Khổng Diệp, bái kiến Đế Quân đại nhân!"

Vừa mới đi vào động phủ, Khổng Diệp liền cung kính hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Một bên, Ánh Tú cũng vội vàng hành lễ.

"Chớ có câu nệ cùng khách khí, ngồi đi."

Tô Dịch tùy ý ngồi tại một cái bồ đoàn bên trên, xách ra bầu rượu, híp mắt suy nghĩ dâng lên.

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú phân biệt ngồi xuống, mắt thấy Tô Dịch trầm tư không nói, cả hai cũng không dám quấy nhiễu, đều câu nệ ngồi ở kia.

Rất lâu, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Tướng so với các ngươi Dao Quang tịnh thổ, Thiên Tuyền tịnh thổ cùng Thiên Xu Tịnh thổ tình cảnh, tựa hồ cũng rất bất kham, đúng hay không?"

Khổng Diệp tiên vương gật đầu nói: "Đúng là như thế, sớm tại tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp bên trong, ba chúng ta lớn Tịnh thổ, đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, thương vong thảm trọng, một nhóm đứng đầu nhất đại nhân vật vì cho tông môn tử đệ tranh thủ sinh lộ, cơ hồ đều tại hạo kiếp bên trong ngã xuống."

Nói xong, thần sắc hắn một hồi ảm đạm.

Xa nhớ ngày đó, bọn hắn Dao Quang tịnh thổ nhưng cũng là trong thiên hạ số một thế lực lớn!

Tô Dịch lại hỏi: "Ánh Sơn Tuyết lúc trước vì sao không giống mặt khác Thái Cảnh nhân vật một dạng tránh né dâng lên, mà là lựa chọn muốn vượt qua kỷ nguyên trường hà, đi tới nho chi Kỷ Nguyên tránh họa?"

Khổng Diệp tiên vương sững sờ.

Ánh Tú thì nói thật nhanh: "Ta nhớ được phụ thân từng nói qua, lúc trước Ánh Sơn Tuyết lão tổ lúc rời đi, từng nói qua, giống nàng tầng thứ này nhân vật, hoặc là cúi đầu thỏa hiệp, mới có thể né tránh cái kia một trận thần họa đả kích, hoặc là cũng chỉ có thể rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà tìm kiếm sinh lộ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Cúi đầu thỏa hiệp? Hướng người nào cúi đầu thỏa hiệp?"

"Không rõ ràng." Ánh Tú lắc đầu.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Thiên Xu Tịnh thổ lão tên trọc Phượng cầu Đế Quân, Thiên Tuyền tịnh thổ Tử Dận đế quân, có hay không từ lâu không tại Tiên giới?"

"Đúng vậy." Khổng Diệp tiên vương gật đầu.

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, chuyện này hết sức kỳ quặc, trước kia thời điểm, lại bị ta không để ý đến..."

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú ánh mắt đều tràn ngập hoang mang, không rõ ràng Tô Dịch đang nói cái gì.

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Hắn chỉ là gặp đến Dao Quang tịnh thổ quẫn bách tình cảnh về sau, ý thức được một sự kiện.

Tại hiện thời Tiên giới, những hắn đó quen thuộc Thái Cảnh nhân vật, hoặc là sớm đã không tại Tiên giới, hoặc là tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, bặt vô âm tín!

Quả thật, những Thái Cảnh đó nhân vật có lẽ đang tránh né thần họa.

Cũng đừng quên, nếu Khương Thái A có thể phái người tìm tới chính mình, những cái kia từng cùng mình là mạc nghịch chi giao lão gia hỏa vì sao liền không thể tìm tới chính mình?

Trừ này, còn có một cái chỗ kỳ hoặc.

Tiểu Như Ý Trai Tiêu Như Ý rời đi Tiên giới, Dao Quang tịnh thổ Ánh Sơn Tuyết cũng rời đi Tiên giới, liền lão tên trọc Phượng cầu Đế Quân, Tử Dận đế quân những nhân vật này  đồng dạng cũng đều rời đi Tiên giới.

Trái lại Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo Khương Thái A, Thần Hỏa giáo Bình Thiên đế quân chờ cừu địch, lại đều còn tại Tiên giới!

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Ánh Sơn Tuyết không muốn thỏa hiệp cúi đầu, mới sẽ rời đi Tiên giới. Như thế suy tính, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A đám người, có hay không đã thỏa hiệp cúi đầu, mới có thể đủ tránh đi cái kia một trận thần họa?"

"Như như thế, bọn hắn lại từng hướng người nào thỏa hiệp?"

"Chư thần sao?"

"Cũng không đúng, như bọn hắn sớm đã đầu nhập vào chư thần, rất không cần phải lại trốn, đến nay không dám hiển lộ tung tích..."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

Ý thức hắn đến, có quan hệ trận này "Thần họa" sự tình, xa không phải mình trước đó suy nghĩ đơn giản như vậy!

"Như có thể tìm tới chút hiểu biết nội tình Thái Cảnh lão gia hỏa, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng."

Tô Dịch thầm nói.

Trước mắt, hắn chỉ có thể theo trong dấu vết phán đoán, phàm là những cái kia không muốn thỏa hiệp Thái Cảnh nhân vật, cực khả năng đều đã rời đi Tiên giới.

Cũng chính là bởi vì không có bực này nhân vật tọa trấn cùng bảo hộ, giống Bất Chu sơn này tam đại Tịnh thổ thế lực, mới lại không ngừng suy sụp, luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy!

Trái lại Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo này chút cự đầu thế lực, cường thịnh như trước, vẫn là Tiên giới đứng đầu nhất quái vật khổng lồ!.