Chương 1738: Một đường chẻ tre

Chương 1738: Một đường chẻ tre

Tô Dịch uống một hớp rượu, bắt đầu hỏi ý Vạn Linh giáo tình huống.

Khổng Diệp tiên vương biết gì nói nấy.

Vạn Linh giáo hang ổ tại một tòa tên là "Thiên Khuyết" danh sơn phúc địa, khoảng cách Dao Quang tịnh thổ có tới ba vạn dặm xa.

Nhưng, Vạn Linh giáo phạm vi thế lực, đã khuếch trương đến khoảng cách Dao Quang tịnh thổ không đủ tám ngàn dặm địa phương!

Theo Khổng Diệp tiên vương nói, trước khi đến Thiên Khuyết sơn dọc theo con đường này, phân bố Vạn Linh giáo mười ba chi cứ điểm.

Mỗi một cái cứ điểm, phân biệt có một nhánh hiệu mệnh tại Vạn Linh giáo dưới trướng Yêu đạo thế lực.

Những cái kia Yêu đạo trong thế lực, ít thì có bảy tám vị Tiên Quân, nhiều thì có hơn mười vị Tiên Quân, trong đó thậm chí có Tiên Vương tọa trấn!

Trừ này, còn có đếm mãi không hết Yêu đạo cường giả.

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là bám vào Vạn Linh giáo mười ba chi thế lực.

Vạn Linh giáo tự thân liền có hơn mười vị Tiên Vương, hơn ba trăm vị Tiên Quân, tám vạn Yêu đạo cường giả!

Đội hình như vậy, phóng nhãn hiện thời Tiên giới, đủ để cho một số bá chủ thế lực đều kém.

"Bất quá, Vạn Linh giáo mặc dù thanh thế hạo đại, dưới trướng cường giả như mây, có thể cái này đạo thống ngư long hỗn tạp, phe phái san sát, chỉ cần có thể diệt Vạn Linh giáo chủ, Quần Long Vô Thủ phía dưới, Vạn Linh giáo nhất định sụp đổ."

Khổng Diệp tiên vương nói.

Nói xong, hắn nắm Vạn Linh giáo chủ giới thiệu một lần.

Vạn Linh giáo chủ là một vị Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói chỉ cần một cơ hội liền có thể đặt chân Thái Cảnh.

Hắn lai lịch bí ẩn, bị thần linh khâm định vì thần sứ, nắm giữ các loại thần linh ban tặng bí pháp cùng bí bảo, cực đoan khủng bố.

Vạn Linh giáo chủ dưới trướng, cùng sở hữu mười vị trung thành tuyệt đối chủ tế, mỗi một cái đều là Tiên Vương.

Nhất là đại chủ tế Ngụy Tốn, nghe nói thực lực không tại Vạn Linh giáo chủ phía dưới!

Nghe tới này, Tô Dịch cải chính: "Bây giờ Vạn Linh giáo, hẳn là chỉ còn lại có bảy vị chủ tế."

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tại Hắc Long phiên chợ thời điểm, Vạn Linh giáo Vân Khung chủ tế, chết tại Xích Long đạo quân dưới tay.

Mà tại mấy tháng trước cái kia một trận truy sát bên trong, Vạn Linh giáo năm vị Tiên Vương đều chết trong tay hắn dưới đáy, trong đó có hai cái chủ tế!

Khổng Diệp tiên vương sửng sốt một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Này Vạn Linh giáo chủ đã thật lâu chưa từng lộ diện, nghe nói là đang bế quan, làm chứng đạo Thái Cảnh làm chuẩn bị, bây giờ tại Vạn Linh giáo chủ trì toàn cục, chính là Đại Tế Ti Ngụy Tốn."

Sau đó, hắn lại giới thiệu một chút cùng Vạn Linh giáo có liên quan tình huống khác.

Cuối cùng, hắn mới nói nói: "Đế Quân đại nhân, theo ta thấy đến, chúng ta chỉ cần lặng lẽ giết đến tận Thiên Khuyết sơn, dùng thủ đoạn của ngài, đủ thần không biết quỷ không hay chui vào hắn hang ổ, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

Ánh Tú cũng nhẹ gật đầu.

Bây giờ Vạn Linh giáo đã định trước không biết, Đế Quân đại nhân chuyển thế chi thân Tô Dịch đã đến Bất Chu sơn, này các loại tình huống dưới, áp dụng tập kích sách lược, không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Không cần che giấu, một đường giết đến tận Thiên Khuyết sơn liền có thể."

Khổng Diệp tiên vương ngạc nhiên.

Ánh Tú cũng trợn to đôi mắt đẹp.

Một đường giết đến tận Vạn Linh giáo?

Đây tuyệt đối sẽ đánh rắn động cỏ, sớm nhường Vạn Linh giáo cảnh giác, đến lúc đó, dù cho có thể giết đến tận Thiên Khuyết sơn lúc, đã định trước đem phải đối mặt đối phương tỉ mỉ chuẩn bị sát cục!

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra hai người hoang mang, không khỏi cười nói: "Liền là để bọn hắn làm đủ chuẩn bị, mới thuận tiện ta có thể một mẻ hốt gọn."

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú hoàn toàn chính xác hiểu rõ, chẳng qua là. . . Nhưng trong lòng rất khó bình tĩnh!

Đế Quân đại nhân hắn. . . Chẳng lẽ liền thật tuyệt không kiêng kị thần linh! ?

. . .

Sau hai canh giờ.

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn vội vàng trở về, nói cho Tô Dịch, Thiên Tuyền cùng Thiên Xu hai lớn Tịnh thổ đã đáp ứng, lại phái phái đại nhân vật đi tới quan chiến.

Bất quá, chính như Tô Dịch đoán trước, này hai lớn Tịnh thổ thế lực tại bất minh tình huống tình huống dưới, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đi quan chiến.

Mà không phải hỗ trợ!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn cũng từ trước tới giờ không hi vọng người khác hỗ trợ.

Cho đến hoàng hôn phủ xuống thời giờ, Tô Dịch bày ra hành động.

Tới cùng một chỗ đồng hành, vẻn vẹn chỉ có Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú hai người.

Chưởng giáo Tề Tiêu Chấn cùng mặc khác đại nhân vật thì đều đã làm đủ chuẩn bị, sẽ tại về sau, mang theo tông môn cường giả đi tới tiếp ứng.

. . .

Bất Chu sơn có tới tám vạn dặm phạm vi, trừ một chút có thể xưng danh sơn phúc địa khu vực, địa phương khác khắp nơi phân bố hung hiểm.

Nhất làm người kiêng kỵ, chính là những cái kia chồng chất không gian.

Bất quá, này chút đều khó không được Tô Dịch.

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ từng nhiều lần tiến vào Bất Chu sơn chỗ sâu thăm dò, vì tìm cái kia một gốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Vạn Giới thụ" .

Mặc dù cuối cùng cũng không thể tìm tới, nhưng lại nhường Vương Dạ đối Bất Chu sơn tình huống rõ như lòng bàn tay.

Mà này chút kinh nghiệm quý báu cùng lịch duyệt, cũng làm cho Tô Dịch tại Bất Chu sơn bên trong hành tẩu lúc, cùng trở lại chốn cũ cũng không có khác nhau.

Mới vừa rời đi Dao Quang tịnh thổ không lâu.

Tô Dịch đám người bọn họ con đường phía trước bên trên, liền xuất hiện một đám yêu tu.

Cầm đầu, là một vị Yêu đạo Tiên Quân, một bộ áo bào màu bạc.

"Khổng Diệp tiên vương? Các ngươi Dao Quang tịnh thổ đây là đã quyết định hướng chúng ta Vạn Linh giáo thần phục sao?"

Áo bào màu bạc nam tử liếc mắt nhận ra thân phận của Khổng Diệp, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, "Nói như vậy, chúng ta về sau nhưng chính là người một nhà!"

Sau lưng hắn, những cái kia yêu tu cũng cười rộ lên.

Đối mặt Khổng Diệp bực này Tiên Vương tồn tại, nhưng bọn hắn này chút yêu tu lại không sợ hãi chút nào cùng kính trọng, có thể nghĩ, Vạn Linh giáo khí diễm đã hung hăng càn quấy đến mức nào.

Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải Tô Dịch.

Hắn đều chẳng muốn nói nhảm, tay áo vung lên.

Soạt

Thổi phồng kiếm khí như cầu vồng bắn ra.

Áo bào màu bạc nam tử đám người thân thể lập tức tại một hồi phanh phanh phanh vang trầm bên trong nổ tung, hồn phi phách tán.

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn liếc mắt, hướng phía trước gào thét mà đi.

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú đi theo phía sau.

Sau đó trên đường, lần lượt gặp được một chút Vạn Linh giáo cường giả, tu vi đều chưa nói tới lợi hại, thậm chí không thiếu một chút chưa từng thành tiên tu sĩ.

Trên thực tế, tại hiện thời Tiên giới, có thể thành tiên chung quy là số rất ít.

Cho dù là Vạn Linh giáo loại này quái vật khổng lồ, thành tiên nhân vật cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, mặt khác đại bộ phận đều là Tiên cảnh phía dưới nhân vật.

Bất quá, dù cho trên đường đi gặp phải những cường giả này tu vi rất yếu, vẫn như cũ bị Tô Dịch không khách khí chút nào diệt đi.

Trên đường đi, hắn giống như cụ phong quá cảnh, không có một ngọn cỏ!

Nếu nói muốn một đường giết đến tận Vạn Linh giáo hang ổ, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Tám ngàn dặm bên ngoài.

Mây mù tràn ngập, một đầu trùng trùng điệp điệp màu đen Đại Hà bên bờ, tọa lạc lấy một tòa giống như hồ lô lớn đại sơn cốc.

Hồ Lô cốc!

Nơi này là Vạn Linh giáo cứ điểm một trong, do một cái bám vào Vạn Linh giáo dưới trướng tên là "Thiên Viêm yêu tông" Yêu đạo thế lực chưởng khống.

Hồ Lô cốc bên trong, cùng sở hữu ba ngàn yêu tu, trong đó mạnh nhất chính là chín vị Tiên Quân, cùng với một vị Yêu đạo Tiên Vương!

Hoàng hôn thời gian, trời chiều ánh tà dương.

Hồ Lô cốc bên trong, một mảnh náo nhiệt huyên náo cảnh tượng.

Hôm nay là Thiên Viêm yêu tông một vị Đại trưởng lão thọ thần sinh nhật, tông môn trên dưới thu xếp một trận thịnh đại yến hội, môn bên trong cường giả đều tại tụ uống, bầu không khí hò hét ầm ĩ.

Ừm

Đột nhiên, một cái uống say say say lão giả dụi dụi con mắt, "Ba người kia là ai, dám tự tiện tiến vào chúng ta Hồ Lô cốc vùng trời?"

Giữa sân mặt khác yêu tu cũng dồn dập ngẩng đầu.

Có thể còn không chờ bọn họ thấy rõ ràng, bầu trời bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như một vòng sáng chói chói mắt Thái Dương nổ tung.

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Sau đó, chỉ thấy vô số kiếm khí, từ trên trời giáng xuống.

Tập trung như mưa sa, khuynh thiên phúc địa!

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều như vậy sáng chói, tràn ngập vô kiên bất tồi lăng lệ thần vận.

Ầm ầm!

Hồ Lô cốc vùng trời bao trùm cấm trận lực lượng, như giấy mỏng bị đục xuyên vô số cái lỗ thủng, chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Làm kiếm khí rủ xuống.

Cả tòa Hồ Lô cốc bên trong, lập tức vang lên một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Từng cái yêu tu chết thảm, bị chi chít kiếm khí oanh sát tại chỗ, máu tươi giống như tập trung nổ tung pháo bông, đem hư không nhuộm đỏ.

Bên trong thung lũng kia cung điện lâu vũ, đều ầm ầm vỡ nát.

Cho dù là những cái kia Tiên Quân, tại cái kia lít nha lít nhít kiếm khí phía dưới, cũng như gà đất chó sành không thể tả, chớp mắt mất mạng.

Trong nháy mắt!

Cả tòa Hồ Lô cốc chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy thành sông!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm nhìn xem một màn này.

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú lập ở sau lưng hắn.

"Hỗn trướng! !"

Nương theo một đạo phẫn nộ rống to, một thân ảnh cường tráng áo bào đen nam tử na di trời cao, vung lên một chiếc búa lớn, hung hăng hướng Tô Dịch ném tới.

Một vị Diệu Cảnh Tiên Vương!

Có thể làm nhìn người nọ xuất hiện, Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú trong mắt, lại lộ ra vẻ thuơng hại.

Ầm

Tô Dịch bấm tay một điểm.

Cái kia một chiếc búa lớn chia năm xẻ bảy, giống như phế liệu bể nát.

Áo bào đen nam tử vẻ mặt đột biến, thật giống như bị người tạt một chậu nước lạnh, đầy ngập lửa giận tiêu tán, xoay người bỏ chạy!

Không thể không nói, hắn phản ứng cực nhanh, trốn cũng hết sức quả quyết.

Chẳng qua là, thân ảnh còn tại nửa đường, cả người hắn đột nhiên từ giữa đó nứt ra!

Phốc

Một vệt kiếm khí theo cái kia nứt ra trong thân thể chém xuống trời cao, đem ba vạn trượng dài không đều bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Thật nhanh kiếm. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Áo bào đen nam tử mắt tối sầm lại, chỉ có một tia ý thức cũng tiêu tán.

Cái kia hai nửa thân thể thì hóa thành một mảnh huyết vũ, nhuộm đỏ hư không, so ngày đó một bên trời chiều ánh sáng tàn đều tươi đẹp hơn ba phần.

"Một vị Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương, cứ như vậy. . . Chết rồi?"

Khổng Diệp tiên vương cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ.

Sát tiên vương như xé họa!

Ánh Tú cũng không khỏi rung động thất thần.

Hai người đều chưa từng thấy biết qua Tô Dịch ban đầu ở Hắc Vụ đại uyên là như thế nào chém giết Tiên Vương, tự nhiên phá lệ chấn kinh.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, giương mắt nhìn trời một chút một bên hoàng hôn, nói: "Đi thôi, như nắm chặt thời gian, trước khi trời tối có thể đến Thiên Khuyết sơn."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã hướng phía trước lao đi.

Một bộ áo bào xanh, ở dưới ánh tà dương nhiễm lên một tầng tựa như ảo mộng sáng bóng, thật giống như thần thánh đi ra ngoài, tuần tra sơn hà.

Khổng Diệp cùng Ánh Tú vội vàng đuổi theo.

Lúc mới đầu, bọn hắn còn vô cùng lo lắng, cứ như vậy đường hoàng giết đến tận Thiên Khuyết sơn, còn không biết phải đối mặt như thế nào phiền toái cùng nguy hiểm.

Có thể hiện tại, tâm cảnh của bọn hắn đã lặng yên phát sinh một tia cải biến.

Dứt bỏ Vạn Linh giáo đứng sau lưng cái vị kia thần linh không nói, tại toàn bộ Vạn Linh giáo bên trong, lại có bao nhiêu Tiên Vương, có thể là Đế Quân đối thủ của đại nhân?

Càng không nói đến, nếu Đế Quân đại nhân dám làm như thế, liền đã định trước có được đủ mà đối kháng thần linh lực lượng lực lượng!

Sau nửa canh giờ.

Dao Quang tịnh thổ chưởng giáo Tề Tiêu Chấn suất lĩnh một nhóm cao thủ vội vàng chạy đến.

Làm thấy cái kia cơ hồ bị san thành bình địa Hồ Lô cốc lúc, cũng không khỏi sửng sốt, trong lòng rung động.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, chiếm cứ ở đây Thiên Viêm yêu tông, đã toàn quân bị diệt! !

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đám người đã tới giết đến Vạn Linh giáo cái thứ hai cứ điểm.

------------.