Chương 1739: Một thân liên chiến ba vạn dặm

Chương 1739: Một thân liên chiến ba vạn dặm

Lăng Mãng phong.

Yêu đạo thế lực "Vạn Vân yêu môn" chiếm cứ chỗ.

Vạn Linh giáo đệ nhị cứ điểm.

Nơi này cùng sở hữu một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương, mười chín vị Tiên Quân tọa trấn.

Trừ này, mặt khác yêu tu ước sáu ngàn người.

Xa xa, Tô Dịch đám người thân ảnh mới xuất hiện.

Oanh

Lăng Mãng phong bên trên, đột nhiên lao ra thao thiên huyết sắc yêu quang, phương viên ba ngàn dặm chỗ, vô số cấm chế lực lượng giống như thủy triều, theo sơn hà mặt đất tuôn ra.

Một tòa sát trận, tùy theo che đậy thiên địa.

Mà Tô Dịch đám người, thì đặt mình vào trong đó, bị này tòa sát trận bao quanh vây khốn.

"Khổng Diệp tiên vương! ? Trước đó là ngươi dẫn người tiến vào Hồ Lô cốc?"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng.

Chỉ thấy Lăng Mãng phong bên trên, một cái có tới cao ngàn trượng thân ảnh xuất hiện, thật giống như thời đại viễn cổ Ma tộc, toàn thân bao trùm lấy yêu khí màu đỏ ngòm, một đôi mắt phảng phất Nhật Nguyệt.

Huyết Trùng yêu vương!

Vạn Vân yêu môn lão già, hắn bản thể chính là một đầu Tử Lôi huyết ngưu, danh phù kỳ thực dị chủng trời sinh.

Theo Huyết Trùng yêu vương xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn yêu tu gào thét mà ra, đằng đằng sát khí, bao vây tại Huyết Trùng yêu vương phụ cận.

"Nhìn một chút, phát sinh ở Hồ Lô cốc sự tình, đã bị bọn hắn biết."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Này rất bình thường.

Vô luận là Hồ Lô cốc, vẫn là này Lăng Mãng phong, đều là Vạn Linh giáo cứ điểm một trong, lẫn nhau ở giữa chắc chắn có bí pháp tiến hành liên hệ, vô luận phát sinh chuyện gì, cũng tất nhiên có thể trước tiên được biết.

Bất quá, xem cái kia Huyết Trùng yêu vương ngôn từ, rõ ràng cũng không biết, Hồ Lô cốc Thiên Viêm yêu tông đã bị đạp diệt.

Đồng thời, cũng là lúc này mới biết được, người tới là ba người bọn họ.

Nguyên nhân không khó đo đo, bọn hắn hành động quá nhanh, theo đạp Diệt Thiên viêm yêu tông đến đến này Lăng Mãng phong, trước sau bất quá nửa canh giờ.

"Vì sao không nói lời nào? Khổng Diệp, ai cho ngươi lá gan dẫn người tự tiện xông vào ta Vạn Linh giáo địa bàn!"

Nơi xa, Huyết Trùng yêu vương hét lớn, hung diễm thao thiên.

Trả lời hắn, là Tô Dịch vung tay áo chém ra nhất kiếm.

Kiếm khí dài ba ngàn trượng.

Kiếm thế như cửu thiên Tinh Hà rủ xuống.

Một cỗ cuồn cuộn bàng bạc kiếm ý, tùy theo tràn ngập thiên địa.

Oanh

Ba ngàn dặm sơn hà đều chấn.

Bao trùm bốn phía sát trận, tại loại kia kinh khủng kiếm uy áp bách dưới, lập tức như giấy mỏng vỡ nát, ầm ầm tán loạn.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Thật giống như một tràng mịt mờ Tinh Hà giống như, thân ảnh có tới cao ngàn trượng Huyết Trùng yêu vương không khỏi run sợ, tròng mắt kém chút rơi ra tới.

Đây là hạng gì nhất kiếm?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, cái kia đáng sợ kiếm ý kích thích hắn vong hồn đại mạo, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, toàn lực ra tay.

Phá

Huyết Trùng yêu vương gào thét, tiếng như Kinh Lôi.

Trong tay hắn, một cây to lớn giống như dãy núi bạch cốt chiến mâu đột nhiên vung lên, hướng cái kia từ trên trời giáng xuống kiếm khí quét tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, yêu quang bừa bãi tàn phá.

Nhưng để hết thảy yêu tu hoảng sợ một màn xuất hiện.

Tại cái kia tựa như tinh hà rủ xuống một dưới thân kiếm, Huyết Trùng yêu vương một kích toàn lực, đơn giản cùng bọ ngựa đấu xe, nương theo đinh tai nhức óc nổ vang, cái kia dãy núi bạch cốt chiến mâu đứt đoạn!

Huyết Trùng yêu vương cao ngàn trượng thân ảnh, đều bị oanh giết tại chỗ!

Không

"Như thế nào?"

"Đó là một vị Kiếm đạo Tiên Vương?"

. . . Hết thảy yêu tu run sợ, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn còn chưa kịp trốn, theo cái kia cuồn cuộn bàng bạc nhất kiếm chém xuống, Lăng Mãng phong ầm ầm sụp đổ, mà cái kia mấy ngàn vị yêu tu thân ảnh, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

Trên mặt đất, nứt ra một đạo dài mấy ngàn trượng khe rãnh, thâm bất khả trắc! !

Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú hai mặt nhìn nhau.

Nhất kích, giết sạch Vạn Linh giáo một cái cứ điểm!

Liền tiên

Vương cũng đỡ không nổi loại kia nhất kiếm!

Đi

Tô Dịch quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nói nhảm.

Có thể loại kia bá đạo, lại hiển lộ hoàn toàn!

. . .

Thiên Khuyết sơn.

Vạn Linh giáo chiếm cứ chỗ.

Một tòa toàn thân như màu đen ngọc thạch xây thành trong cung điện, đại chủ tế Ngụy Tốn đang ở đọc qua một bộ cổ lão xương thú ngọc giản.

Hắn dung mạo như thanh niên, ăn mặc một bộ trường bào màu tím, một đôi mắt nhìn quanh ở giữa, mang theo từng tia từng sợi huyết sắc thần mang, dù cho tùy ý ngồi, vẫn có khí thôn sơn hà uy thế.

"Đúng rồi, Dao Quang tịnh thổ bên kia có thể có tin tức truyền đến?"

Ngụy Tốn ngẩng đầu hỏi.

Hôm qua thời điểm, hắn đã cùng Dao Quang tịnh thổ Thái Thượng trưởng lão Vi Vân liên lạc qua, đối phương cam đoan, hôm nay liền sẽ đại biểu Dao Quang tịnh thổ tỏ thái độ, hướng Vạn Linh giáo thần phục!

Nhưng lúc này bóng đêm đều nhanh muốn buông xuống, cũng không thấy tin tức truyền đến, nhường Ngụy Tốn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ, Dao Quang tịnh thổ bên kia ra biến số gì rồi?

"Hồi bẩm đại chủ tế, cho đến trước mắt, Dao Quang tịnh thổ bên kia không có tin tức gì truyền đến."

Một cái lão nô cung cung kính kính mở miệng.

Ngụy Tốn nhíu mày, nói: "Thôi, tạm thời chờ một chút."

Đang nói xong, một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Bẩm báo đại chủ tế! Thiên Viêm yêu tông đóng giữ Hồ Lô cốc bị người đạp diệt, không ai sống sót!"

Đại điện bên ngoài, một thân ảnh to con nam tử cúi đầu, "Chúng ta người, đang ở điều tra cụ thể tin tức, chẳng mấy chốc sẽ tra ra hung thủ là ai!"

Ngụy Tốn thu hồi trong tay xương thú ngọc giản, đôi mắt trở nên băng lãnh, "Tại đây Bất Chu sơn, còn có người dám đối với chúng ta Vạn Linh giáo người động thủ?"

Nam tử to con kia thấp giọng nói: "Hồi bẩm đại chủ tế, Hồ Lô cốc khoảng cách Dao Quang tịnh thổ vẻn vẹn tám ngàn dặm khoảng cách, thuộc hạ hoài nghi, việc này. . . Liệu sẽ là Dao Quang tịnh thổ cách làm?"

Ngụy Tốn một mặt kỳ quái nói: "Như thật sự là Dao Quang tịnh thổ cách làm, đã có thể bằng bọn hắn điểm này lực lượng, sao dám lựa chọn chủ động xuất kích?"

Hắn rất không minh bạch.

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Lại đi tìm hiểu một thoáng tin tức."

Đúng

Nam tử to con kia vội vàng mà đi.

Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ về sau, nam tử to con kia liền trở về.

"Như thế nào, có thể tra ra hung thủ là người nào?" Ngụy Tốn hỏi.

Nam tử to con trầm giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Lăng Mãng phong Vạn Vân yêu môn bị đạp diệt!"

Ngụy Tốn sửng sốt.

Lúc này mới bao lâu, Vạn Vân yêu môn cũng hủy diệt rồi?

Hung thủ là người nào?

Càng như thế hung ác điên cuồng?

"Vạn Vân yêu môn có Huyết Trùng yêu vương tọa trấn, cũng hủy diệt, xem ra lần này hung thủ, tối thiểu cũng là một vị Tiên Vương."

Ngụy Tốn ánh mắt chớp động, "Trước diệt Hồ Lô cốc, lại giết đến tận Lăng Mãng phong. . . A, chẳng lẽ lần này hung thủ, dự định một đường giết đến tận chúng ta Thiên Khuyết sơn?"

Hắn cười lạnh.

Bên cạnh người lão bộc kia thấp giọng nói: "Tại hiện thời Tiên giới, còn không người dám có gan tại địa bàn của chúng ta bên trên giương oai! Những cái kia cự đầu thế lực. . . Cũng không được!"

Ngụy Tốn khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ cần không ngốc, cũng sẽ không làm ra bực này tự chịu diệt vong sự tình  bất quá, lần này lại có người dám đối với chúng ta Vạn Linh giáo động thủ, đoạn không thể khinh xuất tha thứ  chờ tra ra hung thủ thân phận, định không thể khinh xuất tha thứ!"

Nói xong, hắn trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Tại hiện thời Bất Chu sơn, dùng bọn hắn Vạn Linh giáo vi tôn.

Ngụy Tốn đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, đến tột cùng là ai to gan như vậy, dám động thổ trên đầu Thái Tuế.

"Đại nhân, có hay không cần đem việc này bẩm báo cho mặt khác chủ tế?"

Lão bộc cung kính hỏi.

"Không cần."

Ngụy Tốn nhàn nhạt nói, " một chút tổn thất thôi, chết cũng vẻn vẹn chẳng qua là bám vào chúng ta dưới trướng hai cái Yêu đạo thế lực, chưa nói tới cái gì."

Đang nói chuyện với nhau, lại một đạo tin tức truyền đến:

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, Bách Tinh Tiên tông chỗ chiếm cứ Xích Diễm hồ lớn, bị người đạp diệt!"

Lập tức, Ngụy Tốn vẻ mặt mãnh liệt âm trầm xuống.

Lại một cái cứ điểm bị người phá huỷ rồi?

Hung thủ kia, thật chẳng lẽ dự định một đường giết tới Thiên Khuyết sơn?

Ngụy Tốn cau mày.

Lúc mới đầu, hắn cũng không có quá coi ra gì.

Có thể hiện tại, như thế trong thời gian ngắn, liền liên tục có ba cái cứ điểm bị người diệt đi, cái này khiến Ngụy Tốn cũng ý thức được, có chút không đúng!

Cần biết, ba cái kia cứ điểm bên trên, mặc dù đều là do bám vào bọn hắn Vạn Linh giáo thế lực chưởng khống, có thể mỗi một cái thế lực đều có Tiên Vương tọa trấn!

Vẫn như trước bị người lần lượt diệt đi, này đủ để chứng minh, hung thủ kia thực lực là hạng gì mạnh mẽ, không bài trừ có nhiều vị Tiên Vương cùng một chỗ động thủ!

"Chẳng lẽ cái kia tam đại Tịnh thổ thế lực liên hợp lại rồi?"

Ngụy Tốn lâm vào trầm tư.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có từng cái từng cái tin dữ truyền đến:

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, ngàn quật lĩnh ngũ tuyệt yêu môn bị người đạp diệt."

"Hồi bẩm chủ tế đại nhân, Phi Vũ hẻm núi Thiên Hà Thần Tông bị người đạp diệt."

"Hồi bẩm. . ."

Lần lượt bảy tám cái tin truyền đến, dù là Ngụy Tốn bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được biến sắc.

Tại trong đầu hắn, cũng không khỏi hiện ra từng màn cảnh tượng ——

Một đám Tiên Vương hợp lại, thế như chẻ tre tiến vào bọn hắn Vạn Linh giáo chưởng khống địa bàn, một đường đạp diệt cái này đến cái khác cứ điểm, tốc độ cao Triều Thiên Khuyết núi phương hướng đánh tới!

Cái này khiến Ngụy Tốn triệt để ngồi không yên, bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Triệu tập mặt khác chủ tế đến đây nghị sự, mặt khác, phân phó trong giáo tất cả mọi người, lập tức đề phòng!"

Như thật là một đám Tiên Vương hợp lại đánh tới, đêm nay. . . Sợ là tránh không được đem lên  diễn một trận huyết chiến!

Chẳng qua là, Ngụy Tốn vẫn như cũ không nghĩ ra, những tiên vương kia là thật hồ đồ, vẫn là thật không sợ chết, dám giết đến tận bọn hắn Vạn Linh giáo?

Chẳng lẽ không biết, bọn hắn Vạn Linh giáo đứng sau lưng thần linh?

Rất nhanh, Vạn Linh giáo mặt khác sáu vị chủ tế đến đây, làm theo Ngụy Tốn khẩu bên trong biết được những tin tức kia, này chút chủ tế đều ý thức được tình thế nghiêm trọng!

"Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện, chúng ta nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị."

Có người trầm giọng mở miệng.

"Dám chạy tới chúng ta Vạn Linh giáo giương oai, bất kể là ai, đều muốn vì thế trả giá bằng máu!"

Có người đằng đằng sát khí.

"Có hay không muốn đem tin tức nói cho giáo chủ?"

"Không cần!"

Đại chủ tế Ngụy Tốn quả quyết nói, " quá khứ những năm kia, giáo chủ một mực tại bề bộn một kiện đại sự, không cho phép quấy nhiễu, càng không nói đến, này Thiên Khuyết sơn chính là địa bàn của chúng ta! Đừng nói là một chút Tiên Vương, liền là Thái Cảnh nhân vật tới, bằng vào chúng ta nắm giữ một chút thần linh bí bảo, cũng đủ đem hắn đánh lui!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, cùng ta cùng đi xem xem, những cái kia một đường công khai thẳng hướng chúng ta Thiên Khuyết sơn Tiên Vương, đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Ngụy Tốn nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Mặt khác chủ tế đi theo phía sau.

Bọn hắn đều rõ ràng, dùng những cái kia hung thủ cho thấy thực lực, này ven đường phân bố những cái kia cứ điểm, đã định trước không chịu được nữa.

Trước mắt bọn hắn muốn làm, liền là tại Thiên Khuyết sơn trước đó, nhất cử đem những cái kia thân phận không biết kẻ địch diệt sát!

Chân trời cuối cùng một vệt hoàng hôn tan biến, như mực bóng đêm tiến đến.

Trùng điệp chập chùng dãy núi bao phủ tại trong màn đêm.

Chỉ có cao có vạn trượng Thiên Khuyết sơn bên trên, lửa đèn như rồng, chiếu sáng thập phương!

Xa xa, Tô Dịch đoàn người thân ảnh xuất hiện.

Tại bọn hắn dọc theo con đường này, Vạn Linh giáo chỗ bố thiết mười ba cái cứ điểm, đã sớm bị đạp diệt, không một may mắn thoát khỏi.

Theo Dao Quang tịnh thổ xuất phát, cho đến giết tới này Thiên Khuyết sơn trước, mới vẻn vẹn đi qua không đến ba canh giờ.

Một thân liên chiến ba vạn dặm, lôi kéo khắp nơi không thể địch!

Mà lúc này, Vạn Linh giáo hang ổ đã thấy ở xa xa.

------------.