Chương 1740: Chỉ vì đạp diệt nơi này

Chương 1740: Chỉ vì đạp diệt nơi này

Thiên Khuyết sơn hiểm trở dốc đứng, trực vào mây trời.

Bóng đêm tiến đến, Thiên Khuyết sơn đèn đuốc sáng choang, quang diệu sơn hà.

Có khả năng thấy rõ, từng tầng một thần bí mà đáng sợ cấm trận lực lượng tràn ngập, chỗ phóng thích ra hào quang, đem phương viên vạn trượng chỗ chiếu sáng một mảnh chói lọi.

Đỉnh núi vị trí, dùng đại chủ tế Ngụy Tốn cầm đầu một chúng tiên vương đều bằng hư mà đứng, có tới gần hai mươi người, nam nữ đều có.

Giống như sừng sững trên vòm trời dưới quân vương, khí thế thao thiên!

Mà tại sườn núi chỗ, có hơn ba trăm vị muốn tới Tiên Quân nghiêm nghị mà đứng, phân biệt cầm trong tay một cây cao ba trượng thanh đồng trận kỳ, đội hình hạo đại.

Này chút Tiên Quân khí tức lẫn nhau phù hợp quán thông, liền thành một khối.

Mà tại Thiên Khuyết sơn hai bên, phân biệt hiện ra một cái không gian thật lớn đường hầm, lúc này đang có vô số yêu tu theo không gian kia trong đường hầm lao ra.

Có thân hóa đáng sợ hung cầm, hai cánh như đám mây che trời.

Có hình thể khổng lồ như núi, cả người vòng quanh thao thiên yêu khí.

Có hóa thành đại thụ che trời, cành cây bên trên huyết sắc tràn ngập, lôi điện quấn quanh.

Có

Những cái kia yêu tu, có cỏ cây Tinh quái, có chim bay cá nhảy, số lượng khổng lồ, trùng trùng điệp điệp, nghiễm nhiên như là một nhánh đại quân.

Bọn hắn tạo thành chiến trận, thật giống như che khuất bầu trời, trấn thủ tại Thiên Khuyết sơn trước, đằng đằng sát khí, đủ có mấy vạn chi chúng!

Ầm ầm!

Phong lôi kích đãng, khí tức hung sát bừa bãi tàn phá.

Tại đây như mực trong bóng đêm, Thiên Khuyết sơn phụ cận vạn trượng chỗ, lại bao phủ tại một cổ áp lực lòng người xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong.

Xa xa nhìn một cái, đơn giản tựa như một phương yêu ma quốc gia!

"Đại chủ tế, chúng ta là có phải có chút nhỏ nói thành to?"

Đỉnh núi, một vị Yêu đạo Tiên Vương khẽ nói.

Trước mắt, bọn hắn cơ hồ đã đem môn bên trong lực lượng toàn bộ điều động.

"Hung thủ có thể là một chúng tiên vương, mặc dù chúng ta không sợ, nhưng cũng không thể phớt lờ."

Ngụy Tốn ngữ khí uy nghiêm.

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

Thiên Khuyết sơn là bọn hắn Vạn Linh giáo hang ổ, trước mắt lại có kẻ địch một đường giết tới, này đã đồng đẳng với tại cùng bọn hắn tuyên chiến!

"Ta có thể thật muốn biết, những tiên vương kia là ai, đến tột cùng là ai cho dũng khí của bọn hắn, cứ như vậy đường hoàng nhấc lên trận sóng gió này."

Có ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ đầy đồng.

Đang nói chuyện với nhau, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên có ba đạo thân ảnh lướt đến.

"Vẻn vẹn chỉ có ba người?"

Một chút Tiên Vương kinh ngạc.

Tại bọn hắn trong dự đoán, có thể tại như thế trong thời gian ngắn, liền một đường chẻ tre liên tục nhổ bọn hắn Vạn Linh giáo mười ba cái cứ điểm hung thủ, tất nhiên là một đám Tiên Vương!

Có ai nghĩ được, tình huống lại tựa hồ có chút không đúng. . .

"Là Dao Quang tịnh thổ Khổng Diệp! Bên cạnh hắn chính là đệ tử Ánh Tú, một cái nho nhỏ Hư Cảnh chân tiên mà thôi, đến mức cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi. . . Khuôn mặt lại có chút lạ lẫm."

Có người liếc mắt nhận ra Khổng Diệp cùng thân phận của Ánh Tú.

Điều này khiến mọi người càng kinh ngạc.

Bọn hắn đối Khổng Diệp tự nhiên không xa lạ gì, một cái rất sớm trước đó liền gặp thần kiếp Tiên Vương thôi, sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, không đáng để lo.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để bọn hắn đều hết sức hoang mang, căn bản không cần hoài nghi, bằng Khổng Diệp đạo hạnh, căn bản không có khả năng một đường giết tới Thiên Khuyết sơn tiến!

"Lại hỏi bọn họ một chút này tới mục đích, ta hoài nghi. . . Hung thủ không phải bọn hắn."

Ngụy Tốn cau mày nói.

Tốt

Một cái thân mặc kim bào, khuôn mặt lạnh lùng Tiên Vương trầm giọng mở miệng, "Khổng Diệp, ngươi đêm khuya đến đây chúng ta Thiên Khuyết sơn làm cái gì?"

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, Tô Dịch đám người đang đến gần tới.

Nghe tới câu hỏi như vậy, Khổng Diệp ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Không thể nghi ngờ, Vạn Linh giáo trên dưới, trước mắt còn căn bản không biết, diệt đi bọn hắn mười ba cái cứ điểm hung thủ là ai!

Này lộ ra rất buồn cười.

Có thể Khổng Diệp cũng rất lý giải.

Bọn hắn theo Dao Quang tịnh thổ sau khi xuất phát, một đường thế như chẻ tre, những nơi đi qua, đạp diệt cái này đến cái khác Vạn Linh giáo cứ điểm, tốc độ nhanh chóng, nhường Vạn Linh giáo căn bản không kịp đi thăm dò ra chân tướng!

Bất quá, làm thấy Thiên Khuyết sơn trên dưới bài ra đội hình lúc, Khổng Diệp run lên trong lòng, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng.

Thật là đáng sợ!

Mấy vạn yêu tu, số Bách tiên quân, gần hơn hai mươi vị Tiên Vương, lại tất cả đều sớm đã chờ đợi nơi đó, làm dáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Không thể nghi ngờ, tại phát giác được không ổn về sau, Vạn Linh giáo trên dưới đã sớm làm đủ chuẩn bị!

"Khổng Diệp, ngươi tai điếc sao, vì sao không đáp lời!"

Cái kia kim bào Tiên Vương hét lớn.

Giờ khắc này, những người khác cũng đều phát giác được khác thường.

Này Thiên Khuyết sơn trên dưới, sớm bị bố trí thiên la địa võng, có thể Khổng Diệp một nhóm ba người lại tuyệt không e ngại, thẳng hướng bên này đi tới!

Cử động như vậy, nhìn như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng lại nhường Ngụy Tốn bọn người càng cảm giác không thích hợp.

Này Khổng Diệp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói, lần này một đường đạp diệt cái kia mười ba cái cứ điểm hung thủ. . . Thật chính là hắn?

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch tại trong hư không dậm chân, nói: "Các ngươi liền quan chiến ở đây, vô luận phát sinh cái gì, chớ muốn tới gần."

Khổng Diệp cùng Ánh Tú đều nhẹ gật đầu.

Cả hai trong lòng cũng hết sức lo âu và khẩn trương, nhưng lúc này, bọn hắn chỉ có thể kiên định tin tưởng, Đế Quân đại nhân tự có ứng đối chi pháp!

Mà Tô Dịch, sớm đã lẻ loi một người, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Nơi xa, lửa đèn sáng chói, cấm trận lực lượng bốc lên, Vạn Linh giáo trên dưới hết thảy cường giả sát khí ngút trời, vẻn vẹn loại kia đội hình, cũng có thể làm cho một chút Tiên Vương sợ mất mật.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, một bên cất bước hư không, một bên lạnh nhạt mở miệng: "Ta chính là các ngươi một mực tại tìm Tô Dịch, hoặc là cũng có thể xưng ta Thẩm Mục."

Một câu, nhẹ nhàng, lại giống như một cái vô hình kinh lôi, hung hăng đánh vào Vạn Linh giáo hết thảy cường giả trong lòng.

Giữa sân xôn xao.

Một mảnh rối loạn.

"Thẩm Mục! ! Hắn không phải chết tại Hắc Vụ đại uyên sao?"

"Trách không được cái kia Khổng Diệp lão nhi như thế khác thường, nguyên lai là có Thẩm Mục chỗ dựa!"

"Nói như vậy. . . Chúng ta Vạn Linh giáo cái kia mười ba cái cứ điểm, đều là bị Thẩm Mục một người chỗ đạp diệt?"

. . . Vạn Linh giáo trên dưới, thanh âm huyên náo giống vỡ tổ giống như vang lên.

Ngụy Tốn chờ Tiên Vương cũng không nhịn được ngạc nhiên nghi ngờ.

Thẩm Mục!

Hoặc là nói là Tô Dịch!

Bọn hắn há có thể có thể không rõ ràng người trẻ tuổi này là hạng gì tồn tại?

Quá khứ đoạn thời gian đó, nếu bàn về Tiên giới được chú ý nhất nhân vật, đã định trước tìm không ra cái thứ hai có thể cùng Tô Dịch đánh đồng!

Mà liên quan tới hắn chiến tích, đã sớm truyền khắp thiên hạ, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Chẳng qua là, Ngụy Tốn bọn hắn đều không nghĩ tới, mấy tháng trước liền tan biến tại Hắc Vụ đại uyên, bị thế nhân đều cho rằng đã chết Tô Dịch, lại lại ở tối nay, giết tới bọn hắn Vạn Linh giáo tiến!

Cái này thực sự quá đột ngột!

Chấn kinh sau khi, Ngụy Tốn mấy người cũng ý thức được, bọn hắn trước đó đoán sai.

Lần này cừu địch, căn bản không phải một đám Tiên Vương, mà vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một người!

"A, không nghĩ tới a, ngươi lại còn sống sót."

Một vị Tiên Vương cười lạnh mở miệng, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Nhìn ngươi điệu bộ này, lần này đến đây ta Vạn Linh giáo, là dự định. . . Báo thù?"

Tô Dịch không nhanh không chậm đi vào khoảng cách Thiên Khuyết sơn cách đó không xa trong hư không, này mới nói: "Sai, ta này đến, là muốn đạp diệt nơi này."

Nói xong, hắn giương mắt quét qua Vạn Linh giáo mọi người, "Tối nay về sau, Vạn Linh giáo chắc chắn xóa tên khỏi thế gian."

Ngữ khí lạnh nhạt, lại có không thể nghi ngờ mùi vị.

Một mình hắn mà thôi, đối mặt Vạn Linh giáo thiên quân vạn mã, lại rất có khí thôn sơn hà, ngoài ta còn ai khí phách.

Toàn trường rối loạn, cũng hoài nghi nghe lầm.

Một người, muốn đạp diệt bọn hắn Vạn Linh giáo?

Điên rồi đi!

Giờ khắc này, đại chủ tế Ngụy Tốn cũng không khỏi cười rộ lên, nói: "Dõng dạc! Động thủ trước đó, ta ngược lại thật ra có một chuyện không hiểu, muốn hỏi một câu ngươi, ngươi. . . Thật chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch, tất cả mọi người vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Tô Dịch nói: "Muốn biết?"

Ngụy Tốn nói: "Không sai."

Tô Dịch theo ngón tay chỉ chính mình, lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, sẽ nói cho ngươi biết."

Ngụy Tốn đôi mắt nheo lại, nói: "Ta đây có thể hay không hỏi một chút, tối nay. . . Ngươi sẽ không phải như lần trước bị chín đại Tiên đạo thế lực cùng một chỗ truy sát lúc như thế chạy trốn a?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nói xong, hắn lật tay lại.

Keng

Nhân Gian kiếm nổi lên.

U ám xám màu xanh thân kiếm lặng yên nổi lên một vòng thần bí sáng bóng gợn sóng.

Mà tại Tô Dịch trên thân, khí thế nổ vang, tay áo phiêu đãng, cả người khí thế phát sinh biến hóa, thật giống như một vệt thâm tàng Đại Uyên chỗ sâu tuyệt thế mũi kiếm xuất thế!

Thiên địa tùy theo run lên.

Hư không gào thét, giống như tại thần phục.

Mà Tô Dịch đã cất bước trời cao, xách kiếm Triều Thiên Khuyết núi bước đi.

Loại kia cường thế tư thái, nhường không biết nhiều ít người chấn động trong lòng.

Này Tô Dịch, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy vô pháp vô thiên!

Thậm chí có thể dùng điên cuồng để hình dung!

Dù sao, phóng nhãn hiện thời Tiên giới, người nào dám một thân một mình giết tới bọn hắn Vạn Linh giáo?

Cái này cùng chịu chết cũng không có khác nhau!

Mà Tô Dịch này loại cường thế tư thái, cũng triệt để chọc giận Vạn Linh giáo những tiên vương kia.

"Động thủ!"

Ngụy Tốn vẻ mặt đạm mạc, trong môi khẽ nhả hai chữ.

Oanh

Thiên Khuyết sơn trước, mấy vạn yêu tu tạo thành chiến trận vận chuyển.

Lập tức, phương viên vạn trượng thiên địa, có vô số chói mắt huyết sắc thần hồng vọt lên, giống từng đạo lạch trời, đem trên trời dưới đất đóng chặt hoàn toàn.

Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận!

Một tòa do hai vạn ba ngàn dư vị yêu tu tạo thành chiến trận, đủ phong cấm Chu hư, giam cầm thập phương, vây khốn Tiên Vương!

Giết

Cái kia mấy vạn yêu tu hét lớn, toàn lực động thủ.

Lập tức, từng đạo huyết sắc thần hồng hóa thành chói lọi lôi đình chiến mâu, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà trong cùng một lúc, vị ở giữa lưng núi hơn ba trăm vị Yêu đạo Tiên Quân, cũng cùng một chỗ thúc giục động trong tay thanh đồng trận kỳ.

Chỉ thấy trọn vẹn chín tòa có thể xưng tuyệt thế sát trận, theo Thiên Khuyết sơn bên trên nổi lên!

Mỗi một tòa sát trận, đều lộ ra ra một loại kinh thiên động địa hủy diệt gợn sóng, động một tí có thể dễ dàng diệt đi đương thời phần lớn Tiên Vương!

Mà chín tòa sát trận lẫn nhau ở giữa hữu hình thành một loại đặc biệt hô ứng, liền thành một khối, lập tức làm cho cả Thiên Khuyết sơn bao phủ tại một loại đại khủng bố bầu không khí bên trong.

Cửu Cực Tru Thiên Trận! !

Vạn Linh giáo đại trận hộ sơn, danh xưng có thể trấn giết đương thời bất luận cái gì Tiên Vương, như toàn lực thôi động, thậm chí có thể vây khốn Thái Cảnh nhân vật!

Mà theo Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận cùng Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận cùng một chỗ vận chuyển, trong vòng nghìn dặm chỗ, đều lâm vào rung chuyển bên trong, thiên hôn địa ám, một ngày tận thế tai kiếp buông xuống.

Loại kia kinh khủng cảnh tượng, nhường nơi xa quan chiến Khổng Diệp tiên vương cùng Ánh Tú đều không rét mà run, như rơi vào hầm băng.

Thật là đáng sợ!

Để cho người ta liếc nhìn, đều lòng sinh tuyệt vọng cảm giác!

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã hoàn toàn bị nhốt tại vùng thế giới kia, chính vị tại cái kia hai tòa khủng bố đại trận dải đất trung tâm, hoàn toàn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Ngụy Tốn chờ Tiên Vương cũng không khỏi lộ ra cười lạnh.

Này Tô Dịch, thế mà chủ động tới cửa chịu chết!

Này mặc dù để bọn hắn kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là mừng như điên.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái này cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau! !

------------.