Chương 1741: Át chủ bài?

Chương 1741: Át chủ bài?

Vô số lôi đình chiến mâu phô thiên cái địa tới.

Cái kia đáng sợ hủy diệt khí tức, đem hư không tạc ra từng đạo khét lẹt vết rách.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận uy năng.

Tại càng xa xôi, do chín tòa tuyệt thế sát trận tạo thành Cửu Cực Tru Thiên Trận, đã nhấc lên càng thêm lực lượng kinh khủng hồng lưu, ví như như thủy triều dâng trào tới.

Phóng nhãn dĩ vãng, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, hoàn toàn bị này hai tòa đại trận uy năng bao trùm.

Không thể trốn đi đâu được!

Tô Dịch không có trốn, cũng chưa từng né tránh.

Này tới nếu muốn đạp diệt Vạn Linh giáo, hắn từ có niềm tin!

Lên

Tô Dịch tay áo phồng lên, đem Nhân Gian kiếm giữa trời nhất chỉ.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Một cỗ kinh khủng kiếm uy tùy theo khuếch tán.

Nguyên bản sụp đổ hư không, lập tức lâm vào một loại tĩnh lặng trong trạng thái, dùng Tô Dịch làm trung tâm vạn trượng trời cao, giống như bị tuyệt đối áp chế.

Mà cái kia phô thiên cái địa mà đến vô số lôi đình chiến mâu, cũng theo đó đình trệ tại trong hư không, liền giống bị bàn tay vô hình một mực nắm lấy, không nhúc nhích.

Một thanh lôi đình chiến mâu mũi thương, khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại có một thước chỗ.

Cái kia chiến mâu bên trên tràn ngập hủy diệt uy năng như bùng nổ, đủ trọng thương Tiên Vương!

Nhưng chính là này một thước chỗ, này nắm lôi đình chiến mâu lại không cách nào tiến thêm!

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn chẳng qua là chớp mắt hoàn thành.

Khi thiên địa như lâm vào dừng lại, hư không như bị giam cầm lúc, theo Tô Dịch kiếm trong tay phong hướng xuống một trấn.

Phá

Phanh phanh phanh!

Thật giống như một trận kiếm khí gió lốc bỗng nhiên bùng nổ, bao phủ thập phương, cái kia vô số lôi đình chiến mâu giống như cỏ rác ầm ầm vỡ nát.

Bá đạo kiếm uy khuếch tán, nghiền nát thiên địa trời cao, cũng hung hăng va chạm tại cái kia do mấy vạn tên yêu tu tạo thành Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận lên.

Nhất kích mà thôi, giống vô số vô kiên bất tồi đao nhọn hung hăng đục tiến vào dễ dàng vỡ đậu hũ bên trong.

Trong chốc lát, cái kia Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ.

Cuồng bạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, liên miên liên miên yêu tu như giấy dán nổ tung, máu tươi cùng thịt nát tùy theo như thác nước bay tung tóe, trong hư không, đều nhấc lên chói mắt màu đỏ tươi sương máu, khuấy động bốc lên.

Thê lương hoảng sợ thét lên, tuyệt vọng không cam lòng gào thét, tùy theo tại đây rung chuyển trong bóng đêm vang vọng.

Một kiếm mà thôi, giống như bao phủ thiên địa gió lốc, phá Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận!

Kiếm khí chỗ qua, mấy ngàn vị yêu tu, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Kiếm quét Thiên Quân!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát bá đạo một màn, nhường không biết nhiều ít người run sợ.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, cái kia do ba trăm vị Yêu đạo Tiên Quân vận chuyển "Cửu Cực Tru Thiên Trận" đã triệt để bùng nổ, kinh khủng cấm trận lực lượng dung hợp lại cùng nhau, nhấc lên phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu.

Nhìn kỹ, cái kia hủy diệt hồng lưu tràn ngập vô số tối tăm đáng sợ phù văn, lộ ra ra từng màn không thể tưởng tượng tận thế cảnh tượng.

Có quỷ thần khấp huyết, tinh Trầm Nguyệt rơi.

Có trời đất sụp đổ, thi hài như núi.

Có diệt thế tiên lôi bừa bãi tàn phá, quang diệu cửu thiên!

Này như mực bóng đêm, cũng giống như bị nghiền nát, lâm vào một trận đại động đãng, đại băng hỏng tận thế cảnh tượng bên trong.

Cái này là Cửu Cực Tru Thiên Trận.

Vạn Linh giáo đại trận hộ sơn!

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại đương thời những tiên vương kia bị nhốt, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch quanh thân da thịt mơ hồ nhói nhói, cảm nhận được đập vào mặt áp bách lực lượng.

Hắn ánh mắt thâm thúy, giếng cổ không gợn sóng, chưa từng tránh lui, mà là lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Hắn thân ảnh giương ra, quanh thân đạo hạnh như nộ hải cuồng đào mãnh liệt bắn ra, mỗi một tấc da thịt đều tràn ngập ra chói mắt sáng chói đạo quang.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một vệt Tia nắng ban mai sáng tinh mơ chi quang, minh diệu dưới bầu trời đêm!

Keng

Theo Tô Dịch nhất kiếm hoành không

Một cỗ so với trước càng kinh khủng kiếm uy tùy theo tuôn ra, dẫn dắt Chu hư đại thế, diễn hóa thành một đạo che khuất bầu trời màn kiếm.

Màn kiếm bên trong, có vô cùng đại đạo pháp tắc xen lẫn trong đó, kiếm ý lưu chuyển, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Ầm ầm!

Cửu Cực Tru Thiên Trận hủy diệt hồng lưu oanh sát mà tới, cái kia vắt ngang Tô Dịch trước người màn kiếm, tùy theo kịch liệt rung động.

Vùng thế giới kia đều lâm vào sụp đổ bên trong, bừa bãi tàn phá lực lượng hủy diệt cùng kiếm khí khuếch tán, nhấc lên thao thiên loá mắt Thần Huy.

Tất cả mọi người con mắt đều nhanh không mở ra được, không biết nhiều ít người run sợ.

"Không dối gạt chư vị, từ giáo chủ tự tay bố trí xuống này tòa Cửu Cực Tru Thiên Trận về sau, ta vẫn là lần đầu chân chính kiến thức đến này trận uy năng, quả nhiên được xưng tụng khủng bố!"

Một vị Tiên Vương thì thào.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn những người này bị nhốt tại đại trận bên trong, đều đã định trước hữu tử vô sinh, căn bản không có còn sống khả năng!

"Cái kia Tô Dịch cũng không phải nhân vật tầm thường, đừng quên, quá khứ thời gian nửa năm mà thôi, chết trong tay hắn dưới đáy Tiên Vương, đều có hơn mười người! Này còn không bao gồm những cái kia tan biến tại Hắc Vụ đại uyên bên trong Tiên Vương."

Có người khẽ nói.

"Nhưng lần này, hắn đã định trước chắc chắn phải chết!"

Ngụy Tốn ánh mắt đạm mạc.

Nói chuyện với nhau lúc, trong chiến trường vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng.

Ầm

Vắt ngang tại Tô Dịch trước người màn kiếm, cuối cùng không có thể ngăn ở Cửu Cực Tru Thiên Trận công kích, tại thời khắc này chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch thân ảnh, đều bị lực lượng kinh khủng kia dư ba chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn toàn thân khí thế nổ vang, liên tục trảm ra hơn mười kiếm, mới đưa cái kia đáng sợ cấm trận lực lượng hóa giải mất.

Mà tại hắn cánh tay trái chỗ, quần áo vỡ vụn, xuất hiện một đạo vết máu.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là vết thương da thịt, có thể một màn này, lại làm cho cái kia cùng một chỗ vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận hơn ba trăm vị Tiên Quân mừng rỡ.

Này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác có thể xưng khủng bố nghịch thiên, có thể bị vây giết trong trận, cũng tựa hồ cùng trong lồng khốn thú không có khác nhau!

"Lại để cho ta thụ thương. . ."

Tô Dịch hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn con ngươi trở nên thâm thúy lạnh lẽo, đuôi lông mày hiển hiện một vệt lăng lệ chi ý.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Kinh thiên động địa hò hét vang vọng, cái kia hơn ba trăm vị Tiên Quân toàn lực vận chuyển sát trận, nhấc lên càng đáng sợ hủy diệt hồng lưu, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, thiên diêu địa động, mà hắn khí thế trên người tùy theo bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài!

Phá

Nhân Gian kiếm hoành không, phá sơn đoạn hải, thẳng tiến không lùi.

Một mảnh chạm mặt tới hủy diệt hồng lưu, lập tức ầm ầm sụp đổ.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Theo Tô Dịch cất bước vọt tới trước, từng đạo kiếm khí thông thiên triệt địa, huy hoàng vô lượng, phát ra vô kiên bất tồi uy năng.

Phá

Phá

Phá

Một đạo lại một đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem cái kia bốn phương tám hướng đánh tới cấm trận lực lượng đều phá vỡ, thật giống như bẻ gãy nghiền nát.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì không ngừng hướng xa xa Thiên Khuyết sơn ép tới gần!

"Cái này. . ."

Thiên Khuyết sơn bên trên, Ngụy Tốn chờ hơn mười vị Tiên Vương kinh ngạc.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đơn giản tựa như biến thành người khác, một thân uy thế cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Cái kia Cửu Cực Tru Thiên Trận kinh khủng bực nào, dễ dàng có thể trấn giết Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương!

Nhưng lúc này, lại mơ hồ có áp chế không nổi Tô Dịch tư thế!

Cái kia hơn ba trăm vị Tiên Quân cũng giật mình, đều làm ra tất cả vốn liếng, đem Cửu Cực Tru Thiên Trận thôi động đến cực hạn, toàn lực thẳng hướng Tô Dịch.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ không có có thể làm sao Tô Dịch!

Hắn thân ảnh sáng chói, thật giống như một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, một đường vọt tới trước, Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, dội đầy trời mưa kiếm.

Mỗi một đạo

Kiếm khí, đều nội uẩn Bá Thiên Tuyệt khủng bố uy năng.

Ở đây đợi kịch liệt nhất cứng rắn chống đỡ bên trong, Tô Dịch thế công chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là cái kia Cửu Cực chư thần trận đụng phải trùng kích, bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Cái kia hơn ba trăm vị vận chuyển sát trận Tiên Quân, cũng theo đó nhận liên luỵ, từng cái khí huyết sôi trào, vừa sợ vừa giận.

Như nắm Cửu Cực Tru Thiên Trận so sánh một vùng biển rộng, cái kia kinh đào hải lãng liền đủ mai táng đương thời bất luận cái gì Tiên Vương.

Có thể Tô Dịch khác biệt, hắn tựa như một đầu Thương Long, dời sông lấp biển! Quấy đến này mảnh biển cả đều nhanh muốn không chịu nổi!

"Cái tên này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ, chẳng trách hồ quá khứ đoạn thời gian kia, sẽ có nhiều như vậy Tiên Vương chết tại hắn dưới tay."

Ngụy Tốn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện ngưng sắc.

Trong truyền thuyết Tô Dịch, dùng Tiên Quân chi tư có thể trấn sát tiên vương.

Trước đó thời điểm, Ngụy Tốn còn đối dạng này truyền ngôn khịt mũi coi thường.

Bởi vì hắn sớm nhất hiểu rõ đến, tại đệ thất thiên quan, Tô Dịch là bằng vào Ngự Thiên đạo bia chu thiên quy tắc lực lượng trấn sát một chúng tiên vương.

Tại Thiên Thú đại hội bên trên, Tô Dịch thì là dựa vào một bộ thần bí Linh Hồn Chiến Ngẫu diệt sát cái kia tám vị Tiên Vương!

Nói ngắn gọn, này Tô Dịch mỗi một lần chém giết Tiên Vương chiến tích, đều là mượn ngoại lực cùng át chủ bài!

Nguyên nhân chính là như thế, Ngụy Tốn mặc dù xem Tô Dịch là đại địch, nhưng đối với Tô Dịch thực lực thì còn nghi vấn, cũng không quá để ý.

Có thể hiện tại, Ngụy Tốn ý thức được chính mình sai!

Này Tô Dịch, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đều có thể đi cùng Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận đối kháng! Đây quả thực kinh thế hãi tục!

Bởi vì đổi lại bọn họ này chút Tiên Vương, đều rất khó xử lý đến một bước này! !

Bỗng dưng, giữa sân vang lên một đạo kinh hô.

Chỉ thấy tại Tô Dịch một đường tiến công dưới, một chút vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận Tiên Quân đụng phải trùng kích quá lớn, đúng là bị chấn động đến ho ra máu, lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất!

Biến số này, nhường toàn trường phải sợ hãi!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch một cái Tiên Quân, vậy mà cường thế đến sắp đánh vỡ Cửu Cực Tru Thiên Trận áp chế?

Ngụy Tốn sầm mặt lại, phân phó nói: "Tần thạch, ngươi mang tám vị trưởng lão cùng một chỗ, tự mình đi chủ trì Cửu Cực Tru Thiên Trận!"

Tốt

Một thân ảnh khỏe mạnh áo bào đen nam tử đứng ra.

Tần thạch.

Vạn Linh giáo mười đại chủ tế một trong, bài danh thứ năm.

Theo hắn xuất động, lúc này có mặt khác tám vị Tiên Vương cấp trưởng lão đi theo, cùng một chỗ đi tới vận chuyển Cửu Cực Tru Thiên Trận.

Mỗi người, các chưởng khống một phương sát trận.

Lập tức, này trận uy năng tăng vọt, so với vừa rồi, mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Mà Tô Dịch thế công, cũng lập tức bị ngăn trở, cả người lâm vào bị chèn ép tình cảnh bên trong, tựa như một chiếc lá lục bình, đang ở gặp kinh đào hải lãng đập!

Một màn này, nhường Ngụy Tốn đám người trong lòng đại định.

Chẳng qua là một tòa đại trận hộ sơn mà thôi, hắn Tô Dịch như không chịu được nữa, lại có tư cách gì kêu gào đạp diệt bọn hắn Vạn Linh giáo?

Ý nghĩ hão huyền!

Không biết tự lượng sức mình!

Tại chỗ rất xa địa phương, Ánh Tú chưa từng có khẩn trương.

"Yên tâm, Đế Quân đại nhân tất nhiên là có đòn sát thủ!"

Khổng Diệp trầm giọng nói.

Lời tuy nói như vậy, kì thực nội tâm của hắn cũng vô cùng khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Cái kia Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận, thật là đáng sợ! !

Khổng Diệp căn bản không nghi ngờ, đổi lại những cái kia đã đạt đến Diệu Cảnh đại viên mãn trình độ Tiên Vương, như bị nhốt này trận, cũng cơ hồ không có lật bàn cơ hội.

Bất quá, Khổng Diệp càng tin tưởng, Tô Dịch có được hóa giải chi pháp.

Bởi vì. . .

Đối phương là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Nếu dám đến, chỗ này có thể sẽ bị một tòa sát trận vây khốn?

Không ra Khổng Diệp sở liệu.

Ngay tại hắn vừa dứt lời không lâu, cái kia Cửu Cực Tru Thiên Trận bên trong, đã lâm vào hung hiểm tình cảnh bên trong Tô Dịch trên thân, có một cỗ kinh khủng dày nặng khí thế mênh mông lặng yên tuôn ra!

------------.