Chương 1742: A!

Chương 1742: A!

"Chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể chống đỡ đến bây giờ, này Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

"Đáng tiếc, hắn không chịu nổi!"

"Chưa chắc, kẻ này trong tay nhất định có át chủ bài, bằng không, chỗ này khả năng dám hò hét lấy đến đây đạp diệt chúng ta Vạn Linh giáo?"

"Át chủ bài? Chúng ta làm sao không có!"

... Thiên Khuyết sơn đỉnh, Ngụy Tốn chờ Tiên Vương nói chuyện với nhau, đều nhìn ra Tô Dịch tình cảnh không thể tả, đồng thời phỏng đoán ra, Tô Dịch cực khả năng chẳng mấy chốc sẽ lộ ra át chủ bài!

Bất quá, bọn hắn đều không chút kinh hoảng.

Nơi này là bọn hắn Vạn Linh giáo hang ổ, liều át chủ bài, bọn hắn có thể chưa bao giờ sợ qua!

"Ừm? Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, một cái Tiên Vương giật mình lên tiếng.

...

Cửu Cực Tru Thiên Trận bên trong.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Tô Dịch chợt phát ra hừ lạnh một tiếng, "Thôi được, liền nhường các ngươi kiến thức một chút, ta thực lực chân chính!"

Thanh âm còn đang vang vọng ——

Oanh

Thiên địa run lên bần bật.

Chỉ thấy Tô Dịch trên thân, khí tức bỗng nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên, thật giống như tiến quân thần tốc, lập tức bước lên cảnh giới càng cao hơn.

Từng đạo tối tăm thần bí Đại Đạo pháp tắc tuôn ra, xen lẫn làm kiếm ý, bảo vệ tại hắn tuấn bạt thân ảnh bốn phía.

Thập phương hư không ầm ầm sụp đổ, giống như không chịu nổi cái kia kinh khủng uy áp.

Mà tại Tô Dịch đầu phía sau, diễn hóa ra một đạo huyền diệu pháp tắc thần luân, thần luân giống như sâu lắng Đại Uyên, làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác.

Vừa giống như phiếu miểu hư ảo đại khư, vô lượng vô tận!

Mà một thanh hư ảo mơ hồ đạo kiếm ảnh con, thì tại cái kia đại khư thần luân chỗ sâu, như ẩn như hiện.

Nhìn kỹ, này một thanh đạo kiếm cái bóng, thấp thoáng có Cửu Ngục kiếm thần vận, chỉ bất quá cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo, rất khó nhìn rõ ràng.

Oanh

Làm đạo này pháp tắc thần luân hiển hiện Tô Dịch sau lưng, cả tòa Cửu Cực chư thiên sát trận đều chấn động mạnh một cái, lâm vào rung chuyển bên trong.

Cái kia không ngừng hướng Tô Dịch giết đi qua cấm chế lực lượng, đều đụng phải đáng sợ ngăn chặn cùng áp chế!

Mà Tô Dịch cả người, đã kinh biến đến mức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Thân ảnh bốn phía có tối tăm pháp tắc thần hồng bảo vệ, đầu phía sau lộ ra pháp tắc thần luân, tùy ý đứng thẳng, một cỗ làm thiên địa run rẩy khủng bố uy thế, tùy theo khuấy động thập phương.

Cả người tựa như thần thánh!

Mà này, chính là Tô Dịch đặt chân Thánh cảnh sơ kỳ cấp độ thực lực!

Cũng là lúc này, hắn mới chính thức nắm bực này tu vi chân chính hiển lộ ra, trước đó tại chém giết lẫn nhau bên trong, căn bản chưa từng vận dụng mà thôi.

"Cái này. . ."

Khổng Diệp sửng sốt.

"Hắn... Hắn tu vi tại sao lại biến rồi?"

Thiên Khuyết sơn đỉnh, một vị Tiên Vương kêu sợ hãi.

Mặt khác Tiên Vương ngược lại cũng hút khí lạnh.

Trước đó, vô luận là Khổng Diệp, vẫn là bọn hắn này chút Tiên Vương, đều cho rằng Tô Dịch muốn nghịch chuyển thế cục, chắc chắn phải vận dụng át chủ bài.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch căn bản không có vận dụng át chủ bài, mà là hiển lộ ra hắn tu vi mạnh mẽ nhất!

Không thể nghi ngờ, trước đó hắn một mực có giữ lại! !

Mà nghĩ đến này thời điểm, những tiên vương kia đều không thể bình tĩnh.

Cần biết, trước đó Tô Dịch, loại kia thực lực đều có thể dễ dàng phá mất Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận, thậm chí là đi rung chuyển Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận!

Liền là diệt sát Tiên Vương, đều chuyện đương nhiên!

Ai dám tưởng tượng, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch giữ lại về sau thực lực?

Dạng này chân tướng, lại để cho ai có thể không sợ hãi?

Oanh

Còn không đợi mọi người nghĩ rõ ràng, Cửu Cực Tru Thiên Trận đột nhiên rung chuyển.

Chỉ thấy Tô Dịch hiển lộ ra toàn bộ thực lực về sau, dễ dàng chấn vỡ tới từ bốn phương tám hướng cấm trận công kích, cất bước trời cao, nhất kiếm trảm ra!

Một kiếm này, uy năng rõ ràng không giống nhau, so với vừa rồi kinh khủng không chỉ gấp đôi, vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền áp bách đến toàn bộ Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận run rẩy.

Mà khi một kiếm này trảm

Rơi

Oanh

Này che khuất bầu trời sát trận, trực tiếp bị đánh đến rung chuyển hỗn loạn lên, vô số cấm trận phù văn nổ tung.

Quá kinh khủng.

Một kiếm, đều kém chút đem này trận phá vỡ! !

"Hắn... Hắn rõ ràng không phải Tiên Vương, có thể thực lực của hắn sao sẽ trở nên khủng bố như vậy?"

Có người kêu sợ hãi.

Những người khác cũng ngạc nhiên nghi ngờ, không cách nào tưởng tượng, chỉ cảm thấy nhận biết đều tại gặp trùng kích.

Giờ khắc này, đang ở vận chuyển này trận chín vị Tiên Vương cùng hơn ba trăm vị Tiên Quân cũng không khỏi biến sắc, từng cái căn bản không dám sơ suất, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Cửu Cực Tru Thiên Trận trở nên càng cuồng bạo, cấm trận lực lượng bừa bãi tàn phá, trùng trùng điệp điệp hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

"Lấy trứng chọi đá!"

Tô Dịch hừ lạnh, hắn túng kiếm trường không, một hơi trảm ra chín kiếm!

Mỗi một kiếm trảm ra, bầu trời cũng giống như bị xé nứt mở, hư không sụp đổ, bá đạo kiếm khí phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Nên chém hạ thấp thời gian, cả tòa Cửu Cực Tru Thiên Trận đều bị giảo loạn!

Một mực phối hợp cái kia chín vị Tiên Vương vận chuyển này tòa sát trận hơn ba trăm vị Tiên Quân, trước hết nhất không chịu được nữa, đụng phải đáng sợ cắn trả, trong tay trận kỳ nổ tung, trong môi ho ra máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Mà theo bọn hắn bị thương, chỉnh tòa sát trận uy năng cũng theo đó giảm mạnh một đoạn dài.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch lóe lên, hư không tiêu thất tại chỗ.

Này Cửu Cực Tru Thiên Trận, là từ chín tòa tuyệt thế sát trận tạo thành.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì quỷ dị xuất hiện ở trong đó một tòa sát trận bên trong, đi tới một cái thân mặc Hoàng Bào Tiên Vương trước mặt.

Này Hoàng Bào Tiên Vương tay cầm trận bàn, giận râu tóc dựng lên, đang toàn lực thôi động sát trận, làm Tô Dịch đột ngột đánh tới, hắn không khỏi bị giật nảy mình, vừa muốn có phản ứng.

Phốc

Nhân Gian kiếm lóe lên.

Hoàng Bào Tiên Vương thân thể theo lồng ngực xử phạt thành hai đoạn, máu tươi còn chưa dội, liền ầm ầm vỡ nát thành tro tàn bay lả tả.

Mà Tô Dịch thân ảnh đã lần nữa biến mất.

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng ai ngờ rằng, thực lực tăng vụt về sau Tô Dịch sẽ đáng sợ như thế.

Cả tòa Cửu Cực Tru Thiên Trận ở trước mặt hắn, đã trở nên thùng rỗng kêu to! !

Ngươi

Một tòa khác sát trận bên trong, một vị Tiên Vương phản ứng cực nhanh, làm phát giác được Hoàng Bào Tiên Vương chết, trước tiên cảnh giác, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có thể sau một khắc, theo mũi kiếm lóe lên, hắn thân thể liền nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Cho đến sắp chết cái kia một cái chớp mắt, mới nhìn đến Tô Dịch thân ảnh!

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Giữa sân vang lên kinh sợ kêu to.

Phân bố tại mặt khác bảy tòa sát trận Tiên Vương, tất cả đều rùng mình, Triều Thiên Khuyết núi bỏ chạy.

Chết

Tô Dịch thân ảnh lăng không, huy kiếm trảm ra.

Một đạo có tới vạn trượng lớn lên kiếm khí rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, có sáng chói Đại Đạo pháp tắc ở trong đó chìm nổi.

Thiên địa sơn hà đều bị chiếu sáng.

Trong chốc lát, nương theo lấy kinh thiên động địa nổ đùng, cái kia Cửu Cực Tru Thiên Trận ầm ầm tan rã, chia năm xẻ bảy.

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, cái kia gần hơn ba trăm vị Yêu đạo Tiên Quân biến thành tro bụi.

Mà tại kiếm khí chém xuống phương hướng bên trên

Một vị na di trời cao, trốn hướng Thiên Khuyết sơn Tiên Vương, trực tiếp bị đánh giết!

Cái kia bá đạo kiếm khí trảm tại Thiên Khuyết sơn bên trên, nhường này tòa cắm vào mây trời Cổ lão đại núi đều đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Giây lát ở giữa, Tô Dịch hiển lộ ra Thánh cảnh sơ kỳ tu vi, phá Cửu Cực Tru Thiên Trận, hơn ba trăm vị Tiên Quân thây nằm tại chỗ.

Càng có ba vị Tiên Vương lần lượt mất mạng!

Thế như chẻ tre!

Mà toàn bộ thế cục cũng theo đó nghịch chuyển.

Bóng đêm như mực, hủy diệt khí tức tại trong thiên địa tràn ngập.

Thiên Khuyết sơn đã hoàn toàn đại loạn.

Tất cả những thứ này, nhường đại chủ tế Ngụy Tốn chờ Tiên Vương kinh hãi, khó có thể tin.

Hư

Trên không, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh bao quanh tối tăm thần bí kiếm ý, một thân khí tức kinh thiên động địa, giống như Kiếm Thần lâm thế.

Đem so với trước, hắn giờ phút này uy thế quá lăng lệ cùng bá đạo!

Tất cả mọi người thấy rõ, trước đó chết thảm cái kia ba vị Tiên Vương, hoàn toàn ngăn không được Tô Dịch nhất kích!

Mà Tô Dịch cũng không lưu thủ.

Hắn cất bước trời cao, bay thẳng đến Thiên Khuyết sơn đánh tới.

Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận đã phá.

Cửu Cực Tru Thiên Trận đã phá.

Đối thời khắc này Tô Dịch mà nói, còn lại liền là nhất cổ tác khí, đạp diệt Vạn Linh giáo, tàn sát hết thảy địch! !

Đông! Đông!

Hư không rung động, thiên địa lay động.

Theo Tô Dịch cất bước, thật giống như Thiên Thần gióng lên trống to, vẻn vẹn loại kia đáng sợ uy thế, đều áp bách đến làm cho người sắp nghẹt thở.

Tại chỗ rất xa địa phương, một chút tu vi không thể tả yêu tu thất khiếu chảy máu, tê liệt trên mặt đất, trực tiếp bị sống sờ sờ chấn động đến bất tỉnh đi!

"Đế Quân đại nhân hắn..."

Ánh Tú ánh mắt hốt hoảng, thì thào lên tiếng.

Có thể nhất thời lại tìm không ra có thể hình dung Tô Dịch từ ngữ.

Bá đạo?

Lăng lệ?

Đánh đâu thắng đó?

Dũng mãnh phi thường cái thế?

Giống như đều không thể giống chân chính hình dung ra Đế Quân đại nhân loại kia bễ nghễ vô địch phong thái.

Đối với cái này, Khổng Diệp trong lòng hơi ưu tư.

Thiên Khuyết sơn bên trên, Ngụy Tốn đám người vẻ mặt đã trở nên xanh mét vô cùng.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, tại không có sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, Tô Dịch lại mạnh mẽ đến tình trạng như thế!

Có thể căn bản không có cho bọn hắn nhiều ít suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đã đánh tới.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng bầu trời đêm, giống như Phượng Minh Cửu Thiên.

Chói mắt như Tinh Hà kiếm khí, mang theo bàng bạc vô lượng Đại Đạo kiếm uy, nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Thiên Khuyết sơn rung chuyển, một chút tu kiến ở trên núi kiến trúc cổ xưa đều bị chấn nát, núi đá cỏ cây bột mịn.

Ngụy Tốn trước tiên tế ra một mặt trắng loá kỳ phiên, toàn lực đi cứng rắn chống đỡ.

Hắn là Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, thực lực thâm bất khả trắc, là Vạn Linh giáo gần với giáo chủ cao thủ, một thân đạo hạnh chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi chứng đạo Thái Cảnh.

Mà cái kia một mặt màu bạc kỳ phiên, càng là một kiện thần diệu cổ bảo, uy năng vô cùng lớn.

Nhưng mà, tại Tô Dịch chém ra một dưới thân kiếm, cái kia một mặt màu bạc kỳ phiên liền nổ tung, như vải vóc chia năm xẻ bảy! !

Kiếm khí dư thế không giảm, trực tiếp đem Thiên Khuyết sơn gọt sạch một đoạn!

Ngọn núi sụp đổ, giống như bị tước mất đầu giống như.

Ngụy Tốn đám người mặc dù trước tiên tránh đi, nhưng lại kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, loại kia kiếm khí, đơn giản không gì không phá, đã nghiêm trọng uy hiếp được bọn hắn này chút Tiên Vương tính mệnh!

"Nhanh! Cùng một chỗ thôi động Thiên Mậu thần ấn !"

Ngụy Tốn gầm thét, đưa tay tế ra một viên màu đen Đồng ấn.

Mặt khác mười sáu vị Tiên Vương lúc này hợp lại, cùng Ngụy Tốn cùng một chỗ toàn lực thôi động bảo vật này.

Oanh

Màu đen Đồng ấn bay lên trời, đơn giản giống một vòng màu đen mặt trời lộ ra, một cỗ có thể xưng cấm kỵ khí tức khủng bố tùy theo quét sạch mà ra.

Thiên địa hư không, sơn hà vạn tượng, tại thời khắc này tất cả đều sụp đổ!

Khó mà hình dung cấm kỵ oai, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này nghiền nát, phụ cận ba vạn dặm chỗ, đều bao phủ lên một cỗ tựa như tận thế bầu không khí bên trong.

Khổng Diệp cùng Ánh Tú vong hồn đại mạo, thể xác tinh thần đều đụng phải áp chế, sắp nghẹt thở.

Mà Ngụy Tốn chờ một chúng tiên vương ánh mắt bên trong, đều kìm lòng không được hiện ra vẻ cuồng nhiệt.

Thiên Mậu thần ấn!

Bảo vật này bên trong, bao hàm tích lấy do Thiên Mậu thần tôn ban tặng một cỗ thần linh lực lượng!

Một khi thi triển, đủ uy hiếp được những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật tính mệnh! !

Mà Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ánh mắt thâm thúy bên trong lộ ra một tia khinh thường.

Lại là thần linh ban tặng bí bảo sao?

A

------------.