Chương 1743: Kiếm đoạn Thiên Khuyết

Chương 1743: Kiếm đoạn Thiên Khuyết

Bầu trời run rẩy dữ dội.

Bóng đêm như mãnh liệt chập trùng nộ hải cuồng đào.

Thiên Mậu thần ấn thì tựa như một vòng màu đen mặt trời, tại một chúng tiên vương toàn lực thôi động dưới, cuốn theo lấy sát khí ngập trời, hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Hư không như giấy mỏng, bị triệt để nghiền nát!

Thậm chí, này Bất Chu sơn vùng trời bao trùm chu thiên quy tắc đều bị kinh động, kịch liệt sôi trào.

Bởi vì.

Ngày đó Mậu thần ấn tràn ngập chính là thần linh lực lượng! Xa xa áp đảo tiên trên đường!

Làm một kích này trấn sát mà tới, Tô Dịch cũng không khỏi có nghẹt thở cảm giác.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng ngăn trở một kích này.

Thậm chí có thể nói, đổi lại đương thời những Thái Cảnh đó tồn tại, cũng ngăn không được!

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng.

Quá khứ những năm kia, hắn phá mất không biết nhiều ít ẩn chứa thần linh lực lượng bảo vật, như là thần linh pháp chỉ, thần linh bí phù các loại.

Trước mắt ngày này Mậu thần ấn mặc dù có thể sợ, nhưng cũng dù sao chẳng qua là một kiện tràn ngập thần linh lực lượng bảo vật, mà không phải chân chính thần linh.

Keng

Nhân Gian kiếm run rẩy.

Một cỗ thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức, bị Tô Dịch vận chuyển, tràn vào Nhân Gian kiếm bên trong, nhường này kiếm cái kia xám màu xanh thân kiếm nổi lên một vệt sâu lắng u ám sáng bóng.

Chợt, Tô Dịch thả người trời cao, nhất kiếm đâm ra.

Này một cái chớp mắt, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, mũi kiếm chỉ, đầu tiên là một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy bỗng nhiên bùng nổ, áp sập trời cao, bao trùm thập phương.

Theo sát lấy, ngày đó Mậu thần ấn trong chớp mắt lâm vào đình trệ bên trong, trên đó phóng thích ra thần linh lực lượng run rẩy kịch liệt, nghiễm nhiên đụng phải đáng sợ áp bách.

Này một cái chớp mắt, Ngụy Tốn chờ Tiên Vương vẻ mặt đột biến, cùng nhau phát giác được, Thiên Mậu thần ấn mất đi chưởng khống.

Cũng là này một cái chớp mắt, Nhân Gian kiếm bay ngang qua bầu trời.

Răng rắc!

Thiên Mậu thần ấn chia năm xẻ bảy.

Cái kia một cỗ thần linh lực lượng, đều bị bá đạo kiếm khí nghiền nát, hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

"Cái này. . ."

Ngụy Tốn chờ Tiên Vương mắt trợn tròn, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Ai dám tưởng tượng, bị bọn hắn coi là đòn sát thủ một kiện cấm kỵ chi bảo, đều còn chưa kịp đại hiển thần uy, liền bị nhất kiếm đánh nát?

Đây chính là bao hàm tích thần linh lực lượng một kiện bí bảo!

Đủ uy hiếp được Thái Cảnh nhân vật tính mệnh!

Như thế nào cứ như vậy bị đánh nát?

Tê

Khổng Diệp hít vào khí lạnh.

Ánh Tú thì giống sắp chết chìm người được cứu vớt, ngụm lớn thở dốc, thanh lệ mặt nhỏ tràn đầy hồi hộp cùng hốt hoảng.

Trước đó, nàng thể xác tinh thần hoàn toàn bị Thiên Mậu thần ấn lực lượng chấn nhiếp, sắp sụp đổ.

Mà theo Thiên Mậu thần ấn bị đánh nát, nàng này mới hồi phục tinh thần lại.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đúng đấy!"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đầu ngón tay phất một cái Nhân Gian kiếm, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn na di hư không, giết đến tận Thiên Khuyết sơn.

Oanh

Kiếm khí bao phủ, giăng khắp nơi.

Thế như khuynh thiên phúc địa chi thiên sông!

Thiên Khuyết sơn rung chuyển, đụng phải nghiêm trọng phá hư, Ngụy Tốn chờ hơn mười vị Tiên Vương toàn lực ra tay, riêng phần mình tế ra chính mình áp đáy hòm bảo vật.

Có thể tất cả những thứ này phản kháng, chung quy là phí công!

Không có ai biết, đặt chân Thánh cảnh Tô Dịch, thực lực sớm cùng trước kia khác biệt.

Dùng một câu hình dung, liền là Thái Cảnh phía dưới hết thảy Tiên Vương, sớm không bị hắn đang ở không để trong mắt!

Phốc! Phốc! Phốc!

Theo kiếm khí bao phủ, lúc này liền có nhiều vị Tiên Vương chết thảm, bọn hắn bảo vật đều bị oanh vỡ, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Nghiễm nhiên cùng giết gà làm thịt cẩu không có khác nhau!

Ngụy Tốn đám người kinh hãi, đều sắp nứt cả tim gan.

Bọn hắn điên cuồng toàn lực ra tay, cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Nhưng chân chính cùng Tô Dịch giao thủ, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, này cái trẻ tuổi Tiên Quân nhân vật là kinh khủng bực nào.

Những Diệu Cảnh đó sơ kỳ, trung kỳ Tiên Vương, hoàn toàn

Liền là không chịu nổi một kích, như gà đất chó sành bị chém giết.

Không một may mắn thoát khỏi!

Liền là những Diệu Cảnh đó hậu kỳ Tiên Vương, cũng tình cảnh đáng lo, bị đánh ép tới ho ra máu liên tục, giây lát ở giữa liền thân chịu trọng thương!

Mà Tô Dịch khí thế như cầu vồng, một người nhất kiếm, đè ép bầy vương! !

Huyết tinh tại khắp nơi lan tràn, cái kia Thiên Khuyết sơn bên trên, tiếng kêu thảm thiết thê lương chấn thiên, ngắn phút chốc mà thôi, giữa sân đã chỉ còn lại có ba vị Tiên Vương!

Đã từng có Tiên Vương cố gắng bỏ chạy, có thể trực tiếp liền bị Tô Dịch cường thế ngăn chặn oanh sát.

Mà đến lúc này, cho dù là chỉ còn lại Ngụy Tốn chờ ba vị Tiên Vương, cũng đã bị thương thảm trọng, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy viết bi phẫn cùng sợ hãi.

Răng rắc!

Một cây trắng loá chiến mâu sụp đổ.

Lại một vị Tiên Vương chết, bị đầy trời rủ xuống kiếm khí trấn sát, hình thần câu diệt.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng lưu thủ!

"Tô Dịch! ! Ngươi không sợ bị thần linh trả thù sao?"

Một vị Tiên Vương gào thét, muốn rách cả mí mắt.

Trên đời này, người nào không biết bọn hắn Vạn Linh giáo đứng sau lưng một vị thần linh?

Phốc

Một tiếng vang trầm, vị này Tiên Vương đầu người ném không mà lên, sắp chết mặt mũi tràn đầy viết không cam lòng.

Đại khái không nghĩ tới, trên đời này làm sao lại có người dám không sợ đến từ thần linh uy hiếp.

Mà lúc này, chỉ còn lại có đại chủ tế Ngụy Tốn một người!

Hắn nhiều lần nếm thử chạy trốn, đều bị Tô Dịch cản trở.

Cho tới bây giờ, cả người hắn đều lâm vào trong tuyệt vọng, tâm chết như xám.

Mặc cho hắn lòng dạ tựa như biển, túc trí đa mưu, cũng đều chưa từng dự liệu được, hôm nay sẽ phát sinh dạng này một trận không thể dự đoán di thiên đại họa.

Đối thủ một người, một kiếm, thừa dịp bóng đêm tới, trước phá Chu Hư Phong Thiên Chiến Trận, lại diệt Cửu Cực Tru Thiên Sát Trận.

Hoành Tảo Thiên Quân, tàn sát bầy vương!

Liền cái kia thần linh ban tặng "Thiên Mậu thần ấn" đều không chịu nổi một kích! !

Đến mức Khổng Diệp cùng Ánh Tú, sớm đã ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

"Vì sao không thấy giáo chủ của các ngươi?"

Tô Dịch mang theo Nhân Gian kiếm, đi vào Ngụy Tốn trước người.

Ngụy Tốn vẻ mặt đờ đẫn nói: "Nếu như giáo chủ tại, chỗ này có thể có thể để ngươi quát tháo?"

Phốc

Kiếm quang lóe lên, Ngụy Tốn một đầu cánh tay phải bay ra ngoài, đau nhức kích thích hắn hai gò má đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ta đang hỏi ngươi, hắn ở đâu?"

Tô Dịch nói.

Ngụy Tốn vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Mắt thấy Tô Dịch lại nâng tay lên bên trong Nhân Gian kiếm, Ngụy Tốn mãnh liệt nói: "Ngươi nếu thật muốn muốn chết, ta cũng không ngại dẫn ngươi đi thấy giáo ta giáo chủ!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Hắn không tại Thiên Khuyết sơn?"

Ngụy Tốn giống như không thèm đếm xỉa, nói thẳng: "Rất nhiều năm trước, giáo chủ đã đi tới Bất Chu sơn chỗ sâu, tại dò xét tìm một chỗ thần bí không gian vị diện, đến nay chưa từng trở về."

Tô Dịch nói: "Thật chứ?"

Ngụy Tốn mặt không chút thay đổi nói: "Dĩ nhiên!"

Oanh

Tô Dịch tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Cách đó không xa, Thiên Khuyết sơn từ giữa đó nứt ra, ầm ầm sụp đổ ngã xuống đất, hóa thành đầy đất phế tích.

Cái kia trước đó một mực trốn ở Thiên Khuyết sơn bên trên Vạn Linh giáo truyền nhân, tất cả đều dưới một kiếm này mất mạng!

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt quét qua hư không, lần hai trảm ra hai kiếm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong hư không, có hai tòa ẩn nấp không gian vị diện cửa vào, làm bị này hai kiếm phân biệt chém trúng, lập tức chia năm xẻ bảy, như vậy sụp đổ sụp đổ.

Cái kia vốn là Vạn Linh giáo nắm trong tay hai tòa bí cảnh thế giới, theo cửa vào bị hủy diệt, cái kia hai tòa bí cảnh thế giới cũng theo đó sụp đổ.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, vô luận người nào ẩn núp trong đó, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tất cả những thứ này, thấy Ngụy Tốn muốn rách cả mí mắt, cực kỳ bi thương.

Thiên Khuyết sơn sụp đổ, bí cảnh bị hủy... Đến tận đây, bọn hắn Vạn Linh giáo hang ổ đều bị người triệt để diệt đi!

"Quả nhiên không ở chỗ này địa phương."

Tô Dịch tự nói.

Chi

Trước, hắn còn hoài nghi Vạn Linh giáo chủ trốn.

Nhưng lúc này, hắn đã tin tưởng Ngụy Tốn.

"Hai vị, tiếp xuống do các ngươi tới giải quyết tốt hậu quả."

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía xa xa Khổng Diệp cùng Ánh Tú.

Tốt

Khổng Diệp đáp ứng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhấc tay vồ một cái, triệt để đem Ngụy Tốn một thân đạo hạnh giam cầm, sau đó nói ra: "Ngươi tới chỉ đường, ngươi gặp một lần giáo chủ của các ngươi."

Ngụy Tốn hít thở sâu một hơi, không nói gì thêm, chỉ chỉ nơi xa.

Lúc này, Tô Dịch một tay mang theo Ngụy Tốn, hướng nơi xa lao đi.

Rất nhanh, cả hai thân ảnh liền tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Thiên địa quy về yên tĩnh, khắp nơi tịch liêu.

Khổng Diệp ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi là sụp đổ, hủy diệt, tàn lụi cảnh tượng.

Tàn phá thi hài, vỡ vụn bảo vật rơi lả tả trên đất, một trận gió thổi tới, lại thổi không tan này thiên địa ở giữa tràn ngập mùi huyết tinh.

Này một cái chớp mắt, Khổng Diệp bằng sinh hốt hoảng như mộng cảm giác.

Một cái lưng tựa thần linh quái vật khổng lồ, cứ như vậy tại ngắn ngủi chén trà nhỏ thời gian liền hủy diệt rồi?

Một bên, Ánh Tú ngơ ngác đứng ở đó, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Trên đời này còn có cái gì là Đế Quân đại nhân vô pháp làm được?

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đột nhiên, một tràng thốt lên tiếng từ đằng xa vang lên, cũng đánh thức thật lâu lâm vào rung động bên trong vô pháp tự kềm chế Khổng Diệp cùng Ánh Tú.

Hai người quay đầu, chỉ thấy nơi xa địa phương, không biết lúc nào, chưởng giáo Tề Tiêu Chấn đã mang theo tông môn một đám cường giả đến.

Chẳng qua là...

Chưởng dạy bọn họ đều ngây ngẩn cả người, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia ngốc trệ mà rung động bộ dáng, nhường Khổng Diệp cùng Ánh Tú tâm cảnh lại là một hồi bốc lên.

Đúng vậy a, vô luận người nào tới, làm thấy này rách nát tĩnh lặng như luyện ngục cảnh tượng, đại khái đều sẽ bị rung động đến khó có thể tin a?

...

...

Mà tại càng xa xôi địa phương.

Như mực bóng đêm bên dưới vòm trời.

Hai nhóm cường giả thừa dịp bóng đêm đang ở chạy đến.

Cái kia là đến từ Thiên Xu Tịnh thổ cùng Thiên Tuyền tịnh thổ các đại nhân vật.

"Chỉ hy vọng, cái kia Tô Dịch có thể tuyệt đối đừng thất bại."

Một vị Thiên Xu Tịnh thổ đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

"Vẫn là làm tốt dự tính xấu nhất cho thỏa đáng, cái kia Tô Dịch lại nghịch thiên, có thể một mình hắn mà thôi, đã định trước không thể nào là Vạn Linh giáo đối thủ!"

Thiên Tuyền tịnh thổ bên kia, một cái áo bào xám nam tử khẽ nói.

Bọn hắn là được mời đến đây quan chiến.

Nguyên bản, bọn hắn được biết Tô Dịch muốn đạp diệt Vạn Linh giáo lúc, đều kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cuối cùng vẫn tại Dao Quang tịnh thổ chưởng giáo tự mình mời mọc, bọn hắn mới nửa tin nửa ngờ, quyết định đến đây quan chiến.

Nhưng vô luận là Thiên Tuyền tịnh thổ, vẫn là Thiên Xu Tịnh thổ, cũng không coi trọng Tô Dịch!

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Linh giáo lưng tựa thần linh, nội tình khủng bố, thế lực khổng lồ, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể khiêu khích?

"Ta ngược lại thật ra hi vọng có kỳ tích phát sinh, đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, Tô Dịch cơ hồ không có cơ hội chiến thắng."

Có người lắc đầu.

"Chúng ta tốt nhất sớm làm đủ chuẩn bị, một khi thế cục không ổn, liền lập tức rút lui, ngàn vạn không thể bởi vì quan chiến, nắm chính mình cũng cuốn vào trận sóng gió này."

"Không sai, từ nên như vậy."

Nói chuyện với nhau lúc, hai lớn Tịnh thổ thế lực cường giả, đã chạy tới Thiên Khuyết sơn nơi ở.

"A? Thiên Khuyết sơn đâu?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, cái kia Vạn Linh giáo chỗ chiếm cứ "Thiên Khuyết sơn" vậy mà không thấy!

Cho đến đến giữa sân, này hai lớn Tịnh thổ thế lực các đại nhân vật tất cả đều sửng sốt, từng người trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trong tầm mắt chỗ đã thấy cảnh tượng, để bọn hắn kém chút hoài nghi mình sinh ra ảo giác!

——.