Chương 1744: Quỷ Khấp thiên tiệm

Chương 1744: Quỷ Khấp thiên tiệm

Thiên Khuyết sơn không thấy.

Phiến đại địa này hóa thành cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích.

Trong không khí, vẫn tràn ngập sang tị mùi huyết tinh.

Mắt trần đều có thể thấy, vô số tàn phá thi hài cùng vỡ vụn bảo vật mảnh vỡ, tản mát tại phế tích mỗi một chỗ ngóc ngách.

Dao Quang tịnh thổ một đám cường giả đang ở phế tích bên trong sưu tập chiến lợi phẩm.

Mỗi người đều tinh thần vô cùng phấn chấn, cao hứng bừng bừng.

Thiên Xu, Thiên Tuyền hai đại tịnh thổ các đại nhân vật đều hết sức mộng, cảm giác đầu đều không đủ sử.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống? !

Chẳng lẽ. . .

Lúc này, Khổng Diệp tiên vương từ đằng xa đi tới, áy náy chắp tay nói: "Thật có lỗi, nhường chư vị phí công một chuyến, sớm tại một khắc đồng hồ trước, Tô đạo hữu đã đạp diệt Vạn Linh giáo, chư vị tới đến muộn một bước, không cách nào lại quan chiến."

Mọi người: "! ! !"

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt càng ngơ ngẩn.

Một khắc đồng hồ trước, Vạn Linh giáo liền bị đạp diệt! ?

"Tô đạo hữu hắn. . . Một mình hắn liền diệt Vạn Linh giáo?"

Một vị Thiên Xu Tịnh thổ đại nhân vật mở miệng.

Khổng Diệp gật đầu, cảm khái nói: "Đúng là như thế, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, Tô đạo hữu thực lực sẽ như vậy đáng sợ, giống như bễ nghễ vô địch, không có thể sánh vai!"

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Hai đại tịnh thổ các đại nhân vật, đột nhiên lòng sinh không nói ra được mùi vị.

Rung động, ngơ ngẩn, giật mình, hổ thẹn. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Mà Khổng Diệp giống như không hề hay biết, tự mình mở miệng, nắm vừa rồi chiến đấu phát sinh tự thuật một lần.

Cũng không thêm mắm thêm muối.

Có thể khi hiểu rõ đến chiến đấu đi qua, cái kia hai đại tịnh thổ đám người đều ngơ ngác đứng ở đó, tay chân đều đang run rẩy.

Một người nhất kiếm, một đường chinh chiến ba vạn dặm, liên tục nhổ Vạn Linh giáo mười ba cái cứ điểm.

Sau đó, càng là thế như chẻ tre, trước phá Chu Hư Phong Thiên Trận, diệt mấy vạn yêu tu, lại diệt Cửu Cực Tru Thiên Trận, giết sạch hơn ba trăm vị Tiên Quân!

Cho đến cuối cùng, càng là chính tay đâm trọn vẹn mười chín vị Tiên Vương!

Chính là cái kia bị Vạn Linh giáo coi là trấn phái chí bảo "Thiên Mậu thần ấn" đều không chịu nổi một kích! !

Dạng này chiến tích, nhường ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không sợ?

Mà vừa nghĩ tới lần này đến đây lúc, còn cũng không coi trọng Tô Dịch, thậm chí còn lo lắng bị cuốn vào trận sóng gió này bên trong, sớm làm xong chuẩn bị rút lui, cái kia hai đại tịnh thổ các đại nhân vật đều lòng sinh nồng đậm hổ thẹn cùng thất lạc.

Bọn hắn ý thức được, lần này nhìn như là mất đi một lần quan chiến cơ hội, kì thực mất đi là cực có thể là một lần cùng Tô Dịch kết duyên thời cơ!

Đây cũng là bọn hắn thất lạc nguyên do chỗ.

"Đúng rồi, Tô đạo hữu từng căn dặn, Vạn Linh giáo bị đạp diệt về sau, chắc chắn còn có một số cá lọt lưới."

Khổng Diệp nói nói, " nếu là có thể, cũng thỉnh Thiên Xu, Thiên Tuyền hai đại tịnh thổ đồng đạo cùng một chỗ, trong thời gian kế tiếp, toàn lực bắt giết này chút tàn binh bại tướng, dùng tuyệt hậu hoạn."

Mọi người khẽ giật mình, chợt như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập thoải mái đáp ứng!

Tan đàn xẻ nghé.

Vạn Linh giáo đã hủy diệt, chỉ còn lại có những Tiểu Ngư đó tôm nhỏ, đã chưa nói tới uy hiếp!

Thừa dịp này thời cơ, vừa lúc có khả năng tiến hành một trận trùng trùng điệp điệp đại thanh tẩy hành động, đem nguyên bản do Vạn Linh giáo chưởng khống địa bàn đoạt lại!

"Lần này chúng ta duyên khan một mặt, không thể tận mắt nhìn thấy Tô đạo hữu phong thái, quả thực là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

Một vị đại nhân vật cảm thán mở miệng, "Bất quá, nhận được Tô đạo hữu để mắt, chúng ta nhất định đem hết toàn lực, không phụ kỳ vọng!"

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

Vạn Linh giáo hủy diệt, cũng tương đương giúp hắn

Nhóm hai đại tịnh thổ xúc trừ đi uy hiếp lớn nhất, tránh khỏi bị Vạn Linh giáo chiếm đoạt khả năng!

Trên thực tế, căn bản không cần phân phó, bọn hắn cũng sẽ nhân cơ hội này, không chút do dự ra tay, đi thanh toán Vạn Linh giáo những cái kia dư nghiệt!

Khổng Diệp cười rộ lên, trong lòng rõ ràng, trải qua trận này, Thiên Xu, Thiên Tuyền hai đại tịnh thổ những lão gia hỏa này, đã bị triệt để tin phục!

. . .

Bóng đêm như nước, không trăng không sao.

Mãng Mãng Bất Chu sơn chỗ sâu, Tô Dịch cất bước tiến lên.

Hắn một tay mang theo Vạn Linh giáo đại chủ tế Ngụy Tốn, một tay mang theo bầu rượu, mặc dù hành tẩu đang khắp nơi phân bố hung hiểm khu vực dãy núi ở giữa, nhưng từ cho tự nhiên.

Giống như du sơn ngoạn thủy lữ nhân.

"Giáo chủ của các ngươi tại tìm kiếm cái gì cơ duyên?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi.

Ngụy Tốn yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Cùng chứng đạo Thái Cảnh thời cơ có quan hệ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nhìn ra được, hắn bây giờ còn chưa từng thành công đặt chân Thái Cảnh, bằng không, sợ là sớm đã trở về."

Ngụy Tốn hừ lạnh, nói: "Dù cho không có đặt chân Thái Cảnh, ngươi cũng đã định trước không thể nào là giáo chủ đối thủ, cũng không sợ nói cho ngươi, giáo ta giáo chủ chính là Thiên Mậu thần tôn khâm điểm thần sứ! Phụng thần linh pháp chỉ hành tẩu tại thế ở giữa, liền là gặp được Thái Cảnh nhân vật, cũng căn bản không sợ!"

Tô Dịch cười cười, hời hợt nói: "Thần linh tọa hạ một con chó thôi, hắn nắm giữ lực lượng, cũng chỉ là theo thần linh nơi đó mượn tới, có lẽ có khả năng uy hiếp đương thời bất luận cái gì người, có thể tại trong mắt ta, cũng xác thực cùng làm người khinh bỉ chó săn không có khác nhau."

Ngụy Tốn: ". . ."

Thần sắc hắn trở nên khó coi xuống tới.

"Ngươi hôm nay hủy Vạn Linh giáo, liền thật không sợ bị thần linh trả thù cùng đả kích?"

Ngụy Tốn chợt mà hỏi thăm.

Vạn Linh giáo là giáo chủ tâm huyết, càng là vị kia Thiên Mậu thần tôn xếp vào tại Tiên giới một thế lực, phụ trách vì Thiên Mậu thần tôn làm việc.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch nhất cử hủy đi.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, như nhường Thiên Mậu thần tôn biết được, nhất định lôi đình chấn nộ!

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Nếu là sợ hãi, ta tối nay liền sẽ không tới đạp diệt các ngươi Vạn Linh giáo."

Ngụy Tốn: ". . ."

"Còn muốn hướng phía trước?"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Nơi này đã là Bất Chu sơn chỗ sâu, phía trước là một mảnh ảm đạm hắc ám thiên địa, một mảnh hoang vu, khắp nơi nổi lơ lửng hẹp dài vết nứt không gian.

Một chút vết nứt không gian đủ có mấy vạn trượng dài, giống bầu trời nứt ra một đầu vết thương, cuồng bạo không gian lực lượng bừa bãi tàn phá trong đó, sinh ra như như sấm sét tiếng nổ vang rền.

Nhìn thấy mà giật mình.

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ liền từng nhiều lần tìm kiếm qua Bất Chu sơn, rất rõ ràng lại hướng phía trước đi, chính là Bất Chu sơn nguy hiểm nhất cấm kỵ khu vực.

Cho dù là Tiên Vương xông vào trong đó, cũng cửu tử nhất sinh.

Đến mức Thái Cảnh nhân vật, không cẩn thận cũng sẽ phải gánh chịu đả kích trí mạng!

Vương Dạ lúc trước vì tìm cái kia một gốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Vạn Giới thụ" liền từng tiến vào cái kia nguy hiểm nhất cấm kỵ trong khu vực, gặp được rất nhiều quỷ dị đáng sợ nguy hiểm.

"Ngươi sợ?"

Ngụy Tốn cười lạnh, ánh mắt bên trong đều là chê cười.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi chỉ dẫn ta trước tới nơi đây, không phải liền là nghĩ liều một phát, cố gắng mượn giáo chủ của các ngươi tay, tới diệt đi ta? Nếu như thế, tốt nhất thành thành thật thật phối hợp."

Ngụy Tốn sắc mặt biến đổi.

Nửa ngày, hắn khẽ cắn răng, nói: "Tại ta bên eo trong ngọc bội, có giấu một bức bí đồ, đó là lúc trước giáo ta giáo chủ lúc rời đi lưu lại, trên đó liền có đi tới cái kia một chỗ thần bí thế giới vị diện con đường."

Tô Dịch đưa tay lấy xuống Ngụy Tốn bên eo ngọc bội, thần thức dò vào trong đó, quả nhiên liền phát hiện một bức bí đồ!

Hơi vừa dò xét, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Bí đồ bên trên chỉ dẫn địa phương, hoàn toàn chính xác ở vào này Bất Chu sơn chỗ sâu khu vực nguy hiểm bên trong.

Đồng thời, Tô Dịch rất quen thuộc.

Chỗ kia được xưng "Quỷ Khấp thiên tiệm" là Bất Chu sơn quỷ dị nhất cấm địa một trong, hàng năm bao phủ tại thời không loạn lưu bên trong, cuồng bạo vô cùng, đủ tuỳ tiện xoắn nát Thái Cảnh nhân vật!

Năm đó, Vương Dạ nhiều lần tới gần Quỷ Khấp thiên tiệm, vận dụng đủ loại thủ đoạn thăm dò, có thể đều không ngoại lệ, đều không thể vượt qua cái kia một phiến thời không loạn lưu.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, Vạn Linh giáo giáo chủ, lại chạy đi Quỷ Khấp thiên tiệm!

Cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi, cái tên này là có hay không là vì tìm kiếm chứng đạo Thái Cảnh thời cơ.

Dù sao, Quỷ Khấp thiên tiệm cái kia chờ cấm kỵ chi địa, liền lúc trước đặt chân Tiên đạo đỉnh Vương Dạ, đều không thể tiến vào.

Vạn Linh giáo giáo chủ một cái Tiên Vương, từ đâu tới lá gan dám đi chỗ kia tìm kiếm chứng đạo thời cơ?

Yên lặng một lát, Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Ngụy Tốn, nói: "Ngươi nói láo."

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, Ngụy Tốn trong lòng sợ hãi, vẻ mặt cũng theo đó biến, nói: "Ta tuyệt sẽ không nói láo! Giáo ta giáo chủ hoàn toàn chính xác đi chỗ kia! Đồng thời, ngọc bội kia bên trong bí đồ, chính là Thiên Mậu thần tôn đại nhân ban tặng, cũng sẽ không là giả!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Thần linh ban tặng bí đồ? Thiên Mậu sư tôn như thế nào lại biết, này Bất Chu sơn chỗ sâu, có Quỷ Khấp thiên tiệm nơi này?"

Ngụy Tốn lắc đầu: "Không rõ ràng, Thiên Mậu thần tôn cao cao tại thượng, tại ta Vạn Linh giáo bên trong, chỉ có thân là thần sứ giáo chủ, mới có thể cùng Thiên Mậu thần tôn bắt được liên lạc, nguyên do trong này, cũng chỉ có giáo chủ mới rõ ràng."

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Nói như vậy, giáo chủ của các ngươi chỉ sợ không phải vì tìm kiếm chứng đạo thời cơ a?"

Ngụy Tốn vẻ mặt âm tình bất định, cúi đầu không nói.

Tô Dịch nói: "Nói một chút đi, Thiên Mậu thần tôn sai sử giáo chủ của các ngươi đang tìm kiếm cái gì."

Ngụy Tốn chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Hẳn là. . . Cùng Vạn Giới thụ có quan hệ."

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Một cái vô pháp buông xuống Tiên giới thần linh, vậy mà cũng đang tìm Vạn Giới thụ?

Ngày này Mậu thần tôn lại từ đâu bên trong được biết, tại đây Bất Chu sơn Quỷ Khấp thiên tiệm bên trong, khả năng cất giấu Vạn Giới thụ manh mối?

Đáng tiếc, Ngụy Tốn biết có hạn, vô pháp cho Tô Dịch mong muốn đáp án.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch lần nữa lên đường.

Hắn dự định lại đi Quỷ Khấp thiên tiệm tận mắt xem.

Trên đường đi, các loại quỷ dị đáng sợ hung hiểm liên tiếp phát sinh, có vết nứt không gian đột nhiên tách ra, rủ xuống trời cao, thôn phệ một phiến hư không, kém chút ảnh hưởng đến Tô Dịch.

Có bá liệt địa tâm dung nham bùng nổ, bao phủ trời cao, phụ cận vạn trượng hư không đều bị triệt để dung luyện đi.

Cũng có mặt khác một chút quỷ dị đáng sợ tai kiếp, mỗi một loại đều có thể tuỳ tiện diệt đi Tiên Vương  khiến cho người không rét mà run.

Dù cho Tô Dịch kiếp trước từng nhiều lần xông qua nơi này, trên đường đi cũng đều cẩn thận, không dám khinh thường.

"Cái tên này chẳng lẽ trước kia đã tới? Bằng không vì sao có thể biết trước, sớm tránh đi cái kia từng tràng đủ lấy trí mệnh tai hoạ?"

Trên đường đi, Ngụy Tốn không khỏi chấn kinh, chú ý tới Tô Dịch đơn giản giống người sành sỏi, xe nhẹ đường quen xông qua những cái kia đáng sợ hung ác chỗ!

Đổi lại những người khác, sợ là chết sớm không biết bao nhiêu lần! !

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch dậm chân, giương mắt nhìn hướng nơi xa, "Trách không được cái kia Vạn Linh giáo chủ dám đến, nguyên lai nơi này sớm đã trở nên cùng trước kia không đồng dạng."

Tại hắn trong tầm mắt, xuất hiện một mảnh hoang vu thê lương hắc ám thiên địa, trong hư không, có vụn vặt thời không lực lượng đang bay múa, như ánh sáng lấp lánh sáng tắt.

Nơi này, chính là Quỷ Khấp thiên tiệm!

Bất Chu sơn nguy hiểm nhất cấm kỵ chi địa, không có cái thứ hai!

------------.