Chương 1745: Đế Quân!

Chương 1745: Đế Quân!

Quỷ Khấp thiên tiệm hoàn toàn chính xác cùng trước kia không đồng dạng.

Cái kia đã từng bừa bãi tàn phá phiến thiên địa này thời không loạn lưu, bây giờ đã không gặp được, chỉ còn lại có từng tia từng sợi thời không mưa ánh sáng tại trong thiên địa tung bay dắt.

Mặc dù vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm trí mạng, có thể cũng không phải là vô pháp tiến vào!

Không thể nghi ngờ, Vạn Linh giáo chủ sớm tại rất nhiều năm trước, đã phát hiện điểm này, cũng đi sâu trong đó.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không chần chờ nữa, mang theo Ngụy Tốn, thẳng hướng này có thể xưng Bất Chu sơn đệ nhất hung hiểm cấm địa chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, thời không mưa ánh sáng như tơ như mang, mỹ lệ mộng ảo, khắp nơi rõ ràng.

Nhìn như không có uy hiếp, có thể Tô Dịch rõ ràng, một khi bị tiêm nhiễm, dùng tu vi của hắn, cũng đã định trước đem gặp ảnh hưởng đến tính mệnh trọng thương!

Đó là chân chính thời không trật tự lực lượng biến thành, Thái Cảnh nhân vật cũng không dám anh kỳ phong mang.

Trước đây thật lâu, từng có Thái Cảnh Đế Quân gặp thời không lực lượng xâm nhập, trong nháy mắt mà thôi, liền hóa thành một bộ xương khô, bỏ mình đạo tiêu.

Hắn tuổi thọ, sinh cơ hoàn toàn bị tước đoạt!

"Như chuyến này có thể tìm tới Vạn Giới thụ manh mối, tại ta mà nói, không thua gì thu được một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, thậm chí có thể mượn cơ hội này, dòm ngó Tiên giới bản nguyên chi bí!"

Tô Dịch thầm nói.

Trong truyền thuyết, Vạn Giới thụ sinh ra tại Tiên giới ban đầu Hỗn Độn bản nguyên bên trong, nội uẩn Tiên giới một bộ phận khởi nguyên huyền bí!

Đây là đủ để cho Vương Dạ loại kia đặt chân Tiên đạo đỉnh tồn tại, đều tha thiết ước mơ cơ duyên!

. . .

Quỷ Khấp thiên tiệm chỗ sâu.

Sương mù tràn ngập, Hỗn Độn khí tức quanh quẩn, thiên địa một mảnh khô kiệt hoang vu cảnh tượng.

Tình cờ có chói mắt ánh chớp thoáng hiện, vạch phá tối tăm Thiên Vũ, giống như thần linh trong tay vung lên lôi đình chi tiên, chói mắt làm người ta sợ hãi.

Một mảnh thấp bé Sơn Khâu khu vực.

Một người một chim lén lén lút lút trốn ở Sơn Khâu dưới đáy trong bóng tối.

Rõ ràng là Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

"Tuyệt đối đừng lên tiếng, ta có thể thật không nghĩ tới, Hồn Thiên Đế Quân này lão tạp mao lại cùng Vạn Linh giáo chủ thông đồng ở cùng nhau!"

Thiên Toán Tử nhanh chóng truyền âm.

Trong tay hắn nắm chặt một viên cũ kỹ loang lổ đồng tiền, đồng tiền tràn ngập ra từng sợi tối tăm khí tức, đưa hắn cùng Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh che đậy trong đó, cũng nhường khí tức của bọn hắn hoàn toàn bị che đậy.

"Ta đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, Hồn Thiên Đế Quân lão già này không phải trước đây thật lâu liền tan biến tại Bắc Minh hải sao? Hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Lại là đang chờ đợi cái gì?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được nói.

Hồn Thiên Đế Quân.

Tiên vẫn thời đại trước kia, đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị Yêu đạo Đế Quân, đến từ Tiên giới Bắc Minh hải, một vị danh phù kỳ thực tuyệt thế đại năng!

"Ai biết được."

Thiên Toán Tử thò đầu ra nhìn hướng nơi xa nhìn quanh.

Tại chỗ rất xa tối tăm giữa thiên địa, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, hai bóng người tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Một cái là thân mang đạo bào màu đỏ ngòm, đầu đội nga quan đạo nhân.

Một cái là thân ảnh ngang tàng, áo tím kim mang, khí thế uy nghiêm nam tử trung niên.

Người trước chính là Hồn Thiên Đế Quân.

Mà cái sau, chính là Vạn Linh giáo chủ!

"Mẹ nó, bọn hắn đến tột cùng đang chờ đợi cái gì, này đều đi qua nhanh bảy ngày!"

Thiên Toán Tử nói thầm, đuôi lông mày ở giữa nổi lên một tia không kiên nhẫn.

Bảy ngày trước, hắn cùng Chúc U Đại Bằng Điểu len lén lẻn vào nơi này, vốn định tìm kiếm một thoáng Vạn Giới thụ manh mối, chưa từng nghĩ, liền thấy Hồn Thiên Đế Quân cùng Vạn Linh giáo chủ!

Lúc mới đầu, Thiên Toán Tử còn hết sức phấn khởi, cho rằng đem phát hiện một cọc kinh thế đại bí mật.

Có thể đau khổ chờ đợi bảy ngày, cũng không thấy Hồn Thiên Đế Quân cùng Vạn Linh giáo chủ có hành động, nhường Thiên Toán Tử cũng thấy hơi không kiên nhẫn.

"Khẳng định tại mưu đồ một cọc việc lớn! Không thấy à, Vạn Linh giáo chủ bố trí một tòa cổ quái đạo tràng, khẳng định có tác dụng lớn."

Chúc U Đại Bằng Điểu đôi mắt như tên trộm, "Còn có cái kia một đoạn khô héo rễ cây, ta hết sức hoài nghi cái kia chính là Vạn Giới thụ một đoạn rễ cây!"

Tại chỗ rất xa địa phương, sương mù tràn ngập, ở vào Hồn Thiên Đế Quân cùng Vạn Linh giáo chủ phía trước, là một tòa có tới phạm vi trăm trượng đạo tràng.

Toà kia đạo tràng cực kỳ cổ quái, toàn thân hiện lên màu đen, từ bầu trời nhìn xuống, toàn bộ đạo tràng hình dạng, giống mặt đất bên trên mở ra một con con mắt.

Mà tại "Đôi mắt" trung tâm chỗ, bài trí lấy một tòa cao chín thước màu đen tế đàn.

Tế đàn mặt ngoài tuyên khắc lấy lít nha lít nhít kỳ dị phù văn, mà tại trên tế đài một bên, thì đặt một đoạn dài bốn thước cháy đen rễ cây.

Bởi vì khoảng cách cách nhau rất xa, lại thêm không dám dùng thần niệm đi điều tra, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thiên Toán Tử đều không thể nhận ra, cái kia một đoạn khô héo rễ cây đến tột cùng có huyền cơ gì.

"Nói nhảm, người nào nhìn không ra này hai lão hỗn trướng tại mưu đồ việc lớn?"

Thiên Toán Tử liếc mắt, "Chờ một chút, Lão Tử cũng không tin, bọn hắn sẽ một mực đần độn chờ ở cái kia!"

Đang nói xong, nơi xa đột nhiên truyền ra Hồn Thiên Đế Quân lộ ra tức giận thanh âm lạnh như băng:

"Muốn cho ta hỗ trợ đi mở tích không gian đường hầm, trước hết giúp ta nắm trên người thần họa lực lượng hóa giải mất, bằng không, việc này ngừng nói!"

Thiên Toán Tử mừng rỡ.

Đây là muốn tranh chấp nội bộ sao?

Còn có, đục Thiên lão nhi đây là ý gì, chẳng lẽ hắn cũng bị thần họa lực lượng quấn thân, không thể không đi cùng Vạn Linh giáo chủ bàn điều kiện, dùng cái này đổi lấy giải quyết trên thân thần họa biện pháp?

Có ý tứ a!

Thiên Toán Tử đôi mắt phát sáng, tinh thần vô cùng phấn chấn, đây tuyệt đối là cái đại bí mật!

Đương đại hạng người chỉ sợ không người biết được, đục Thiên lão nhi bực này đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh đại năng, vậy mà sớm đã gặp thần họa! !

"Đạo huynh bớt giận, chỉ cần ngươi ra tay, giúp ta nắm Thần tử thành công tiếp đón được nơi này, ta cam đoan, nhất định vì ngươi hóa giải trên người thần họa."

Vạn Linh giáo chủ mở miệng, thanh âm trầm ngưng như sắt.

Thần tử?

Thiên Toán Tử chấn động trong lòng.

Vạn Linh giáo chủ chỗ bố thiết toà kia đạo tràng cùng tế đàn, chẳng lẽ là vì Tiếp Dẫn một vị "Thần tử" chuẩn bị?

Đồng thời, còn cần Hồn Thiên Đế Quân dạng này Thái Cảnh đại năng ra tay mới được?

Còn có, này "Thần tử" nên không phải là thần linh hậu duệ a?

Nghĩ đến nơi này, Thiên Toán Tử cũng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Như thật như thế, Vạn Linh giáo chủ toan tính mưu sự tình, đã có thể quá dọa người!

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng bị kinh đến, truyền âm nói: "Lão gia hỏa, hắn nói Thần tử, nên không phải là Vạn Linh giáo sau lưng cái kia Thiên Mậu thần tôn hậu đại a?"

"Đừng nói chuyện!"

Thiên Toán Tử vểnh tai, nội tâm tò mò hoàn toàn bị câu lên.

"Đừng tưởng rằng bản tọa không rõ ràng, ngươi là muốn dùng giải quyết Thần họa làm mồi nhử, tới kiềm chế bản tọa, nhường bản tọa vì ngươi hiệu mệnh."

Hồn Thiên Đế Quân ngữ khí băng lãnh, "Có thể ngươi liền không sợ đùa lửa **?"

Thanh âm bên trong, lộ ra khiếp người áp bách khí tức.

Vạn Linh giáo chủ lại không chút hoang mang, bình tĩnh nói ra: "Đạo huynh lo lắng, ta hết sức lý giải, thế nhưng thỉnh đạo huynh thông cảm một thoáng ta, dù sao, như ta giúp ngươi giải quyết trên người thần họa về sau, ngươi đột nhiên đổi ý, không muốn ra tay rồi làm sao bây giờ?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Sớm tại trước đây thật lâu, ta liền đang chờ đợi một cái cơ hội như vậy, cho đến ba ngàn năm trước thời điểm, mới rốt cục đợi đến tiến vào này Quỷ Khấp thiên tiệm cơ hội."

"Tại đây trong ba ngàn năm, ta hao phí không tận tâm huyết cùng bảo vật, mới rốt cục dựng thành này tòa đạo tràng cùng tế đàn. Vì cái gì, liền là có thể thành công nắm Thần tử tiếp đón được Tiên giới!"

"Này các loại tình huống dưới, ta có thể không thể chịu đựng có bất kỳ một tia ngoài ý muốn phát sinh."

Nói xong, Vạn Linh giáo chủ ánh mắt nhìn về phía Hồn Thiên Đế Quân, giọng thành khẩn nói, " đạo huynh, chỉ cần ngươi ra sức giúp ta Tiếp Dẫn Thần tử, ta có thể dùng đạo tâm thề, sẽ giúp ngươi giải quyết trên người thần họa, nếu có vi phạm, trời tru đất diệt!"

Hồn Thiên Đế Quân trầm mặc, thật lâu không nói.

Vạn Linh giáo chủ cũng không có thúc giục, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Tối tăm giữa thiên địa, sương mù lượn lờ, cũng nhường thân ảnh của hai người trở nên như ẩn như hiện.

"Nguyên lai, giữa hai người hợp tác là đều có sở cầu a."

Chúc U Đại Bằng Điểu truyền âm nói, " lão gia hỏa, ngươi cảm thấy, đục Thiên lão nhi liệu sẽ thỏa hiệp, lui nhường một bước?"

Thiên Toán Tử nhíu mày, nói: "Vậy phải xem đục Thiên lão nhi trên thân gặp thần họa nghiêm trọng đến mức nào, lão già này tính tình âm lệ tàn nhẫn, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo bá đạo, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền là lệnh thiên hạ nghe tin đã sợ mất mật Yêu đạo tuyệt thế đại năng."

"Ta dám khẳng định, dù cho đục Thiên lão nhi thỏa hiệp, có thể chỉ cần hắn có cơ hội hóa giải trên người thần họa, chắc chắn sẽ không chút do dự giết Vạn Linh giáo chủ cho hả giận!"

Nói xong, Thiên Toán Tử cười lạnh một tiếng, "Một cái Tiên Vương mà thôi, dù cho lưng tựa thần linh lại như thế nào? Dám không biết tự lượng sức mình đi áp chế một vị sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Thái Cảnh Đế Quân, rõ ràng liền là chơi với lửa!"

Chúc U Đại Bằng Điểu rất tán thành.

Nó chủ thượng, liền là Phượng cầu Đế Quân, một vị thần thông quảng đại kinh khủng tồn tại, nó tự nhiên cũng rõ ràng, tại Đế Quân trước mặt, Tiên Vương hoàn toàn liền không đáng chú ý!

Thiên Toán Tử cũng không biết nhớ tới cái gì, đột nhiên tiếc hận thở dài: "Đáng tiếc, Tô lão đệ không ở chỗ này, bằng không. . ."

Hắn ngậm miệng lại, không hề tiếp tục nói.

Chúc U Đại Bằng Điểu lập tức không vừa lòng, "Lão Tử phiền nhất liền là như ngươi loại này nói chuyện nói một nửa người, đi ị kéo một nửa, sống sờ sờ lại nghẹn trở về, khó chịu sao?"

Thiên Toán Tử một thanh đánh vào Chúc U Đại Bằng Điểu trên đầu, "Ngươi hiểu cái trứng!"

"Tốt, bản tọa tạm thời tin tưởng ngươi một lần!"

Nơi xa, một mực yên lặng Hồn Thiên Đế Quân mở miệng, "Nếu ngươi dám lật lọng, bản tọa cam đoan, nhất định liều lĩnh đại giới, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Này một cái chớp mắt, hắn toàn thân tràn ngập kinh khủng Thái Cảnh uy áp, nhường Vạn Linh giáo chủ hô hấp cứng lại, cảm nhận được mặt mà tới uy hiếp.

Hắn trong lòng nghiêm nghị, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đạo huynh yên tâm là được!"

"Đục Thiên lão nhi cứ như vậy đáp ứng?"

Chúc U Đại Bằng Điểu kinh ngạc, "Này có thể không hề giống một cái Thái Cảnh kiêu hùng nên có thủ đoạn a."

Thiên Toán Tử ánh mắt vi diệu, nói: "Trước đây thật lâu, ta cũng tính hòa đục Thiên lão nhi từng có một chút gặp nhau, rất rõ ràng này lão tạp mao tính tình hạng gì lãnh khốc cùng âm tàn, ngươi tạm chờ lấy xem, đục Thiên lão nhi đoạn sẽ không để cho Vạn Linh giáo chủ thuận thuận lợi lợi đem kia là cái gì Thần tử Tiếp Dẫn tới!"

Chúc U Đại Bằng Điểu tinh thần vô cùng phấn chấn, "Lần này, cuối cùng có náo nhiệt có thể nhìn!"

Có thể nhưng vào lúc này, Thiên Toán Tử toàn thân cứng đờ, phát giác được xa xa Hồn Thiên Đế Quân, bỗng nhiên quay người, đem ánh mắt nhìn về phía bọn hắn bên này.

Cái kia lão tạp mao phát hiện bọn hắn!

Thiên Toán Tử sắc mặt đại biến, không chút do dự, bắt lấy Chúc U Đại Bằng Điểu cổ, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện, ngăn phía trước trên đường.

Một bộ đạo bào màu đỏ ngòm, đầu đội nga quan, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, một đôi mắt hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, tùy ý đứng thẳng, một thân khí tức che khuất bầu trời!

Chính là Hồn Thiên Đế Quân.

------------.