Chương 1746: Tiếp Dẫn Thần tử

Chương 1746: Tiếp Dẫn Thần tử

Thiên Toán Tử đột nhiên dậm chân, bóng người khô gầy cứng tại cái kia.

Hồn Thiên Đế Quân kinh ngạc nói: "Bản tọa còn tưởng là cái nào chuột nhắt trốn ở nơi hẻo lánh, nguyên lai là ngươi lão già lừa đảo này!"

Hắn màu vàng nhạt mắt đánh giá Thiên Toán Tử, giống như tại suy nghĩ, vì sao Thiên Toán Tử sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thiên Toán Tử cười lạnh nói: "Đục Thiên lão nhi, Lão Tử chưa từng lừa qua ngươi? Không có sự tình khác, liền vội vàng nhường mở, ta cũng không muốn lẫn vào trận này vũng nước đục."

Chúc U Đại Bằng Điểu không còn gì để nói, liền nó đều nhìn ra, lão hỗn đản kia ngoài mạnh trong yếu, rõ ràng sợ.

Hồn Thiên Đế Quân mặt không chút thay đổi nói: "Đều đã đặt mình vào trong cục, đâu có lại khả năng rời đi, đi thôi, cùng bản tọa qua bên kia."

Nói xong, hắn cất bước hướng nơi xa toà kia đạo tràng bước đi.

Thiên Toán Tử vẻ mặt âm tình bất định.

"Ngươi nếu dám trốn, đừng trách bản tọa không nể mặt mũi, cắt ngang chân của ngươi!"

Hồn Thiên Đế Quân cũng không quay đầu lại nói.

Thiên Toán Tử đột nhiên hít thở sâu một hơi, giống như không thèm đếm xỉa, cười lạnh nói: "Lão Tử cũng không phải dọa lớn, đi thì đi!"

Hắn mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu, đi theo.

"Kém cỏi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức giận, không ngừng giãy dụa, "Ngươi muốn đi chịu chết, đừng kéo lên ta được hay không?"

Thiên Toán Tử nhíu mày, quát mắng: "Muốn mạng sống liền thành thật một chút!"

Cùng một thời gian, hắn truyền âm nói: "Yên tâm, đục Thiên lão nhi gặp thần họa, bị quản chế tại Vạn Linh giáo chủ, hắn muốn phá cục, liền sẽ không thêm chuyện tới đối phó chúng ta, nói không chừng sẽ còn đem chúng ta coi là một cái biến số, tiến hành lợi dụng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, chúng ta phối hợp một chút, liền không có việc gì!"

Chúc U Đại Bằng Điểu ánh mắt chớp động, lập tức không lên tiếng.

Nó đoán không ra Thiên Toán Tử từ đâu tới lực lượng, nhưng lại rõ ràng, lão gia hỏa này có lẽ hết sức không đáng tin cậy, nhưng nếu luận sống được lâu, phóng nhãn thiên hạ cũng không tìm tới có thể so với hắn!

Nơi xa đạo tràng phụ cận, làm thấy Hồn Thiên Đế Quân mang theo một người một chim trở về, Vạn Linh giáo chủ lông mày không khỏi nhăn lại.

"Đạo huynh, đây là có chuyện gì?"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng mở miệng, chỉ nhận ra thân phận của Chúc U Đại Bằng Điểu, lại đối Thiên Toán Tử thấy hết sức lạ lẫm.

Hồn Thiên Đế Quân vẻ mặt đạm mạc nói: "Cái này người chính là Thiên Toán Tử, Tiên giới xưa nay đến nay sống được lâu nhất một cái lão già lừa đảo, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói danh hào của hắn."

Vạn Linh giáo chủ lộ ra vẻ chợt hiểu, "Nguyên lai là hắn!"

Hắn mắt lộ ra kỳ quang, nhìn chằm chằm Thiên Toán Tử, "Nghe nói các hạ chính là Tiên giới số một cao nhân, một tay thuật bói toán có một không hai cổ kim, độc bộ thiên hạ, thậm chí có khả năng thôi diễn Thiên Cơ, dự đoán thần bí không biết mệnh số, không biết có thể xuất thủ hay không, vì ta bói toán một quẻ?"

Thiên Toán Tử cười lạnh nói: "Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, phàm là bị ta coi số mạng người, mười cái bên trong chín cái đến xui xẻo, chết không yên lành, ngươi khẳng định muốn thử một chút?"

Vạn Linh giáo chủ: ". . ."

Hồn Thiên Đế Quân bên môi nổi lên một tia nghiền ngẫm ý cười, nói: "Điểm này, bản tọa có khả năng làm chứng, tiên vẫn thời đại trước kia, lão già lừa đảo này còn từng được người xưng làm Ôn thần  có một tấm linh nghiệm mười phần miệng quạ đen. Ngươi nếu muốn thử một lần, cũng có thể khiến cho hắn coi cho ngươi một quẻ."

Ôn thần!

Miệng quạ đen!

Lão già lừa đảo!

Dạng này phỉ báng, nhường Thiên Toán Tử cực kỳ bất mãn, nhưng cuối cùng. . . Hắn nhịn!

Vạn Linh giáo chủ quả quyết lắc đầu nói: "Được rồi, chính sự quan trọng."

Hồn Thiên Đế Quân trong con ngươi hiển hiện một vệt chê cười, thản nhiên nói: "Thôi được, thời gian cấp bách, vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, hắn quay người mặt hướng toà kia đạo tràng, ánh mắt nhìn về phía chính giữa đạo trường toà kia tế đàn.

"Chậm đã!"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng nói, " động thủ trước đó, ta có một cái yêu cầu."

Hồn Thiên Đế Quân nói: "Nói."

Vạn Linh giáo chủ nhất chỉ Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu, "Chuyện hôm nay, liên lụy quá lớn, còn mời đạo huynh ra tay, đưa hai vị này đi đầu lên đường."

Thiên Toán Tử sầm mặt lại.

Chúc U Đại Bằng Điểu tức đến nổ phổi, tức miệng mắng to.

"Không được!"

Hồn Thiên Đế Quân quả quyết cự tuyệt, "Trước đây thật lâu, Thiên Toán Tử từng vì bản tọa bói toán một tràng, mặc dù không linh nghiệm, thế nhưng tính từng có gặp mặt một lần, ngươi như không yên lòng, ta đem bọn hắn trấn áp chính là, cam đoan sẽ không để cho bọn hắn lẫn vào tiến đến."

Nói xong, hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Một mảnh huyết sắc pháp tắc hóa thành xiềng xích, đem Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu triệt để giam cầm, sau đó vứt xuống nơi xa.

Vạn Linh giáo chủ kiến này, vẻ mặt một hồi sáng tắt, cuối cùng gật đầu nói: "Đạo huynh, ta tin được ngươi."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, đôi mắt nhìn chằm chằm Hồn Thiên Đế Quân, "Bất quá, ta có thể được nhắc nhở huynh một câu, như đang tiếp dẫn Thần tử thời điểm, xuất hiện cái gì sai lầm, đạo huynh có thể muốn coi chừng gặp thần phạt!"

Giọng thành khẩn.

Có thể lời nói bên trong ý uy hiếp, đã hiển lộ hoàn toàn!

Hồn Thiên Đế Quân híp híp mắt mắt, nói: "Hợp tác cùng có lợi, điểm thì hai thương, chỉ cần ngươi làm tròn lời hứa, bản tọa đương nhiên sẽ không bỏ gốc lấy ngọn."

Vạn Linh giáo chủ cười rộ lên, nói: "Tốt!"

Hồn Thiên Đế Quân không cần phải nhiều lời nữa, thẳng đi vào bên trong tòa đạo trường kia van xin, mặt hướng toà kia cao chín thước tế đàn.

Vạn Linh giáo chủ thì đứng ở đạo tràng bên ngoài, đôi mắt nhìn chằm chằm Hồn Thiên Đế Quân trên thân.

"Lão già khốn nạn, ngươi đến cùng có hay không bảo mệnh biện pháp?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhanh chóng truyền âm, lo lắng lo lắng.

Nó có dự cảm, làm Hồn Thiên Đế Quân Tiếp Dẫn vị kia Thần tử về sau, cực khả năng đem lên  diễn không thể dự đoán biến số!

Hoặc là Hồn Thiên Đế Quân sẽ vạch mặt, hoặc là Vạn Linh giáo chủ sẽ vạch mặt!

Vô luận là loại nào tình huống, đối với nó cùng Thiên Toán Tử mà nói đều rất bất lợi.

"Chờ một chút."

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, "Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, cái gọi là sinh cơ, liền giấu ở biến số bên trong, đợi lại. . . Biến số liền đến rồi!"

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa tế đàn trước, Hồn Thiên Đế Quân đã bắt đầu động thủ!

Hai tay của hắn trống không xuất hiện.

Ông

Một mảnh huyết sắc mưa ánh sáng hiển hiện, tràn đầy chí cao Đại Đạo khí tức.

Vùng thế giới kia bỗng nhiên rung chuyển.

Toà kia phạm vi trăm trượng màu đen đạo tràng tại thời khắc này như theo trong yên lặng tỉnh lại, mặt đất hiện ra một vài bức thần bí phức tạp cấm trận đạo văn đồ án, ánh sáng óng ánh Diễm tùy theo xông lên trời không.

Theo sát lấy, toà kia chín thước tế đàn lặng yên phát sáng, sinh ra kỳ dị nổ vang.

Mà chín thước trên tế đài, cái kia một đoạn cháy đen rễ cây lặng yên phát sinh biến hóa.

Nó nguyên bản âm u đầy tử khí, nhưng lúc này cái kia khô héo mặt ngoài lại hiện ra một mảnh mỹ lệ không gian mưa ánh sáng.

"Ta hiểu được, toà kia đạo tràng cùng tế đàn, chỉ có Thái Cảnh nhân vật mới có thể thôi động, kể từ đó, có thể câu thông thập phương Chu hư lực lượng, dùng cái này tới thức tỉnh cái kia một đoạn cháy khô rễ cây lực lượng!"

Thiên Toán Tử thì thào.

Cái kia trăm trượng đạo tràng, chín thước tế đàn, đều là vì cái kia một đoạn cháy khô rễ cây chuẩn bị!

Mà hết thảy này bố cục, chỉ có Hồn Thiên Đế Quân bực này Thái Cảnh nhân vật mới có thể vận chuyển!

Ầm ầm!

Đạo tràng nổ vang, hào quang như thác nước.

Chín thước trên tế đài, cái kia một đoạn cháy khô rễ cây giống như triệt để theo tĩnh lặng bên trong sống lại, phun ra ra sáng chói chói mắt không gian mưa ánh sáng.

Hồn Thiên Đế Quân hai tay kết ấn, đột nhiên quát nhẹ: "Lên!"

Soạt

Cái kia mỹ lệ không gian mưa ánh sáng xen lẫn, đột nhiên diễn hóa vì một cây đại thụ hư ảnh!

Cái kia một cây đại thụ thật giống như cắm rễ tại chư thiên vạn giới bên trong, cành cây lan tràn hướng hư không vô tận chỗ sâu, cao lớn vô ngần.

Tinh Thần tại hắn trước mặt, đều nhỏ bé như hạt bụi!

Thiên Toán Tử không khỏi hít vào khí lạnh, "Đây chẳng lẽ là Vạn Giới thụ? !"

Chúc U Đại Bằng Điểu trừng to mắt, cũng bị kinh đến.

Cái kia một cây đại thụ vô cùng thần dị, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đạo cực kỳ phiếu miểu hư ảnh, có thể chỉ vẻn vẹn thấy, liền làm cho tâm thần người rung động.

Giống như trên mặt đất sâu kiến, mắt thấy một phương vũ trụ mênh mông, bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

"Đạo huynh thủ đoạn cao cường!"

Đạo tràng bên ngoài, Vạn Linh giáo chủ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vui mừng, xúc động nói, " chỉ thiếu chút nữa, liền có thể xây dựng thông hướng Thần Vực con đường! Thần tử đại nhân tất có thể dùng trước tiên vượt ngang vô ngần thời không, buông xuống thế gian!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là ước ao và chờ mong.

Quá khứ ba năm trước đây, hắn dốc hết tâm huyết tiến hành bố cục, vì chính là tại thời khắc này xây dựng một đầu thông hướng Thần Vực con đường, Tiếp Dẫn "Thần tử" ! !

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, chấn động trong lòng.

Mà lúc này, Hồn Thiên Đế Quân đuôi lông mày ở giữa đều là mồ hôi, vẻ mặt đều trở nên tái nhợt.

Không thể nghi ngờ, toàn lực vận chuyển này tòa đạo tràng lực lượng, khiến cho hắn cũng tiêu hao rất nhiều, thấy hết sức cố hết sức!

"Ngươi như thật cảm kích, liền lập tức nắm giải quyết thần họa bí pháp giao ra, bằng không, ta có thể không dám hứa chắc tiếp xuống liệu sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Hồn Thiên Đế Quân đột nhiên quay đầu, ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Một phen, nhường Vạn Linh giáo chủ vẻ mặt đột biến.

Thiên Toán Tử không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đục Thiên lão nhi này âm tàn tên giảo hoạt, quả quyết là sẽ không ngoan ngoãn phối hợp!

Dù sao cũng là sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền đăng lâm Tiên đạo đỉnh tuyệt thế đại năng, há có thể sẽ bị một cái Tiên Vương tùy ý bắt chẹt?

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi tắc lưỡi.

Liền nó đều không thể không thừa nhận, Hồn Thiên Đế Quân chiêu này chơi rất xinh đẹp!

Mà Vạn Linh giáo chủ sắc mặt đã trở nên âm trầm cực điểm.

Hồn Thiên Đế Quân ngữ khí bình tĩnh nói: "Cơ hội chỉ có một lần, như xuất hiện khó khăn trắc trở, ngươi quá khứ trả giá hết thảy tâm huyết cùng đại giới, đã có thể triệt để hủy. Chớ nói chi là lần này nếu vô pháp Tiếp Dẫn vị kia Thần tử, ngươi vị thần này dùng, . . Sợ là cũng không chịu nổi loại kia hậu quả a?"

Hắn nói chuyện lúc, vẫn tại vận chuyển toà kia đạo tràng lực lượng, dẫn dắt Chu hư lực lượng, duy trì lấy cái kia một gốc lăng không hiển hiện đại thụ hư ảnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, chỉ cần Hồn Thiên Đế Quân làm tay chân, tất cả những thứ này chắc chắn phí công nhọc sức, triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Vạn Linh giáo chủ rõ ràng khó thở công tâm, toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt tái xanh, khàn giọng nói: "Ngươi làm như thế, ắt gặp thần phạt, hữu tử vô sinh! !"

Hồn Thiên Đế Quân mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa ham sống, lại không sợ chết. Thời gian không nhiều lắm, mười hơi bên trong, nếu ngươi không giao ra giải quyết thần họa bí pháp, ta lập tức hủy đi tất cả những thứ này!"

Ngữ khí lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Bầu không khí cũng trở nên vô cùng đè nén.

Vạn Linh giáo chủ hai gò má xanh mét, giận đến hai mắt chính muốn phun lửa.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, cắn răng nói ra: "Tốt! Ta đáp ứng chính là!"

Nói xong, hắn theo tay áo lấy ra một khối màu đen bí phù, đang muốn cách không đưa cho Hồn Thiên Đế Quân.

"Chậm đã!"

Hồn Thiên Đế Quân ánh mắt chớp động  nói, "Nắm vật này giao cho Thiên Toán Tử."

Thảo

Thiên Toán Tử trong lòng thầm mắng, như cái kia màu đen bí phù có vấn đề, trước hết nhất gặp nạn, tuyệt đối là chính mình!

"Này lão tạp chủng, vẫn là cùng trước kia âm hiểm!"

Thiên Toán Tử vẻ mặt trở nên kỳ kém vô cùng, hắn không cần nghĩ liền biết, Vạn Linh giáo chủ khối kia màu đen bí phù, chắc chắn có vấn đề!

Quả nhiên, Vạn Linh giáo chủ chần chờ, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

——

**: Ngày mai sẽ tận lực nhiều càng!

Mặt khác, hai ngày này rất nhiều huynh đệ phản hồi, mỗi ngày chỉ thấy một chương thay mới, giải thích một chút, về sau tại đường dây khác xem đệ nhất tiên, sẽ trì hoãn hai mươi bốn giờ, tung hoành bên này là thời gian thực thay mới.

Không biết đoạn văn này có thể hay không bị mặt khác trang web xóa bỏ, nhưng vẫn là phát một cái đi. . .

------------.