Chương 1747: Nhất kiếm kéo tới

Chương 1747: Nhất kiếm kéo tới

Mắt thấy Vạn Linh giáo chủ cái kia tức đến nổ phổi dáng vẻ, Hồn Thiên Đế Quân không khỏi một tiếng cười khẽ.

"Bản tọa rõ ràng, các ngươi Vạn Linh giáo sở dĩ muốn Tiếp Dẫn vị kia Thần tử, đơn giản là vì về sau tại Tiên giới chứng đạo thành thần lúc, đoạt chiếm tiên cơ, chiếm lấy thuộc về đương thời Kỷ Nguyên pháp tắc, dùng cô đọng thần cách."

Hồn Thiên Đế Quân ngữ khí đạm mạc nói nói, " dù sao, như bản tọa suy đoán không sai, cho dù là Thần tử, muốn chứng đạo thành thần, cũng cần thời cơ, dùng cái này cô đọng thần cách, xây thành thần vị!"

Thiên Toán Tử chấn động trong lòng.

Hắn cũng sớm nghe nói, theo một trận hoàng kim đại thế tiến đến, về sau này Tiên giới sẽ xuất hiện chứng đạo thành thần cơ hội!

Nhưng lại lần đầu tiên giải được, nguyên lai thần linh hậu duệ, cũng đã để mắt tới dạng này thời cơ!

"Ta còn tưởng là chư thần đem ý chí thẩm thấu Tiên giới, là vì đối phó Vương Dạ tên kia, nguyên lai, bọn hắn còn có mục đích khác!"

Thiên Toán Tử trong lòng thì thào.

Vạn Linh giáo lưng tựa Thiên Mậu thần tôn, tại mưu đồ Tiếp Dẫn Thần tử buông xuống Tiên giới sự tình.

Đương đại còn lại mấy cái bên kia lưng tựa thần linh thế lực, chỉ sợ cũng tại mưu đồ những chuyện tương tự!

Có khả năng đoán được, tại năm tháng sau này bên trong, làm Tiên giới xuất hiện thành thần thời cơ lúc, thế cục lại là hạng gì hung hiểm phức tạp!

Lúc này, Vạn Linh giáo chủ vẻ mặt càng khó xem, nói: "Đạo huynh, ta có khả năng cam đoan nắm hóa giải thần họa bí pháp cho ngươi, có thể ngươi lại lấy cái gì cam đoan, sẽ không lật lọng?"

Hồn Thiên Đế Quân mặt không chút thay đổi nói: "Đừng giả bộ, ngươi lão tiểu tử này nắm trong tay thần linh ban tặng bí bảo, đủ uy hiếp được tính mạng của ta, này các loại tình huống dưới, ngươi sao có thể e ngại ta sẽ lật lọng?"

"Xét đến cùng, ngươi là không muốn giúp ta thôi, còn muốn lấy lợi dụng trên người ta thần họa, để cho ta bị quản chế ngươi!"

Thanh âm hắn bên trong đều là lãnh ý cùng với mỉa mai.

Một cái Tiên Vương, dám ở trước mặt hắn đùa bỡn rắp tâm, đơn giản hài hước!

Vạn Linh giáo chủ híp híp mắt mắt, nói: "Đạo huynh, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Hắn cầm trong tay màu đen bí phù thu hồi, đổi một khối bạch cốt luyện chế ngọc giản, nói: "Ở trong đó, liền là hóa giải thần họa một môn bí thuật."

Nói xong, liền muốn ném cho cách đó không xa Thiên Toán Tử.

Hồn Thiên Đế Quân lại lần nữa thay đổi chủ ý, nói: "Chậm rãi, trực tiếp cho ta liền có thể!"

Thảo

Thiên Toán Tử giận đến muốn chửi má nó, này đục Thiên lão nhi đơn giản quá không phải thứ gì!

Vạn Linh giáo chủ không chần chờ, đem cái kia bạch cốt ngọc giản cách không đưa cho Hồn Thiên Đế Quân.

Ông

Hồn Thiên Đế Quân bấm tay một điểm, cái kia bạch cốt ngọc giản trước người ba thước chỗ dừng lại.

Cho đến dùng thần niệm điều tra ẩn hiện có hung hiểm về sau, hắn lúc này mới thu hồi khối ngọc này giản, nói: "Chờ một lát, cho ta trước nhìn một chút."

"Muốn triệt để hóa giải thần họa, cần thần linh ban tặng lực lượng?"

Nhìn qua ngọc giản về sau, Hồn Thiên Đế Quân vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Lão tiểu tử, ngươi đây là đùa nghịch bản tọa?"

Vạn Linh giáo chủ cau mày nói: "Ngươi nên rõ ràng, thần họa là gì các loại cấm kỵ tai kiếp lực lượng, nếu không có thần linh lực lượng, làm sao có thể trừ tận gốc?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ngọc giản kia bên trong bí pháp, tuy vô pháp trừ tận gốc thần họa, lại có thể giúp ngươi áp chế thần họa lực lượng ăn mòn!"

"Trừ này  chờ thần tử đại nhân giá lâm về sau, dùng thần tử đại nhân thủ đoạn, nhất định có thể giúp ngươi triệt để hóa giải trên người thần họa!"

Hồn Thiên Đế Quân hừ lạnh, nói: "Hi vọng như ngươi nói."

Vạn Linh giáo chủ lập tức thầm thở phào.

Nhưng lúc này, Thiên Toán Tử đột nhiên đột nhiên nói: "Đục Thiên lão nhi, ngươi liền không lo lắng nắm cái kia Thần tử Tiếp Dẫn tới về sau, đối phương diệt ngươi?"

Hồn Thiên Đế Quân lại cười rộ lên, từ tốn nói: "Thần tử mới đến, thiết yếu muốn giúp tay, Vạn Linh giáo chủ dạng này Tiên Vương đều có thể làm thần sứ, ngươi cảm thấy ta không được?"

Vạn Linh giáo chủ sắc mặt biến hóa, nhưng cuối cùng không nói gì.

Thiên Toán Tử thì châm chọc nói: "Quả nhiên không hổ là ngươi, đường đường một đời Yêu Đế, lại không để ý mặt mũi, muốn đi cho người làm cẩu! Còn nói như vậy dõng dạc!"

Hồn Thiên Đế Quân xem thường, nói: "Muốn thu hoạch được cái gì, liền phải bỏ ra đối ứng đại giới, vị kia Thần tử cũng không chỉ có thể giúp ta trừ tận gốc trên người thần họa, nếu có được đến tín nhiệm của hắn, đủ tại con đường thành thần xuất hiện lúc, để cho ta có càng nhiều cơ hội chứng đạo vì thần!"

"Này, liền gọi nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

Thiên Toán Tử nhất thời nghẹn lời.

Vạn Linh giáo chủ cũng vẻ mặt dị dạng, nói: "Nếu đạo huynh có này dự định, còn mời nhanh chóng động thủ."

Hồn Thiên Đế Quân khẽ vuốt cằm.

Trên thực tế, hắn cũng đã chống đỡ không được quá lâu, toàn lực vận chuyển này tòa đạo tràng, khiến cho hắn dạng này Đế Quân đều cảm thấy không chịu đựng nổi.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là hết sức thong dong.

Mở

Hít thở sâu một hơi, Hồn Thiên Đế Quân mãnh liệt hét lớn một tiếng.

Oanh

Cái kia một đạo phảng phất như cắm rễ chư thiên vạn giới đại thụ hư ảnh rung động, sau đó một đạo cành cây bay lên trời, thăm dò vào bầu trời vô ngần chỗ sâu, xuyên qua từng đạo thời không giới bích, cho đến cuối cùng, hung hăng đánh vào một đạo thần bí cao vời Giới Vực vách ngăn lên.

Này một cái chớp mắt, bầu trời chỗ sâu rung chuyển, thời không lực lượng sôi trào, giống như vô số Giới Vực bị đánh xuyên, mà một đầu ánh sáng chói mắt, theo nơi cực kỳ xa xôi địa phương lan tràn tới.

Cái kia rõ ràng là một đầu đường hầm không thời gian, xây dựng ở cái kia một đầu gần như hư ảo cành cây bên trên, trong chớp mắt mà thôi, đã hiển hiện bầu trời phía trên.

"Xong rồi!"

Vạn Linh giáo chủ lộ ra nét mừng.

Này tòa đạo tràng bao trùm Đại Đạo bí văn, kì thực là một cái không gian tọa độ.

Mà bây giờ, một đầu thông hướng Thần Vực con đường đã từ vô ngần thời không chỗ sâu lát mà thành!

Oanh

Bầu trời bốc lên, thời không lực lượng hóa thành vặn vẹo vòng xoáy môn hộ, giống như bầu trời kéo ra một tấm huyết bồn đại khẩu.

Mơ hồ đã có khả năng thấy, cái kia thời không trong môn hộ, lộ ra ra một đạo cao to vĩ ngạn thân ảnh, tắm gội sáng chói Thần Huy.

Giống như ở trên cao cửu thiên bên ngoài thần!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều lòng sinh rung động.

Đây là một đầu theo "Thần Vực" xâu xuyên qua con đường?

Cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, chẳng lẽ liền là Vạn Linh giáo chủ trong miệng Thần tử?

Trăm trượng đạo tràng ví như sôi trào, lấp lánh sáng chói phù văn, chín thước trên tế đài, cái kia một đoạn cháy khô rễ cây bùng cháy, lộ ra ra đại thụ hư ảnh, cũng càng ngưng tụ.

Hồn Thiên Đế Quân vẻ mặt đã liền đến trắng bệch, cái trán đều là mồ hôi.

Vận chuyển này trận tiêu hao quá nghiêm trọng, đến bây giờ, hắn đều sắp không chịu được nữa.

Bất quá, làm xa xa xem đến lúc đó không môn hộ bên trong lộ ra ra vĩ ngạn thân ảnh, hắn đôi mắt chỗ sâu cũng hiển hiện một vệt dị sắc.

Cái này là thần linh hậu duệ?

Hồn Thiên Yêu Quân nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một tia tâm tình rất phức tạp.

Có người, lúc sinh ra đời liền tầm thường như cỏ rác.

Mà có người, thiên sinh liền là thần dòng dõi, so sánh cách xa thực sự quá lớn!

Cho dù là hắn sớm như vậy tại tiên vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Thái Cảnh tuyệt thế đại năng, cũng không khỏi cảm khái vận mệnh chi bất công! !

Mà này một cái chớp mắt, Vạn Linh giáo chủ toàn thân run lên, đúng là phủ phục tại đất, cung kính lên tiếng: "Thuộc hạ Vạn Vân Nhai, cung nghênh thần tử đại nhân!"

"Vạn Vân Nhai, ngươi làm không tệ, đối đãi ta đánh vỡ thời không lực lượng trói buộc, đến thế gian, nhất định ban thưởng ngươi một cọc phúc duyên!"

Thời Không môn hộ bên trong, cái kia một đạo cao to thân ảnh mở miệng, thanh âm ầm ầm, giống như trời xanh tại hạ đạt ý chỉ, lộ ra lớn lao uy nghiêm.

"Hồn Thiên Đế Quân, ta đã nghe Vạn Vân Nhai nói qua ngươi, lần này xây dựng thời không thông đạo, ngươi không thể bỏ qua công lao, đối đãi ta lâm thế, nhất định tự tay vì ngươi trừ tận gốc trên người thần họa."

Cái kia một đạo cao to thân ảnh mở miệng lần nữa, nhường Hồn Thiên Đế Quân không khỏi mừng rỡ, nói: "Đa tạ thần tử đại nhân!"

Thảo! Thật hắn mẹ vô sỉ!

Thiên Toán Tử oán thầm, liền "Đại nhân" đều kêu đi ra, liếm cũng quá rõ ràng đi?

"Còn mời Thần tử nhanh chóng giáng trần, ta đã chống đỡ không được quá lâu."

Hồn Thiên Đế Quân nói thật nhanh.

Tốt

Thời Không môn hộ bên trong, cái kia một đạo cao to thân ảnh đột nhiên hướng phía trước bước đi.

Oanh

Cuồng bạo thời không lực lượng mãnh liệt, không ngừng đối với hắn tiến hành ngăn chặn.

Đã thấy hắn thân ảnh bạo trán Thần Huy, dũng mãnh phi thường cái thế, đúng là một đường thế như chẻ tre, hướng Thời Không môn ngoài trời xông đến!

Đến lúc này, ở đây chúng người mới thấy rõ, cái kia "Thần tử đại nhân" chân diện mục.

Cái này người đầu đầy tóc dài màu bạc, tuấn bạt thân ảnh bao trùm tại một tầng màu đen chiến dưới áo, khuôn mặt như tuấn lãng thanh niên, ánh mắt như điện.

Cái kia mi tâm chỗ, càng lạc ấn lấy một điểm màu vàng kim vặn vẹo hình rắn ấn ký.

Mà trong tay hắn, nâng một tôn bạch cốt bảo tháp, bảo tháp chín tầng, phun ra thần quang chói mắt, đem con đường phía trước bên trên thời không bên trong toàn bộ phá vỡ.

Không thể nghi ngờ, cái kia bạch cốt bảo tháp là một kiện khó lường bảo vật!

Mở

Hét lớn một tiếng, nam tử tóc bạc cả người hung hăng hướng Thời Không môn ngoài trời phóng đi.

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Toà kia trăm trượng đạo tràng rung chuyển, chín thước tế đàn ông ông tác hưởng.

Phốc

Hồn Thiên Đế Quân trong môi ho ra máu, kém chút mất đi đối tất cả những thứ này khống chế.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, đem hết toàn lực ra tay, lúc này mới miễn cưỡng ổn định toà kia đạo tràng cùng tế đàn không có gặp ảnh hưởng đến.

Mà lúc này, nam tử tóc bạc một nửa thân ảnh, đã theo cái kia đường hầm không thời gian bên trong hiển lộ ra, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chân chính buông xuống thế gian!

"Cuối cùng muốn thành công! !"

Vạn Linh giáo chủ xúc động.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, về sau tại thần tử đại nhân dẫn đầu dưới, bọn hắn Vạn Linh giáo tất có thể kiếm chỉ thiên hạ, đánh đâu thắng đó!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng đè nén.

Như thật làm cho này Thần tử buông xuống thế gian. . . Lại không đàm đối Tiên giới thế cục ảnh hưởng, vẻn vẹn liền là hai người bọn họ, sợ đều tai kiếp khó thoát! !

Làm sao bây giờ?

Chúc U Đại Bằng Điểu lo lắng.

Thiên Toán Tử khẽ cắn răng, nói thật nhanh: "Thừa dịp hiện tại, đi! !"

Nói xong, hắn lòng bàn tay lật ra, hiển hiện một khối đen nhánh mai rùa, đang muốn làm gì.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Oanh

Một đạo Thông Thiên kiếm khí vẽ phá thiên khung, hung hăng chém về phía cái kia phạm vi trăm trượng đạo tràng.

Lập tức, Hồn Thiên Đế Quân cùng Vạn Linh giáo chủ cùng nhau biến sắc.

Phá

Vạn Linh giáo chủ trực tiếp ra tay, đi ngăn cản hắn một đạo kiếm khí.

Có thể trong chớp mắt, cả người hắn liền bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Kiếm khí kia quá hừng hực bá đạo, nhất cử trảm tại trăm trượng trên đạo trường.

Ầm ầm!

Thật giống như sao chổi rơi xuống đất, đạo tràng chia năm xẻ bảy, sụp đổ sụp đổ.

Ở vào chính giữa đạo trường chín thước đạo đài cũng theo đó từng khúc sụp đổ.

Đụng phải bực này trùng kích, cái kia lộ ra tại trong thiên địa đại thụ hư ảnh run lên bần bật, như bọt nước ầm ầm vỡ vụn tung bay.

Đáng chết!

Hồn Thiên Đế Quân chấn nộ.

Mà bầu trời chỗ sâu, cái kia thời không môn hộ đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, sắp vỡ nát.

Này cả kinh thân ảnh kia vừa lao ra một nửa nam tử tóc bạc rùng mình, phát ra kinh thiên gầm thét:

"Là ai, dám phá hỏng bản tọa việc lớn! ! !"

------------.