Chương 1748: Khó lường

Chương 1748: Khó lường

Nam tử tóc bạc hết sức phẫn nộ, giận đến giận sôi lên, toàn thân run rẩy.

Vì buông xuống Tiên giới, hắn đã đợi đợi cực kỳ lâu.

Thật vất vả cuối cùng nghênh đón giờ khắc này, cũng chỉ thiếu kém tới cửa một cước, lại bị người phá hủy!

Cái này khiến hắn kém chút điên mất.

Có thể làm bảo mệnh, nam tử tóc bạc nhưng lại không thể không từ bỏ, trước tiên rút về đường hầm không thời gian.

Oanh

Ngay tại hắn thân ảnh tránh lui cái kia một cái chớp mắt, Thời Không môn hộ sụp đổ, hóa thành cuồng bạo thời không hồng lưu tiêu tán.

Cũng là này một cái chớp mắt, nam tử tóc bạc thấy được cái kia hỏng hắn đại sự người.

Một cái thân mặc áo bào xanh, khuôn mặt nam tử trẻ tuổi.

"Tiểu tạp toái, ta Lục Phong nhớ kỹ ngươi!"

Áo bào màu bạc nam tử hai gò má xanh mét, sát cơ dâng trào.

Răng rắc! Răng rắc!

Đường hầm không thời gian bắt đầu xuất hiện vết rách, một khối vỡ nát thời không mảnh vỡ, lướt qua áo bào màu bạc nam tử hai gò má lướt qua, vạch ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Áo bào màu bạc nam tử sợ hãi, không dám tiếp tục chần chờ, xoay người rời đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, cái kia một đầu ngang qua tại tầng tầng thời không giới bích ở giữa đường hầm, tùy theo sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bầu trời rung chuyển, thời không loạn lưu tại bừa bãi tàn phá.

Một kiếm kéo tới, hủy đạo tràng, vỡ tế đàn, diệt đại thụ hư ảnh, nhường bầu trời cái kia một đạo Thời Không môn hộ cũng theo đó sụp đổ!

Một chuỗi biến cố, cũng triệt để hủy đi trận này Tiếp Dẫn Thần Vực "Thần tử" mưu tính!

Trên mặt đất, Vạn Linh giáo chủ phẫn nộ muốn điên, chỉ cảm thấy như bị người hướng trái tim hung hăng đâm một đao, khó chịu nhanh nổ tung.

Không có ai biết, quá khứ những năm kia, hắn vì Tiếp Dẫn Thần tử, bỏ ra nhiều ít tâm huyết cùng đại giới.

Có thể hiện tại, hết thảy toàn xong!

Cái này tức Vạn Linh giáo chủ đều muốn phát điên.

"Hỗn trướng!"

Hồn Thiên đế quân mặt mũi tràn đầy xanh mét, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Hắn cũng bị chọc giận!

Đồng dạng không nghĩ tới, tại này thời khắc cuối cùng, một đạo kiếm khí mà thôi, liền hủy đi tất cả những thứ này!

"Là ai ra tay, một kiếm này chọn thời cơ đơn giản cũng quá độc ác, quá lợi hại!"

Chúc U Đại Bằng Điểu chấn kinh.

Thiên Toán Tử cũng sửng sốt.

Hắn vốn đã dự định vận dụng bí bảo, mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu chạy trốn.

Chưa từng nghĩ, liền diễn ra dạng này một trận kinh thiên biến số!

Vô luận đúng đúng Vạn Linh giáo chủ mưu tính, vẫn là Hồn Thiên đế quân mưu đồ, tất cả đều lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Nhìn xem hai người cái kia chết cha mẹ tức đến nổ phổi dáng vẻ, Thiên Toán Tử kém chút nhịn không được bật cười.

Người tính không bằng trời tính, chính là như thế!

"Giáo chủ! !"

Nơi xa, vang lên một đạo tiếng kêu to.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Tối tăm giữa thiên địa, một đạo tuấn bạt thân ảnh hướng bên này thản nhiên đi tới.

Trong tay hắn, còn mang theo một người.

Chính là Tô Dịch cùng Vạn Linh giáo đại chủ tế Ngụy Tốn.

"Tại sao lại là cái kia họ Tô!"

Chúc U Đại Bằng Điểu nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Toán Tử ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi không cảm thấy, hắn tới thật đúng lúc sao? Tiếp đó, có náo nhiệt có thể nhìn!"

Thanh âm hắn bên trong, mơ hồ lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Bởi vì.

Lúc trước Vĩnh Dạ cuộc chiến, Hồn Thiên đế quân đã từng tham dự.

Mà bây giờ, Vương Dạ chuyển thế chi thân đến rồi!

. . .

Thiên địa câu tịch, trong hư không thời không loạn lưu đã từ từ tan biến.

Nhìn xem từ đằng xa đi tới Tô Dịch.

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ dâng trào, nói: "Trước đó một kiếm kia, xuất từ bút tích của ngươi?"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, nói: "Dĩ nhiên."

Ngụy Tốn thì hét lớn: "Giáo chủ, cái này người chính là Tô Dịch! Cái kia từng chém giết nhiều vị Tiên Vương tuyệt thế Tiên Quân! Ngay tại tối nay, hắn một mình giết đến tận Thiên Khuyết sơn, bây giờ chúng ta Vạn Linh giáo. . . Đã mất rồi! !"

Nói xong, hắn hốc mắt ửng hồng, buồn giận lẫn lộn.

Vạn Linh giáo chủ não túi ông một tiếng, tay chân run rẩy, Vạn Linh giáo. . . Mất rồi! ?

Tiếp Dẫn Thần tử kế hoạch bị hủy, bây giờ liền hắn một tay khai sáng tông môn cũng mất, ở đây đợi liên tục mà đến đả kích phía dưới, dù hắn nhìn quen sóng to gió lớn, giờ khắc này cũng giận đến kém chút thổ huyết, toàn thân đều đang run rẩy.

Tô Dịch?

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt phát sinh biến hóa, nghi ngờ không thôi.

Nguyên bản, hắn phẫn nộ vô biên, đang muốn không chút khách khí giết người cho hả giận, nhưng lúc này, lại mạnh mẽ nhịn được!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, đều vẻ mặt cổ quái.

Nguyên lai, Vạn Linh giáo đã không có a. . .

Đột nhiên, Vạn Linh giáo chủ đôi mắt sung huyết, nghiêm nghị nói: "Ngụy Tốn, là ngươi dẫn hắn đến đây?"

Ngụy Tốn vẻ mặt đột biến, nhắm mắt nói: "Giáo chủ. . ."

Vạn Linh giáo chủ phẫn nộ như điên, "Ta liền hỏi phải ngươi hay không?"

Ngụy Tốn cúi đầu, chấp nhận.

Cái này tức Vạn Linh giáo chủ răng nhanh cắn nát, "Ngươi lão già này đơn giản nên giết! Nếu không phải ngươi, thần tử đại nhân sớm đã thuận lợi buông xuống Tiên giới! !"

"Ta giúp ngươi."

Tô Dịch nói xong, trực tiếp bẻ gãy Ngụy Tốn cổ.

Răng rắc!

Xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

Ngụy Tốn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn vốn là dự định dẫn dụ Tô Dịch đến đây, lừa giết Tô Dịch, thế nào sẽ nghĩ tới, lại sẽ xảy ra chuyện như thế?

Chợt, Ngụy Tốn liền mất đi ý thức, toàn thân sinh cơ tan biến, chết không nhắm mắt.

Vạn Linh giáo chủ đôi mắt co vào, cuối cùng tỉnh táo lại, ý thức hắn đến không thích hợp.

Một cái Tiên Quân mà thôi, lại đạp diệt Vạn Linh giáo, bắt sống Ngụy Tốn dạng này Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, càng tại vừa rồi thời điểm, nhất kiếm đưa hắn đánh bay ra ngoài!

Đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

"Hồn Thiên đạo huynh, còn mời ra tay, diệt cái này người, ta cam đoan, về sau nhất định vì ngươi trừ tận gốc trên người thần họa!"

Vạn Linh giáo chủ trầm giọng mở miệng.

Hồn Thiên đế quân nheo mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi chấp chưởng thần linh ban tặng bảo vật, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái Tiên Quân hay sao?"

Vạn Linh giáo chủ cau mày nói: "Đạo huynh, ngươi cũng thấy đấy, cái này người hỏng thần tử đại nhân chuyện tốt, tội không dung tha thứ, ngươi lúc này giết hắn  tương đương với vì thần tử đại nhân xả được cơn giận, về sau lo gì vô pháp trừ tận gốc trên người thần họa?"

Hồn Thiên đế quân xùy cười lạnh, "Cái kia Thần tử trong thời gian ngắn, chỉ sợ đã lại không cách nào buông xuống Tiên giới, bản tọa vì sao còn muốn giúp hắn hả giận?"

Ngươi

Vạn Linh giáo chủ chấn nộ, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Mà đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, Tô Dịch cũng không khỏi cười rộ lên.

Trong mắt hắn, đục Thiên lão nhi cùng Vạn Linh giáo chủ tranh chấp, liền như là chó cắn chó, tràn đầy hoang đường buồn cười mùi vị.

Ầm

Tô Dịch vung tay ném đi Ngụy Tốn thi thể, cười tủm tỉm nói: "Có muốn không. . . Các ngươi trước đánh một chầu, điểm một cái ra trận trình tự?"

Thanh âm bên trong lộ ra châm chọc.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều một hồi buồn cười.

Cả hai đều nhìn ra, vô luận là Hồn Thiên đế quân, vẫn là Vạn Linh giáo chủ, rõ ràng đều đối Tô Dịch tràn ngập kiêng kị!

Chúc U Đại Bằng Điểu hết sức hoang mang, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có Thiên Toán Tử rõ ràng, Hồn Thiên đế quân sợ là đã nhìn ra một chút mánh khóe, đoán ra Tô Dịch thân phận chân chính!

Bằng không, này âm tàn tàn bạo lão tạp mao, đoạn không thể lại như vậy ẩn nhẫn!

Quả nhiên, liền gặp mặt đối Tô Dịch châm chọc, Hồn Thiên đế quân không hề bị lay động.

Hắn ánh mắt chớp động, đối Vạn Linh giáo chủ đạo: "Ngươi cứ việc yên tâm động thủ, như xảy ra ngoài ý muốn, bản tọa định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Vạn Linh giáo chủ lật tay lại, một khối màu đen bí phù nổi lên, lạnh lùng nói ra: "Đạo huynh, ta cảm thấy chúng ta vẫn là cùng một chỗ động thủ cho thỏa đáng, bằng không, ta như xảy ra chuyện, ngươi đời này sợ cũng đừng hòng trừ tận gốc trên người thần họa!"

Hồn Thiên đế quân sầm mặt lại, vừa muốn nói gì.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang.

Mà Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất tại chỗ.

Này một cái chớp mắt, Vạn Linh giáo chủ hòa Hồn Thiên đế quân phân biệt làm ra khác biệt phản ứng.

Người trước không chút do dự bóp chặt lấy trong tay màu đen bí phù, một cỗ kinh khủng cấm kỵ lực lượng tuôn ra, đúng là hóa thành một bức thần bí màu đỏ tươi áo giáp, che đắp lên trên người.

Mà trong tay hắn, thì thêm ra một thanh màu đỏ tươi chiến mâu, hoành không đâm ra.

Oanh

Thập phương hư không sụp đổ, cuồng bạo thần linh lực lượng bao phủ khuếch tán.

Loại kia nhất kích, đủ uy hiếp được Thái Cảnh nhân vật!

Mà Hồn Thiên đế quân thân ảnh na di, trước tiên đi vào Thiên Toán Tử trước người, một thanh hướng Thiên Toán Tử cổ chộp tới.

Tất cả những thứ này, đều trong cùng một lúc phát sinh!

Mà Vạn Linh giáo chủ hòa Hồn Thiên đế quân hình như có ăn ý, một cái đối địch, một cái đi bắt sống Thiên Toán Tử, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Mặc cho ai đều nhìn ra, cả hai trước đó nhìn như tại tranh chấp, kì thực âm thầm đã đạt thành nhất trí!

Mà Tô Dịch đột nhiên ra tay, nhường cả hai không nữa diễn kịch, trước tiên liền bày ra phản kích, không có bất kỳ cái gì chần chờ!

Đáng tiếc, hai người tính sai.

Làm Hồn Thiên đế quân giết đi qua lúc, Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh, quỷ dị tan biến tại chỗ.

Tựa như trống không tan biến mất.

Cũng làm cho Hồn Thiên đế quân này nhất định phải được nhất kích vồ hụt.

Gần như đồng thời, một đạo kinh thiên tiếng va chạm vang vọng.

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại Vạn Linh giáo chủ thượng không, huy kiếm chém xuống, cái kia bá đạo nhất kích, đem Vạn Linh giáo chủ trong tay màu đỏ tươi chiến mâu đều đánh nát, từ giữa đó tách ra!

Theo kiếm khí bừa bãi tàn phá, Vạn Linh giáo chủ cả người bị đánh đến bay rớt ra ngoài, trên thân bao trùm màu đỏ tươi áo giáp đều tại run rẩy kịch liệt.

Sắc mặt hắn run sợ, khó có thể tin.

Hắn sử dụng, chính là thần linh ban tặng bảo vật, tên gọi "Màu đỏ tươi chiến trang" cái kia cấm kỵ thần linh lực lượng, có thể diễn hóa vì áo giáp cùng chiến mâu, chỉ cần thôi động, đủ khiến cho hắn dạng này Tiên Vương, có được uy hiếp được Thái Cảnh nhân vật uy năng.

Có thể hiện tại, lại tại nhất kích ở giữa, liền bị đẩy lui!

Liền màu đỏ tươi chiến mâu đều bị đánh đoạn! !

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Cùng một thời gian, Hồn Thiên đế quân vẻ mặt cũng rất khó coi.

Nguyên bản, hắn dự định bắt sống Thiên Toán Tử, làm con tin, sau đó phối hợp Vạn Linh giáo chủ cùng một chỗ, nhất cử bắt lại đối phương.

Ai có thể nghĩ, Thiên Toán Tử giống như sớm có phòng bị, sớm một bước bỏ trốn mất dạng! !

"Ta cũng đã nói, đục Thiên lão nhi này lão tạp mao, giống như trước đây âm hiểm, căn bản sẽ không ngồi chờ chết!"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Thiên Toán Tử thân ảnh lăng không hiển hiện, trong tay hắn, còn mang theo Chúc U Đại Bằng Điểu cánh.

"Hoàn toàn chính xác hết sức không có tiền đồ, đã nhiều năm như vậy, cũng không có một chút xíu tiến bộ."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Trước đó, Thiên Toán Tử đã truyền âm nói cho hắn biết, Hồn Thiên đế quân gặp thần họa, nguyên khí tổn thương nặng nề, trừ này, tại vừa rồi Tiếp Dẫn vị kia Thần tử lúc, lão gia hỏa này tiêu hao nghiêm trọng, đã là nỏ mạnh hết đà.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đương nhiên sẽ không kéo dài thời gian, cho đối phương cơ hội thở dốc.

Thế là, liền có vừa rồi cái kia đột ngột bùng nổ một trận tập kích!

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt âm trầm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Vương Dạ, thật chính là ngươi sao?"

Thanh âm âm u mà băng lãnh.

Vương Dạ! !

Nghe được dạng này xưng hô, Vạn Linh giáo chủ tâm cũng giống như bị người hung hăng nắm lấy, vẻ mặt triệt để biến.

Tên kia. . . Là Vĩnh Dạ đế quân! ?

------------.