Chương 1749: Địch nhân vốn có cuộc chiến

Chương 1749: Địch nhân vốn có cuộc chiến

Tại Tiên giới cổ kim tuế nguyệt bên trong, Vĩnh Dạ đế quân là một cái lượn quanh không ra truyền kỳ.

Dù cho cho đến ngày nay, tại Tiên giới tùy tiện tìm một vị tu sĩ, đều đối Vĩnh Dạ đế quân sự tích nghe nhiều nên thuộc.

Mà tại những Tiên đạo đó đại nhân vật trong mắt, cái chức vị này càng mang theo một cỗ lực lượng chấn nhiếp lòng người!

Vạn Linh giáo chủ cũng không phải là tiên vẫn thời đại trước kia cường giả, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân là kinh khủng bực nào một vị tuyệt thế truyền kỳ!

Mà xem như Vương Dạ đã từng cừu địch, Hồn Thiên đế quân lại làm sao có thể không biết Vương Dạ đáng sợ?

Bất quá, kinh hãi nhất, không gì bằng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Nó con ngươi trừng lớn, thất thanh lẩm bẩm nói: "Ta triệt, nguyên lai. . . Vị kia liền là xưa nay đến nay độc bộ Tiên giới, uy hiếp Tứ Hải Bát Hoang, danh chấn chư thiên vạn giới Vĩnh Dạ đại nhân! !"

"Trách không được mỗi lần cùng Vĩnh Dạ đại nhân gặp nhau, ta đều thấy nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, thật giống như gặp được trên trời Thần nhân, trong lòng ức chế không nổi sinh ra ngưỡng mộ núi cao vẻ kính sợ."

Nói xong, nó thở dài, lộ ra vẻ xấu hổ, "Chỉ trách, ta có mắt không tròng, đến mức đến nay mới minh ngộ tới. Đợi chút nữa, ta nhất định phải ở trước mặt đi hướng Vĩnh Dạ đại nhân bồi tội!"

Thiên Toán Tử: ". . ."

Đây con mẹ nó liền bắt đầu cuồng nịnh hót?

Đơn giản quá không biết xấu hổ!

Phi

Mất mặt!

. . .

Tô Dịch một tay mang theo Nhân Gian kiếm, bằng hư mà đứng, ánh mắt nhìn Hồn Thiên đế quân, từ tốn nói:

"Ta vốn cho rằng, ngươi cùng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử một dạng, sớm đã đoán ra thân phận của ta, nhưng hôm nay xem ra, luận nhãn lực, ngươi cuối cùng kém bọn hắn một đoạn."

Hồn Thiên đế quân mày nhăn lại, nói: "Vương Dạ, bây giờ ngươi cũng bất quá là chuyển thế chi thân, có tư cách gì dám lại như năm đó như vậy chửi bới ta?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Vậy ngươi vì sao không động thủ? Sợ? Vẫn là đắn đo khó định ta hư thực?"

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Thành như ngươi nói, bây giờ ta, hoàn toàn chính xác chuyển thế trùng tu, đồng thời tu vi chỉ có Thánh cảnh sơ kỳ, nhưng ta vẫn như cũ xem thường ngươi, muốn biết nguyên nhân sao?"

Hồn Thiên đế quân hừ lạnh: "Cố làm ra vẻ!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lúc này đổi lại Khương Thái A, hắn nhất định sớm đã ra tay, như thăm dò ra không phải là đối thủ của ta, hắn nhất định trước tiên rút lui."

"Nếu là Huyết Tiêu Tử, tại không dò rõ ta hư thực lúc, sẽ không chút do dự lựa chọn từ bỏ, quay người mà đi."

"Có thể ngươi đục Thiên lão nhi không giống nhau, đã không có Khương Thái A khí phách, cũng không có Huyết Tiêu Tử quả quyết, trong lòng rõ ràng cố kỵ tầng tầng, lại không cam tâm đến đây dừng tay, muốn cầu kéo dài thời gian, chậm rãi tìm cơ hội tiến một bước thăm dò ta hư thực."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt bên trong đều là khinh miệt, "Cũng chẳng trách hồ ngươi tại Thái Cảnh bên trên tạo nghệ, phải kém hơn những người khác một đoạn, lo trước lo sau, khí phách không đủ!"

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt đã trở nên rất khó coi.

Đổi lại những người khác như vậy chửi bới hắn, hắn căn bản không thèm để ý, trực tiếp liền đem nó giết.

Có thể đổi lại Vương Dạ cái này đã từng nhất làm cho hắn kiêng kỵ đại địch, cái kia mỗi chữ mỗi câu, liền như lưỡi đao hung hăng đâm trong lòng hắn! Thấy xấu hổ giận dữ cùng khó xử.

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là đã từng quá kiêng kị, cũng mới sẽ như này để ý cùng không cam lòng!

"Thế nào, ta lời đều nói như thế không khách khí, ngươi đều không dám thử một lần?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Hồn Thiên đế quân cái trán gân xanh nổi bật, rõ ràng oán hận cực điểm, gương mặt đều trở nên xanh mét.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, lạnh lùng nói: "Vương Dạ, năm đó ngươi, bá đạo lãnh khốc, một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau, làm sao ngươi bây giờ, lại trở nên lề mề chậm chạp rồi?"

Hít thở sâu một hơi, hắn ánh mắt lấp lánh, "Chẳng lẽ nói, ngươi không có năng lực giữ ta lại? Cố ý đang hư trương thanh thế?"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Không cần thăm dò, ta trực tiếp nói cho ngươi cũng không sao!"

Nói xong, hắn gõ gõ trong tay mũi kiếm, ngữ khí nghiêm túc mà thản nhiên, "Bằng vào ta thực lực hôm nay, ta đích xác không có nắm chắc đưa ngươi lưu lại, có thể chỉ cần ngươi hôm nay không trốn đi, ta cam đoan, cuối cùng chết tuyệt đối là ngươi."

Hồn Thiên đế quân đôi mắt nheo lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Đục Thiên lão nhi, ngươi cũng là tranh thủ thời gian động thủ a! Cứ như vậy sợ sao? Uổng cho ngươi còn là một vị tuyệt thế đại năng, đơn giản mất thể diện!"

Nơi xa, Chúc U Đại Bằng Điểu dắt cuống họng kêu to.

Thiên Toán Tử bình chân như vại nói: "Hắn không dám! Cũng không phải bởi vì kém cỏi, mà là hắn sợ hãi! Sợ hãi một khi ra tay, liền đem tính mệnh đặt xuống ở đây."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, cái này cũng như thường, tiên vẫn thời đại trước kia, này đục Thiên lão nhi cũng không dám đơn độc đi cùng Vương Dạ khiêu chiến."

"Mà hắn hiện tại, gặp thần họa, nguyên khí tổn thương nặng nề, tu vi sợ là sớm đã bị hao tổn nghiêm trọng, lại thêm trước đó vì Tiếp Dẫn cái kia cái rắm chó Thần tử, khiến cho hắn tiêu hao rất lớn, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, này các loại tình huống dưới, hắn nào dám liều mạng?"

Một phen, nhường Hồn Thiên đế quân mau đưa mũi tức điên, hận không thể một bàn tay chụp chết Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Đường đường Thái Cảnh Đế Quân, chưa từng bị người như vậy vũ nhục cùng chửi bới qua?

Xùy

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Vạn Linh giáo chủ, đột nhiên hóa thành một sợi màu đỏ tươi huyết quang tan biến tại chỗ.

Hả

Hồn Thiên đế quân vẻ mặt đột biến, vạn không nghĩ tới, Vạn Linh giáo chủ lão già này, lại sẽ vào lúc này chạy trốn.

Bất quá, Tô Dịch phản ứng nhanh hơn hắn.

Hoặc là nói, hắn sớm có chuẩn bị.

Làm Vạn Linh giáo chủ chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, hắn đảo ngược mũi kiếm, hướng xuống một đập, đồng thời thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không như bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên nổ tung, sụp đổ vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Mà Vạn Linh giáo chủ thân ảnh, thì tại mấy ngàn trượng bên ngoài một mảnh sụp đổ trong hư không bị mạnh mẽ bức bách ra tới.

Không tốt!

Vạn Linh giáo chủ vẻ mặt đột biến.

Trước đó, hắn vận dụng có thể là bí thuật cấm kỵ, mượn thần linh lực lượng, chớp mắt có thể na di vạn dặm xa!

Liền là Thái Cảnh nhân vật, đều mơ tưởng đưa hắn lưu lại.

Có thể hiện tại, hắn lại bị ngăn chặn!

Đốt

Vạn Linh giáo chủ rống to một tiếng, trên thân bao trùm màu đỏ tươi áo giáp bay lên trời, bạo trán vạn trượng thần diễm.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, nương theo một đạo bàng bạc vô lượng kiếm khí chém tới, cái kia vạn trượng thần diễm liền đột nhiên vỡ nát bay ra.

Theo sát lấy, răng rắc một tiếng nổ đùng. Vạn Linh giáo chủ cả người cùng trên người màu đỏ tươi áo giáp cùng nhau nổ tung, chết thảm tại chỗ!

Quá nhanh

Trước sau bất quá chỉ trong nháy mắt.

Tô Dịch liền nhất kiếm chém sống Vạn Linh giáo chủ! !

Mắt thấy một màn này, Hồn Thiên đế quân đều vô ý thức căng cứng thần tâm, thân thể hơi hơi cứng đờ, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

Vương Dạ cái tên này, không gây sợ thần linh lực lượng! !

Cần biết, cho dù là đổi lại hắn dạng này Thái Cảnh nhân vật ra tay, cũng đối Vạn Linh giáo chủ nắm giữ thần linh lực lượng kiêng kị vạn phần.

Đây cũng là vì sao trước đó hắn tuy bị Vạn Linh giáo chủ một mực bắt chẹt, lại một mực chưa từng chân chính vạch mặt nguyên nhân chỗ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, Vương Dạ chuyển thế chi thân, vẻn vẹn chỉ ở nhất kiếm ở giữa, liền tru Vạn Linh giáo chủ?

"Đáng tiếc, hắn nếu không trốn, chỉ cần thành thật trả lời ta một vài vấn đề, có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng."

Tô Dịch nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đối mặt, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Cả hai đều được chứng kiến Tô Dịch hóa giải thần kiếp thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, Vạn Linh giáo chủ nắm giữ thần linh lực lượng, có lẽ đủ để uy hiếp được giống Hồn Thiên đế quân dạng này Thái Cảnh tồn tại.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói!

Cái này kêu là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, giống như ngũ hành tương khắc chi đạo.

Lúc này, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hồn Thiên đế quân, nói: "Đều đến lúc này, ngươi vì sao còn chưa động thủ?"

Lúc nói chuyện, hắn đã mang theo Nhân Gian kiếm, cất bước đi qua.

Hồn Thiên đế quân bùi ngùi thở dài, nói: "Thời gian qua đi vạn cổ, ngươi ta giống như cố nhân trùng phùng, gặp nhau ở đây, dù cho đã từng là không chết không thôi cừu địch, vì sao không thể thả hạ lúc trước thù hận, trước trò chuyện chút?"

Tô Dịch nói: "Nghĩ trò chuyện? Có khả năng, ngươi trước cho ta quỳ tại đó, phối hợp thật tốt, ta không ngại hàn huyên với ngươi bên trên hai câu."

"Để cho ta quỳ xuống! ?"

Lập tức, Hồn Thiên đế quân lão đỏ mặt lên, giận râu tóc dựng lên.

Đối với hắn sớm như vậy tại tiên vẫn thời đại trước kia liền đặt chân Thái Cảnh tuyệt thế đại năng mà nói, Tô Dịch lúc này lời nói này, đã đợi tại tại hung hăng chà đạp hắn tôn nghiêm, xúc phạm đến ranh giới cuối cùng của hắn!

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Lời nói này, đã có thể quá khi nhục người!

Thế nhưng bởi vậy, càng nổi bật lên Tô Dịch là hạng gì cường thế cùng bá đạo!

Mà Tô Dịch giống như không hề hay biết, tự mình cất bước tiến lên.

Cho đến khoảng cách Hồn Thiên đế quân còn có ngàn trượng chỗ lúc, Hồn Thiên đế quân đột nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Vương Dạ, ta đã dám xác định, ngươi không có nắm chắc lưu lại ta! !"

Oanh

Hắn thân ảnh giương ra, đạo bào màu đỏ ngòm phồng lên, trên thân khí tức thông thiên triệt địa, một mảnh cuồng bạo Thái Cảnh pháp tắc lực lượng, tùy theo tuôn ra hắn quanh thân, thật giống như vô số thác nước hồng lưu đang lưu chuyển, áp bách đến vùng thế giới kia đều tùy theo run rẩy.

Mà tại đỉnh đầu hắn, hiện ra một bức vuông vức màu xanh bức tranh.

Trong bức họa, vẽ một mảnh đốt cháy huyết sắc gâu / dương, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền đem cái kia phụ cận vạn trượng trời cao dung luyện!

Huyết diễm luyện Khung cầu!

Hồn Thiên đế quân nắm giữ một kiện Thái Cảnh bí bảo!

Tiên vẫn thời đại trước kia, hắn từng bằng bảo vật này dung luyện một phương đại giới, phân bố tại phía kia đại giới bên trong ngàn tỉ sinh linh như vậy hồn phi phách tán.

Có thể nghĩ, bực này Thái Cảnh bí bảo kinh khủng bực nào.

Lúc này Hồn Thiên đế quân uy thế trở nên cực đoan khủng bố, đầy đủ hiển lộ ra một vị Thái Cảnh nhân vật tuyệt thế oai!

Lão gia hỏa này là muốn không thèm đếm xỉa động thủ?

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng căng lên, tất cả đều khẩn trương lên.

Hồn Thiên đế quân dù sao cũng là Thái Cảnh đại năng!

Cho dù là bọn họ trước đó trên miệng có khả năng tùy ý chửi bới đối phương, nhưng ai có thể không rõ ràng, bực này tồn tại một đạo nổi giận ra tay, là kinh khủng bực nào?

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng lên.

Hắn một thân áo bào bay phất phới.

Toàn thân trong ngoài đạo hạnh, đã bị hắn thôi động đến cực hạn.

Thức hải bên trong, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm cũng tại lúc này ong ong run rẩy, rục rịch.

Trước đó Tô Dịch cũng không nói láo, chỉ dựa vào hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác vô pháp lưu lại Hồn Thiên đế quân đại địch như vậy.

Có thể đây cũng không có nghĩa là, hắn không có cách nào đi chống lại!

Oanh

Tô Dịch lăng không dậm chân, túng kiếm trường không, xuất thủ trước.

Căn bản không có bất kỳ do dự cùng e ngại, ngược lại cường thế như trước, lăng lệ như gió!

Cái này là Kiếm Tu khí phách.

Đạm xem sinh tử, không có gì lo lắng thành bại.

Chớ nói chi là, hôm nay kết quả thế, căn bản không cho phép hắn có bất kỳ một tia lùi bước!

------------.