Chương 1750: Chí cường nhất kiếm

Chương 1750: Chí cường nhất kiếm

Tô Dịch rất rõ ràng Hồn Thiên đế quân tính tình.

Âm tàn đa nghi, thay đổi thất thường.

Đừng nói rút lui, một khi chính mình thoáng lộ ra một tia thỏa hiệp dấu hiệu, liền sẽ khiến đối phương hồ nghi.

Vì vậy, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền rất cường thế, hết sức bá đạo.

Không phải phô trương thanh thế.

Mà là không có ý định cùng đối phương dây dưa, cho đối phương kéo dài thời gian cơ hội!

Oanh

Một kiếm hoành không, thiên địa thật giống như sụp đổ.

Nhân Gian kiếm cuốn theo lấy tối tăm thần bí Cửu Ngục kiếm khí tức, bị Tô Dịch dùng toàn lực thôi động.

Loại kia khủng bố mà cấm kỵ Vô Thượng kiếm uy, nhường Hồn Thiên đế quân cũng không khỏi biến sắc.

Cái tên này, sao có thể là Thánh cảnh sơ kỳ tu vi! ?

Nhất định là tại lừa gạt bản tọa!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Hồn Thiên đế quân cũng không phản ứng cũng cực nhanh, hắn năm ngón tay kết ấn, quát như sấm mùa xuân:

Đi

Tại đỉnh đầu hắn chỗ, vuông vức Huyết Diễm Luyện Khung Đồ bay lên trời, bạo trán ngàn tỉ huyết sắc Thần Huy, kinh khủng Thái Cảnh pháp tắc xen lẫn trong đó, đem thiên địa đều nhuộm thành chói mắt huyết sắc.

Thập phương hư không run rẩy.

Cái kia thuộc về Thái Cảnh bí bảo uy năng, quá mức khủng bố, thật giống như muốn hủy thiên diệt địa, dung luyện hết thảy.

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cùng nhau biến sắc, trước tiên xa xa tránh lui.

Ầm ầm! !

Tô Dịch nhất kiếm vạch phá bầu trời, xé rách vô tận huyết sắc Thần Huy, trảm tại Huyết Diễm Luyện Khung Đồ bên trên, cả hai va chạm, vùng thế giới kia đều giống như sụp đổ, hư không nổ tung, lâm vào đại động đãng, đại băng hỏng bầu không khí bên trong.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh lay động, bay rớt ra ngoài, trong tay Nhân Gian kiếm ong ong run rẩy, một thân khí huyết đều tại bốc lên.

Huyết Diễm Luyện Khung Đồ cũng kịch liệt bốc lên, tại trong hư không lắc lư.

Mắt thường có thể thấy, Hồn Thiên đế quân vẻ mặt càng tái nhợt.

Nhưng hắn lại ngửa mặt lên trời cười to, mắt mở ra thần mang, quát to: "Vương Dạ! Ngươi chuyển thế chi thân nguyên lai cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Thân là Thái Cảnh tầng thứ ba Thái Huyền cấp độ cường giả, thực lực hôm nay, lại chỉ có thể so với Thái Cảnh cấp thứ nhất quá võ cấp độ nhân vật, nhìn ra được, trên người ngươi gặp thần họa, đối ngươi đạo hạnh tổn thương, xác thực thật nghiêm trọng."

Hồn Thiên đế quân nụ cười trên mặt ngưng kết, mặt không chút thay đổi nói: "Có thể thu thập ngươi một cái chuyển thế chi thân, đã dư xài!"

Ồ

Thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch đã lần nữa huy kiếm ra tay.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, tối tăm thần bí Cửu Ngục kiếm khí tức giống như giống như Hỗn Độn tràn ngập trên mũi kiếm, theo Tô Dịch túng kiếm giết ra, một cỗ đè ép Thiên Vũ khủng bố kiếm uy tùy theo bắn ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa như vẽ vải, ầm ầm nứt toác ra vô số khối vụn, hư không bừa bãi tàn phá như bão táp, vặn vẹo, đổ sụp, sụp đổ.

Loại kia kiếm uy, nhường Thiên Toán Tử cũng không khỏi thể xác tinh thần run rẩy, hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch vận dụng lực lượng, tràn đầy chí cao vô thượng, cấm kỵ thần bí màu sắc rực rỡ.

Không thể nghi ngờ, đó là Tô Dịch át chủ bài! !

Trấn

Hồn Thiên đế quân hét lớn, thôi động Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, cùng Tô Dịch chém giết.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, thân ảnh của hai người ví như thần chỉ đang kịch liệt chinh chiến, phá vỡ trời cao, nghiền nát thập phương, bừa bãi tàn phá lực lượng hủy diệt như như cơn lốc tại đây thê lương hoang vu trong thế giới khuấy động.

Mấy cái chớp mắt sau.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh đảo bắn đi ra, khóe môi chảy xuống một sợi dòng máu.

Trọn vẹn tại mấy ngàn trượng bên ngoài, mới đứng vững thân ảnh, một thân khí thế mãnh liệt rung chuyển.

Cùng một thời gian, Huyết Diễm Luyện Khung Đồ ong ong run rẩy, Hồn Thiên đế quân lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, gương mặt già nua kia càng tái nhợt.

"Vương Dạ, lúc trước ngươi, hạng gì bễ nghễ bá đạo, động một tí có thể trảm Thái Cảnh nhân vật, nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi thật là yếu!"

Hồn Thiên đế quân cười to.

Tiên vẫn thời đại trước kia, hắn căn bản không đủ tư cách một đánh một

Đi cùng Vương Dạ chém giết, đối mặt Vương Dạ lúc, nội tâm càng tràn ngập kiêng kị, nhìn tới như thiên địch!

Có thể hiện tại, hắn lại có thể cùng Vương Dạ kịch liệt chém giết!

Quả thật, đối phương chẳng qua là chuyển thế chi thân, có thể đó cũng là Vương Dạ!

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhìn ra được, ngươi đã sắp không chịu được nữa, hẳn là trước đó đang tiếp dẫn vị kia Thần tử lúc, nhường ngươi tiêu hao quá mức nghiêm trọng, cùng nỏ mạnh hết đà cũng cũng không khác biệt gì."

Hồn Thiên đế quân thần sắc đọng lại, nói: "Có đúng không, vậy liền nhìn một chút, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Oanh

Lần này, Hồn Thiên đế quân xuất thủ trước, một bộ đạo bào màu đỏ ngòm tung bay, lướt ngang trời cao, hai tay nâng cái kia Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Thần uy như Thiên!

Tô Dịch không có lùi bước, huy kiếm nghênh kích.

Trong lúc nhất thời, thiên địa lần nữa lâm vào rung chuyển bên trong, vỡ vụn hư không như bừa bãi tàn phá như thủy triều bốc lên.

Loại kia chiến đấu chi lực, càng nhấc lên các loại kinh thế hãi tục dị tượng.

Có ngàn tỉ kiếm khí đi ngang qua tinh không, lộn xộn rơi như mưa.

Có Nhật Nguyệt trầm luân, đại giới sụp đổ.

Cũng có Thần Ma khấp huyết, thần thánh chết luyện ngục cảnh tượng hiển hiện.

Loại kia chém giết cảnh tượng, nhường Chúc U Đại Bằng Điểu đều thấy tim đập nhanh, như rơi vào hầm băng.

"Lão già khốn nạn, Vĩnh Dạ đại nhân hắn. . . Giống như trong thời gian ngắn không làm gì được Hồn Thiên đế quân a. . ."

"Ngu dốt!"

Thiên Toán Tử quát tháo, "Ngươi không cảm thấy, Hồn Thiên đế quân mới gọi mất mặt?"

Chúc U Đại Bằng Điểu vung lấy vỗ cánh đùi, "Đúng! Quá mẹ hắn mất mặt! Tiên vẫn thời đại trước kia, hắn nhưng là Thái Cảnh đỉnh phong tồn tại, có thể hiện tại, tại tu vi chỉ có Thánh cảnh sơ kỳ sủng Vĩnh Dạ đại nhân dưới tay, lại có vẻ như vậy không thể tả, đổi lại là ta, sớm cắt cổ tự sát!"

Trên thực tế, nó cùng Thiên Toán Tử đều rõ ràng, Hồn Thiên đế quân sở dĩ như vậy không thể tả, nguyên nhân căn bản ngay tại ở, lão gia hỏa này gặp thần họa, thực lực sớm đã không lớn bằng lúc trước!

Vẻn vẹn chỉ nhìn hắn hiển lộ ra uy năng, so với Thái Cảnh cấp thứ nhất quá võ cấp độ cường giả đều kém một chút!

Thiên Toán Tử thậm chí hoài nghi, Hồn Thiên đế quân đạo hạnh cực khả năng một sắp theo Thái Cảnh ngã xuống! !

Cần biết, Thiên Toán Tử đã từng đặt chân Thái Cảnh, có thể bởi vì gặp Thiên phạt quá nhiều, vạn giai quấn thân, tu vi trước đây thật lâu liền theo Thái Cảnh rơi xuống.

Nguyên nhân chính là từng chịu qua cảnh ngộ như thế, làm thấy Hồn Thiên đế quân hiển lộ ra thực lực về sau, Thiên Toán Tử mới sẽ làm ra như thế suy đoán.

Bất quá, chân chính nhường Thiên Toán Tử rung động, thuộc về Tô Dịch chiến lực.

Thánh cảnh sơ kỳ tu vi, vận dụng lá bài tẩy tình huống dưới, liền có thể cùng Hồn Thiên đế quân chống lại!

Này phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra một cái tới! !

Oanh

Nói chuyện với nhau lúc, theo một đạo kinh thiên động địa va chạm, Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, thân ảnh lảo đảo rút lui, tóc tai bù xù, một thân khí thế đều mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Hắn rõ ràng đã bị thương, trong môi có máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Cái này khiến Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng một nắm chặt.

Bất quá, Hồn Thiên đế quân đồng dạng không dễ chịu, hắn một thân áo bào đều bị kiếm khí vạch phá, mặt mo trắng bệch như muốn trong suốt, thở hổn hển.

Đuôi lông mày khóe mắt, đã hiển hiện một vệt không ức chế được vẻ mệt mỏi.

Có thể làm thấy Tô Dịch bị thương, Hồn Thiên đế quân không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Vương Dạ, trước đó ngươi còn dõng dạc, nói có thể đem ta diệt sát, ngươi cũng là giết một cái cho ta xem một chút?"

Hắn cất bước trời cao, khí tức khủng bố, vận dụng Huyết Diễm Luyện Khung Đồ, hướng Tô Dịch tới gần.

Ầm ầm!

Hắn một thân uy thế che khuất bầu trời, mỗi một bước bước ra, trời đất sụp đổ, vạn vật băng diệt!

"Không tốt!"

Chúc U Đại Bằng Điểu biến sắc, "Cái kia lão tạp mao muốn ra tay độc ác!"

Thiên Toán Tử hít thở sâu một hơi, lòng bàn tay hiển hiện một viên đen nhánh mai rùa.

Hắn đã chuẩn bị ra tay!

Hôm nay ván này

Thế, một khi Tô Dịch lạc bại, hắn cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng phải chơi xong!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Tốt, thành toàn ngươi chính là."

Thanh âm vừa vang lên, hắn tuấn bạt thân ảnh phía sau, lặng yên hiện ra Lục Đạo luân hồi cảnh tượng, một cỗ tối tăm lực lượng thần bí, tùy theo tuôn ra.

Nguyên bản rung chuyển sụp đổ thiên địa, đột nhiên giống rơi vào hắc ám Đại Uyên.

Vạn sự vạn vật, đều giống như tại thời khắc này lâm vào đình trệ đứng im bên trong.

Mà tại Tô Dịch trên thân, một cỗ kiếm ý bay thẳng trời cao!

Kiếm ý kia bên trong, lộ ra ra các loại không thể tưởng tượng nổi luân hồi cảnh tượng, Chuyển Sinh đài bên trên, Sinh Tử Huyễn Diệt, đỏ tươi Bỉ Ngạn hoa mở, như bùng cháy biển lửa lan tràn.

Vô tận Khổ Hải phía trên, chư thiên vạn giới tại sụp đổ trầm luân bên trong vĩnh tịch.

Hoàng hôn buông xuống tại tận thế, chung kết chư thần giống như Bất Hủ thân ảnh. . .

Lục đạo luân chuyển, sinh tử vô thường, chu thiên diễn biến, tận nhập Luân Hồi!

Đây là thần bí mà cấm kỵ Luân Hồi kiếm ý.

Bị Tô Dịch không giữ lại chút nào dốc hết một thân đạo hạnh, cũng toàn lực thôi động Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn bộ dung nhập vào trong lòng bàn tay Nhân Gian kiếm phía trên.

Oanh

Nhân Gian kiếm phát ra thương mang trầm thấp kiếm ngân vang, giống như luân hồi lặng yên chuyển động thanh âm đang vang vọng.

Hồn Thiên đế quân đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cùng không còn đâu hắn tâm cảnh bên trong lan tràn, quanh thân da thịt đều mơ hồ nhói nhói, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Luân hồi sao? Càng như thế chi cấm kỵ. . ."

Hồn Thiên đế quân run sợ.

Hắn đột nhiên ngừng bước, không nữa vọt tới trước, mà là không để ý tổn thương đạo hạnh làm đại giá, toàn lực đem Huyết Diễm Luyện Khung Đồ tế ra, hoành cản trước người.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thi triển ra chí cường nhất kiếm.

Nháy mắt chi tịch!

Dung hợp luân hồi chi bí, dốc hết đạo hạnh, ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức vào trong đó, cũng làm cho một kiếm này uy năng, đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm một kiếm này hoành không mà ra.

Ầm ầm!

Trong vòng nghìn dặm chỗ, thật giống như bị đánh nhập Luân Hồi, lâm vào mãi mãi không kết thúc hắc ám vĩnh dạ, kinh khủng kiếm ý bắn ra, giống như đục xuyên vạn cổ tuế nguyệt một vệt ánh sáng, tại trong bóng tối lộ ra như vậy sáng chói, như vậy loá mắt.

Loáng thoáng, càng có chư thần cực kỳ bi ai tuyệt vọng tiếng kêu khóc vang vọng.

Thiên Toán Tử vong hồn đại mạo, trước mắt nhói nhói.

Chúc U Đại Bằng Điểu đầu trống không, thể xác tinh thần kinh khủng, lại cảm giác không đến bất luận cái gì sự vật, giống như bị thiên địa trục xuất, triệt để mê thất.

Mà Hồn Thiên đế quân không rét mà run, run sợ thất sắc.

Này một cái chớp mắt, hắn sợ!

Kinh khủng như sau cơn mưa dẫn đến cỏ dại, trong lòng hắn điên cuồng lan tràn.

Cái kia uy hiếp trí mạng, hắn như muốn nghẹt thở.

Cái kia rắn như sắt đá đấu chí, đều tùy theo lặng yên tan rã.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Bằng không, hữu tử vô sinh!

Đột nhiên, Hồn Thiên đế quân phát ra một đạo chấn thiên gào thét, đem tự thân cuốn theo tại cái kia một bộ Huyết Diễm Luyện Khung Đồ bên trong, cắn chót lưỡi, thi triển một môn bỏ chạy cấm thuật!

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch cái kia chí cường nhất kiếm đã nộ trảm tới.

Vùng thế giới kia sụp đổ, triệt để lâm vào một loại giống như Hỗn Độn cảnh tượng bên trong, lực lượng kinh khủng loạn lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán, nhường cái kia trong vòng nghìn dặm chỗ đều yên diệt.

Một kiếm kia, quá mức bá đạo!

Dù là Hồn Thiên đế quân trước tiên bỏ chạy, vẫn như trước bị một kiếm kia quét trúng, che đắp lên trên người Thái Cảnh bí bảo Huyết Diễm Luyện Khung Đồ đều xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Hắn toàn bộ thân thể đều kém chút bị oanh vỡ, da thịt rạn nứt, xương cốt nứt ra, thất khiếu chảy máu, hóa thành một cái huyết nhân.

——.