Chương 1751: Vạn Giới thụ!

Chương 1751: Vạn Giới thụ!

Mặc kệ bị thương như thế nào, Hồn Thiên đế quân cuối cùng là tránh đi một kiếm này trấn sát!

Đồng thời, tại thi triển bỏ chạy cấm thuật trợ giúp dưới, cả người trước tiên trốn vào trong hư vô, chạy ra phiến chiến trường này!

"Vương Dạ ——! Ngươi cho bản tọa chờ lấy! !"

Thê lương phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết vang lên, mà Hồn Thiên đế quân thân ảnh, đã hóa thành một đạo chói mắt huyết quang, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bụi mù cuồn cuộn, lực lượng hủy thiên diệt địa hồng lưu vẫn tại bừa bãi tàn phá.

Sơn hà sớm đã biến mất, đại địa một mảnh vết thương.

Này vạn Lý Càn Khôn, tất cả đều hóa thành đất khô cằn!

Lẫm liệt gió như đao gào thét, ô ô rung động.

Thiên Toán Tử trước hết nhất theo kinh hãi kinh dị bên trong tỉnh táo, phóng nhãn chung quanh, sớm không thấy Hồn Thiên đế quân thân ảnh.

Mà tại cái kia khói lửa tràn ngập giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch thân ảnh kia bằng hư mà đứng, một bộ áo bào xanh tổn hại nhuốm máu, vừa vặn ảnh vẫn như cũ thẳng tắp như kiếm, bễ nghễ cao ngạo.

Một cỗ không nói ra được rung động cảm xúc, theo Thiên Toán Tử trong lòng dâng lên, nhường thần sắc hắn cũng biến thành hoảng hốt.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch vẻn vẹn dùng Thánh cảnh sơ kỳ tu vi, liền trọng tỏa Hồn Thiên đế quân, nhường cái này âm tàn tàn bạo lão gia hỏa chạy trối chết!

Quá bất khả tư nghị.

Như truyền đi, đã định trước không người tin tưởng.

Dù sao, đây chính là Hồn Thiên đế quân, một vị sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền dừng chân Thái Cảnh đỉnh, nhìn xuống Tiên giới chúng sinh tuyệt thế đại năng! !

Dù cho hắn gặp thần họa, dù cho tu vi của hắn tại khai chiến trước đó liền tiêu hao nghiêm trọng, mà dù sao là Thái Cảnh nhân vật!

Là Tiên giới chúng sinh chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại! !

Ai dám tin tưởng, hắn sẽ bị một vị Thánh cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi hạ gục?

"Khụ khụ!"

Một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng theo kinh hãi bên trong tỉnh táo, trống không trong óc dần dần lấy lại tinh thần, ngơ ngẩn thì thào mở miệng: "Ta chết đi sao? Đây chẳng lẽ là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết u minh địa phủ?"

Ba

Thiên Toán Tử một bàn tay đánh vào này tặc chim trên đầu, đánh cho nó đau nhức khó nhịn, nổi trận lôi đình.

"Đau là được rồi, đủ để chứng minh ngươi không chết."

Thiên Toán Tử nói xong, đã vội vã hướng Tô Dịch bước đi.

"Không chết?"

Chúc U Đại Bằng Điểu giật mình, chợt đôi mắt phát sáng, "Nói như vậy, Vĩnh Dạ đại nhân thắng? Ta liền biết, Vĩnh Dạ đại nhân là không thể chiến thắng! !"

Nói xong, nó vô cùng lo lắng cũng vọt tới.

. . .

Trong hư không, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, thu hồi Nhân Gian kiếm, xuất ra bầu rượu khẽ nhấp một miếng.

Hắn không có đi truy sát Hồn Thiên đế quân.

Dù cho đối phương bị thương lại thảm trọng, có thể chỉ cần một lòng bỏ chạy, cũng không phải hắn hiện tại có thể ngăn cản.

"Đạo hữu, ngươi thương thế như thế nào?"

Thiên Toán Tử tới, đuôi lông mày mang theo một vệt thần sắc lo lắng.

Thời khắc này Tô Dịch, toàn thân chảy máu, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Còn chưa đủ để trí mạng."

Tô Dịch cười cười.

Hắn bị thương hoàn toàn chính xác rất nặng.

Nhất là tại vận dụng vừa rồi cái kia chí cường nhất kiếm về sau, hắn một thân đạo hạnh cơ hồ bị hao hết, đã ở vào dầu hết đèn tắt rìa.

Cái này là Thái Cảnh nhân vật đáng sợ.

Mặc dù gặp thần họa, thực lực suy yếu nghiêm trọng, xuất phát từ nỏ mạnh hết đà mức độ, có thể cũng không phải tùy tiện ai có thể chống lại.

Dùng Tô Dịch bây giờ chiến lực, đủ trấn sát đương thời bất luận cái gì Tiên Vương.

Nhưng tại cùng Hồn Thiên đế quân chém giết bên trong, vẫn như cũ không chiếm được một tia tiện nghi, thậm chí từ vừa mới bắt đầu liền không thể không vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Dù là như thế, cũng không thể tránh khỏi thụ trọng thương!

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, đục Thiên lão nhi thực lực không ngờ suy yếu đến mức độ này."

Tô Dịch khẽ nói nói, " đổi lại là đỉnh phong lúc hắn. . . Hôm nay ta, thua không nghi ngờ."

Đỉnh phong lúc Hồn Thiên đế quân, có Thái Cảnh tầng thứ ba Thái Huyền cấp độ thực lực, đã là đứng yên tại Thái Cảnh đỉnh phong nhất tồn tại!

Đương nhiên, như đổi lại Tô Dịch kiếp trước đỉnh phong lúc, dễ dàng liền có thể giết chết Hồn Thiên đế quân.

"Theo ta thấy, đục Thiên lão nhi gặp thần họa đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn, như lại không cách nào giải quyết, chắc chắn sẽ theo Thái Cảnh ngã xuống."

Thiên Toán Tử trầm ngâm nói, " có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không thể không lựa chọn cùng Vạn Linh giáo chủ hợp tác, muốn từ Vạn Linh giáo chủ cái kia thu hoạch được hóa giải thần họa bí pháp."

Tô Dịch rất tán thành, "Dù cho ta lại xem thường đục Thiên lão nhi, có thể cũng không thể không nói, lão già này nếu không phải bị bức ép đến mức nóng nảy, đoạn không có khả năng bóp mũi lại đi cùng Vạn Linh giáo chủ dạng này Tiên Vương hợp tác."

"Đáng tiếc, hắn lần này đụng phải Vĩnh Dạ đại nhân, đáng đời hắn không may!"

Chúc U Đại Bằng Điểu rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng.

Này tặc chim lúc này đối mặt Tô Dịch lúc, thần thái ở giữa gọi là một cái cung kính, sùng mộ, còn kém tại trên ót khắc xuống "Nịnh nọt" nhị chữ.

"Các ngươi đâu, như thế nào lại tới đây?"

Tô Dịch hỏi.

Thiên Toán Tử vội ho một tiếng, nói: "Chúng ta cũng là tìm đến Vạn Giới thụ, chưa từng nghĩ, lại đụng phải Vạn Linh giáo chủ hòa đục Thiên lão nhi."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Vừa rồi thời điểm, cái kia được bày tại bên trên tế đàn một đoạn rễ cây, có hay không cùng Vạn Giới thụ có quan hệ?"

"Chắc chắn như thế."

Thiên Toán Tử nói, " Vạn Linh giáo chủ chỗ bố thiết đạo tràng cùng tế đàn, mục đích đúng là muốn lợi dụng cái kia một đoạn rễ cây lực lượng, thức tỉnh Vạn Giới thụ khí tức, từ đó đả thông một đầu thông hướng Thần Vực con đường, đi đón dẫn vị kia Thần tử !"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trước đó, hắn đã từng trong bóng tối quan tâm chuyện này.

"Nói như vậy, Vạn Giới thụ cũng không phải là cái nghe đồn, mà hẳn là chân chính tồn tại. . . Hả?"

Tô Dịch mới nói được này, hình như có phát giác, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Trên mặt đất, đều là phế tích cảnh tượng.

Toà kia trăm trượng đạo tràng cùng chín thước tế đàn đã sớm bị hủy đi, lại tìm không thấy từng tồn tại dấu vết.

Nhưng lúc này, liền ở mảnh này phế tích trong khu vực, lại có một tia mỏng manh sinh cơ gợn sóng tại thời khắc này lan tràn ra!

Tô Dịch cất bước đi qua.

Hắn phất tay phủi nhẹ mặt đất chồng chất vỡ vụn hòn đá, một đoạn bụi bẩn cháy đen rễ cây lộ ra.

Này rễ cây đã bị đốt cháy nghiêm trọng, chỉ còn lại có một phần nhỏ, mặt ngoài đều là vết rách, giống một đoạn không đáng chú ý than củi giống như.

"Này sẽ không phải thật chính là Vạn Giới thụ một đoạn rễ cây a?"

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu lại gần.

Tô Dịch nhìn chăm chú cái kia một đoạn rễ cây, giống như phát hiện cái gì, không có lên tiếng.

Răng rắc răng rắc. . .

Rất nhanh, rất nhỏ phá toái tiếng vang lên, cái kia một đoạn cháy khô rễ cây nứt ra, rơi xuống vô số khối vụn.

Dần dần, một vệt bụi bẩn Hỗn Độn sáng bóng theo vết rách bên trong nổi lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ đập vào mặt nồng đậm sinh cơ, trong đầu cùng nhau hiện ra một câu:

Cây khô gặp mùa xuân!

Rất nhanh, cả khối rễ cây đều chia năm xẻ bảy, một gốc màu xanh biếc mầm non nổi lên, mới bàn tay cao, toả ra tựa như ảo mộng Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Gốc cây này mầm non hết sức nhỏ bé, giống như vừa phá đất mà lên giống như, sinh ra hai mảnh lá non, toàn thân giống như thanh bích ngọc thạch rèn luyện mà thành, sáng long lanh trơn bóng.

Có thể nó cũng rất thần dị, lượn lờ Hỗn Độn mưa ánh sáng, mới mới xuất hiện, sợi rễ liền đâm vào trong hư không.

Oanh

Này tối tăm giữa thiên địa, nguyên bản có này rất nhiều sương mù hỗn độn tràn ngập, lúc này giống nhận triệu hoán, điên cuồng theo tứ phía tám

Phương chỗ dâng trào tới.

Mà viên kia thanh bích mầm non nhẹ nhàng lay động cành cây, cái kia cuồn cuộn sương mù hỗn độn liền bị hấp thu không còn!

Mắt thường có thể thấy, này bụi cây giống phát sinh biến hóa, thân thể trở nên cứng cáp một chút, rút ra một đầu mới cành cây, liền màu sắc đều trở nên sâu một chút.

Thiên Toán Tử hít vào khí lạnh, ánh mắt cuồng nhiệt: "Đây con mẹ nó sẽ không phải là Vạn Giới thụ mầm non a?"

Chúc U Đại Bằng Điểu khóe miệng chảy ròng chảy nước miếng, "Giống như thật chính là ai! !"

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Vạn Giới thụ, một loại chỉ tồn tại ở phiếu miểu trong truyền thuyết thần vật, sinh ra tại Bất Chu sơn Hỗn Độn bản nguyên bên trong.

Nghe nói này cây cành cây như Giới Vực trật tự, có thể xuyên thông chư thiên vạn giới ở giữa! Có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, vì vậy lại được xưng làm không gian thần mộc.

Sớm tại Thái Hoang thời kì, Vạn Giới thụ liền bị coi là "Lục đại thần mộc" một trong, cùng Kiến Mộc, Thương Ngô thần thụ, Phù Tang thụ, Vạn Đạo thụ, Côn Ngô thần thụ tịnh xưng.

Bất quá, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không ai thấy qua Vạn Giới thụ, đến mức có quan hệ này một gốc thần mộc sự tích, cũng đã trở thành hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Có thể hiện tại, một gốc hư hư thực thực Vạn Giới thụ mầm non, liền sống sờ sờ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, vị này ai có thể không chấn kinh?

"Ta hiểu được!"

Thiên Toán Tử vỗ trán một cái, "Trước đó, đục Thiên lão nhi bọn hắn bố trí đạo tràng cùng tế đàn, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn tới thức tỉnh này một đoạn cháy khô rễ cây, vì Tiếp Dẫn cái kia Thần tử. Nhưng bọn hắn đã định trước nghĩ không ra, này một đoạn rễ cây bị bọn hắn thức tỉnh lúc, cũng bị hấp thu tới cực kỳ khổng lồ Chu hư lực lượng, từ đó thu hoạch được thuế biến cùng tân sinh lực lượng!"

"Cái này kêu là phá rồi lại lập! Tại hủy diệt bên trong thai nghén tân sinh!"

Tô Dịch gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

Khô Vinh có thứ tự, sinh tử luân chuyển, này vốn là thế gian sinh mệnh cùng sở hữu bản chất quy luật.

"Lại để ta có thể bắt được, tĩnh tâm cảm ứng một thoáng."

Thiên Toán Tử đã không kịp chờ đợi, lấy tay hướng Vạn Giới thụ mầm non chộp tới.

Xùy

Vạn Giới thụ mầm non hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, nó liền xuất hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài trong hư không, cành cây chập chờn, giống như đang cười nhạo Thiên Toán Tử không biết tự lượng sức mình.

Thiên Toán Tử kinh ngạc, "Này đồ chơi nhỏ rất có linh tính mà!"

Hắn xuất thủ lần nữa.

Vẫn như trước bị Vạn Giới thụ mầm non tránh thoát.

Thiên Toán Tử không tức giận chút nào, không ngừng ra tay, nhưng vô luận hắn vận dụng hạng gì diệu pháp cùng thần thông, tất cả đều là phí công, bị Vạn Giới thụ mầm non dễ dàng tránh đi!

Cái này khiến Thiên Toán Tử tức đến nổ phổi, đáng giận hơn là, cái kia Vạn Giới thụ mầm non mỗi lần trốn được cũng không xa, không ngừng chập chờn cành cây, giống như đang trêu đùa Thiên Toán Tử.

Chúc U Đại Bằng Điểu thấy gấp, cũng trực tiếp ra tay rồi.

Nhưng cuối cùng, nó cũng mệt mỏi đến thở hổn hển, không thể làm gì, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cái kia Vạn Giới thụ mầm non cực kỳ thần dị  có thể tự do tự tại xuyên qua ở trong hư vô, xem thiên địa hư không như không!

Trừ này, nó còn không sợ đủ loại giam cầm cùng trấn áp bí pháp!

"Mẹ nó, này đồ chơi nhỏ cố ý đùa chúng ta chơi đâu! !"

Chúc U Đại Bằng Điểu tức miệng mắng to.

Một gốc cây giống mà thôi, lại đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh, cái này để người ta làm sao chịu nổi?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực tại lẳng lặng quan sát.

Lúc này hắn mở miệng nói: "Muốn hàng phục bực này trời sinh thần vật, dùng sức mạnh là không được, các ngươi lại để mở, ta tới thử một lần."

Nói xong, hắn đứng ở tại chỗ bất động, tay phải nhô ra.

Một sợi tối tăm thần bí Đại Đạo khí tức, tùy theo theo nơi lòng bàn tay tuôn ra.

Ông

Thiên địa rung động.

Liếc nhìn lại, Tô Dịch tay phải ở giữa, liền tựa như nâng lên một tòa tuyên cổ đại khư.

Đại nhược vô lượng, thần bí khó lường!

------------.