Chương 1752: Huyền Khư

Chương 1752: Huyền Khư

Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đều giật mình.

Đây là rất lớn đạo?

Chỉ xa xa nhìn một cái, phảng phất như thấy một phương vô tận đại khư, nuốt hết thiên địa!

Nhất là Thiên Toán Tử, tay chân run rẩy, trên mặt hiện ra khó mà ngăn chặn kinh hãi, hiếm thấy thất thố.

Bởi vì, hắn theo Tô Dịch trong lòng bàn tay hiện ra Đại Đạo áo nghĩa bên trong, cảm nhận được một cỗ cùng vận mệnh có liên quan lực lượng! !

Cần biết, hắn suốt đời tìm kiếm đạo đồ liền cùng bói toán Thiên Cơ, thôi diễn mệnh cách có quan hệ.

Mà này chủng đạo đồ, cũng tối vi cấm kỵ, tràn ngập không thể dự đoán tai kiếp, bị thế giới tuyệt đại đa số tu sĩ kiêng kỵ cùng gạt bỏ.

Cho tới bây giờ, Thiên Toán Tử từ lâu vạn kiếp quấn thân, một thân tu vi theo Thái Cảnh rơi xuống, vì tránh né Thiên khiển, không thể không đông tránh tây / tàng, kéo dài hơi tàn.

Nguyên nhân chính là, cầu mong gì khác thừng đạo đồ, xúc phạm mệnh số, nhiều tai nhiều kiếp!

Có thể Thiên Toán Tử đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại đồng dạng nắm giữ lấy cùng vận mệnh có liên quan đại đạo lực lượng!

Đồng thời, loại kia khí tức còn vô cùng thần bí cùng phiếu miểu, không thể tưởng tượng!

"Vì sao ta cảm giác, hắn nắm giữ Đại Đạo áo nghĩa, chính là ta suốt đời theo đuổi?"

Thiên Toán Tử kinh ngạc, thần sắc biến ảo.

Nơi xa trong hư không, Vạn Giới thụ mầm non cành lá lay động, rõ ràng cũng chú ý tới Tô Dịch chỗ thi triển ra Đại Đạo áo nghĩa.

Nó quanh thân lưu chuyển sương mù hỗn độn, liền như là tìm được đủ an thân địa phương, trở nên rục rịch!

"Có hi vọng!"

Chúc U Đại Bằng Điểu xúc động.

Cỏ cây chi thuộc, không thể rời bỏ đất đai tẩm bổ.

Bằng không, tất thành cây không rễ.

Mà Tô Dịch phóng ra Đại Đạo áo nghĩa, giờ phút này liền như là một khối dụ người nhất đất đai, hấp dẫn Vạn Giới thụ mầm non chú ý!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, Vạn Giới thụ mầm non cuối cùng kìm nén không được giống như, lăng không lóe lên.

Sau một khắc liền xuất hiện tại Tô Dịch nơi lòng bàn tay.

Nơi đó có thần diệu đại đạo lực lượng tràn ngập, diễn hóa vì vô tận đại khư hư ảnh, nhường Vạn Giới thụ mầm non liền như là về tới Hỗn Độn ong chúa bên trong, tính mệnh bản chất đều nhận tẩm bổ!

Xôn xao~~

Nó lay động tinh tế thanh bích thân thể, cành cây tung bay dắt, giống như vô cùng say mê.

"Xong rồi!"

Chúc U Đại Bằng Điểu kêu to.

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười, quả là thế!

Đời trước của hắn, từng nhiều lần tiến vào Bất Chu sơn chỗ sâu, tìm Vạn Giới thụ manh mối.

Vì thế, hắn từng đọc qua cổ kim rất nhiều điển tịch, đã từng cùng rất nhiều hảo hữu tìm hiểu cùng Vạn Giới thụ có liên quan sự tích.

Cuối cùng, hắn đạt được một chút tin tức có giá trị.

Vạn Giới thụ sinh ra tại Bất Chu sơn Hỗn Độn bản nguyên, có thể bị coi là là Tiên Thiên thần vật, nó là trời sinh không gian thần mộc, cành cây có thể ngang qua chư thiên vạn giới Giới Vực trật tự bên trong.

Trừ này, này cây có được trời sinh trí tuệ cùng linh tính, một khi phát giác được nguy hiểm, sẽ trước tiên ẩn trốn chạy đi.

Cần biết, nó chính là không gian thần mộc, chỉ muốn chạy trốn, chớp mắt có thể đi xuyên Chu hư bên trong, lướt ngang tầng tầng Giới Vực ở giữa, nếu là dùng sức mạnh, căn bản không người có thể đem hàng phục!

Thái Cảnh nhân vật đều không được!

Biện pháp duy nhất, liền là đi đạt được Vạn Giới thụ tán thành.

Mà thế gian những cái kia sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên thần vật, nhất vô pháp kháng cự, chính là cùng chúng nó tự thân tính mệnh bản nguyên thuế biến có liên quan đồ vật.

Đáng tiếc, tính mệnh bản nguyên thuế biến, quá mức khó khăn, liền như là cải biến tự thân thiên tư cùng thiên phú bình thường, há lại tùy tiện có thể thay đổi?

Vì vậy, thế gian này có thể thúc đẩy tính mệnh bản nguyên bảo vật cũng cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Kiếp trước thời điểm, dùng Vương Dạ thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới một chút có thể

Thúc đẩy Hỗn Độn thần vật thuế biến nước suối cùng bí bảo.

Dù là như thế, cũng không thể phát huy được tác dụng, cuối cùng đều không có thể tìm tới Vạn Giới thụ.

Bất quá, này chút khó không được hiện tại Tô Dịch!

Bởi vì hắn nắm giữ lấy một môn từ mệnh vận trường hà bên trong lấy được Đại Đạo áo nghĩa ——

Huyền Khư!

Đây là hắn đời thứ nhất tặng cho, vì cái gì, là giúp hắn đánh vỡ số mệnh ràng buộc, chặt đứt kiếp trước nhân quả dây dưa!

Cho đến ngày nay, Tô Dịch đều rõ ràng nhớ kỹ, đời thứ nhất cái kia dừng chân tại sông dài vận mệnh phía trên vĩ ngạn thân ảnh, cùng với cái kia một phen:

"Bằng Huyền Khư chi đạo, có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh! Xây thành Đại Tự Tại tâm cảnh, không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc!"

Quá khứ những năm này, Tô Dịch rất ít vận dụng Huyền Khư Đại Đạo.

Dù là cùng Vương Dạ lưu lại Đạo nghiệp lực lượng tiến hành tâm cảnh chi tranh, cũng chưa từng vận dụng.

Có thể Tô Dịch đều không thể phủ nhận, luận thần bí cùng cấm kỵ, Huyền Khư Đại Đạo tuyệt không kém gì luân hồi!

Bởi vì, con đường này cùng vận mệnh có quan hệ, đoạn là nhân quả, cấm chính là số mệnh!

Mà bây giờ, Huyền Khư Đại Đạo bị Tô Dịch dùng tới hàng phục Vạn Giới thụ mầm non, quả nhiên được xưng tụng là dễ như trở bàn tay.

Căn bản không cần hắn phí sức, Vạn Giới thụ mầm non liền ôm ấp yêu thương!

"Chúc mừng Vĩnh Dạ đại nhân, hàng phục một gốc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Hỗn Độn thần vật!"

Chúc U Đại Bằng Điểu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Thiên Toán Tử thì một mực rất trầm mặc, vẻ mặt sáng tắt, đôi mắt nhìn chằm chằm Huyền Khư Đại Đạo biến thành phía kia đại khư hư ảnh, suy nghĩ xuất thần.

Tô Dịch phát giác được Thiên Toán Tử dị thường, nói: "Lão gia hỏa, ngươi làm sao?"

Thiên Toán Tử nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, hắn hít thở sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Tô gia, ngài còn thu đồ đệ sao?"

Tô Dịch: "..."

Chúc U Đại Bằng Điểu toàn thân lạnh cóng, một mặt ghét bỏ nói: "Lão già khốn nạn, ngươi làm sao lại có thể như thế vô sỉ? Vuốt mông ngựa cũng không phải như thế đập đó a!"

"Ngươi này là ý gì?"

Tô Dịch cũng nhíu mày, cảm giác Thiên Toán Tử có chút khác thường.

Thiên Toán Tử ánh mắt phức tạp, chỉ chỉ Tô Dịch nơi lòng bàn tay Huyền Khư áo nghĩa, "Tha thứ ta vô lễ, ta là chân tâm thực sự nghĩ theo ngươi học bực này Đại Đạo huyền bí."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, mơ hồ hiểu được, nói: "Điều này có thể giúp ngươi tu bổ trên người đạo thương?"

Thiên Toán Tử nói: "Không chỉ có như thế, bực này Đại Đạo áo nghĩa, là ta suốt đời đau khổ tìm kiếm mà không được Vô Thượng Đại Đạo!"

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, thần sắc ảm đạm, "Ngươi cũng biết, xưa nay đến nay cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta một mực tại tìm kiếm cùng mệnh số có liên quan Đại Đạo áo nghĩa, đáng tiếc, bực này đại đạo lực lượng quá mức phiếu miểu, gần như nghe đồn, ta vốn cho rằng, ta đời này sở cầu thừng thôi diễn mệnh cách bói toán chi đạo, đã định trước đem như vậy ngừng bước, lại không cách nào tiến thêm..."

"Có thể chưa từng nghĩ, lại trong tay ngươi, nhường ta thấy được!"

Nói xong, hắn đôi mắt cuồng nhiệt, thần sắc kích động, "Ta thậm chí có một loại dự cảm mãnh liệt, nếu có thể chưởng khống bực này đại đạo lực lượng, không ngừng có khả năng chữa trị trên thân đạo thương, cũng có thể đánh vỡ trên thân dây dưa mọi loại tai kiếp, chém rụng quá khứ chỗ trêu chọc đủ loại nhân quả!"

"Khôi phục quá khứ đỉnh phong nhất lúc tu vi, căn bản chuyện đương nhiên, liền là tại Thái Cảnh chi lộ bên trên càng tiến một bước, cũng không phải không có khả năng!"

Nói đến đây, Thiên Toán Tử kích động đến không ngừng phất tay, có chút thất thố.

Chúc U Đại Bằng Điểu lúc này mới ý thức được, Thiên Toán Tử vì sao muốn bái sư, cũng không phải là rung động tại Tô Dịch hàng phục Vạn Giới thụ thủ đoạn.

Mà là cùng hắn tự thân đạo đồ có quan hệ! !

Tô Dịch cũng hiểu được.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Thiên Toán Tử hoàn toàn chính xác từng nói qua, trước kia hắn, chính là Thái Cảnh cấp thứ hai quá hợp cấp độ tu vi!

Cũng bởi vì thôi diễn cùng thuật bói toán quá mức cấm kỵ, suốt đời trêu chọc tai kiếp cùng Thiên khiển quá nhiều, đến mức bị vạn kiếp quấn thân, bản thân chịu đạo thương, một thân tu vi rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp theo Thái Cảnh rơi xuống!

"Tô gia, van cầu ngài thu ta đi!"

Thiên Toán Tử ôm chặt lấy Tô Dịch đùi.

Tô Dịch: "..."

Chúc U Đại Bằng Điểu đều nhìn không được, lão gia hỏa này vì tự thân đạo đồ, làm sao lại một điểm khí tiết cùng khí khái đều không nói?

Thế mà ôm Vĩnh Dạ đại nhân đùi, vô sỉ!

Phi

Tô Dịch đều một hồi cách ứng, một cước nắm Thiên Toán Tử hất ra, tức giận nói: "Ngươi lại không biết xấu hổ như vậy, ta đã có thể một điểm bề bộn đều không giúp!"

Thiên Toán Tử lúng túng gãi đầu một cái, nói: "Ta không phải lo lắng ngươi không đáp ứng nha, lại nói, ta cũng thực sự nghĩ không ra lấy cái gì cùng ngươi trao đổi, chỉ có thể như thế."

Tô Dịch nói: "Lại ở một bên chờ lấy."

Hắn tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm cảm ứng trong tay Vạn Giới thụ mầm non.

Trong thoáng chốc, cả người hắn như là đặt mình vào tại một gốc cao lớn vô ngần trên đại thụ, lít nha lít nhít cành cây liền như là xúc tu, lan tràn hướng chư thiên vạn giới, xuyên suốt Giới Vực ở giữa trật tự hàng rào!

Này gốc thần thụ quá lớn, căng ra tinh không chư thiên, tại trước mặt nó, Tinh Thần nhỏ bé như cát sỏi, mênh mông thế giới vị diện như là đèn lồng!

Mà Tô Dịch chỉ cảm thấy chính mình hóa thành này gốc thần thụ một bộ phận, tựa hồ chỉ muốn nguyện ý, một ý niệm, liền có thể ngao du tại chư thiên vạn giới mỗi một cái khu vực.

Sau đó, tất cả những thứ này dị tượng tan biến.

Một mảnh hỗn độn tuôn ra, tối tăm mờ mịt, giống như thiên địa chưa mở thời điểm.

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm nhận được một loại khát vọng mãnh liệt.

Giống như có sinh mệnh đang hướng về mình triệu hoán, khát vọng thuế biến cùng trưởng thành!

Loại kia khát vọng mãnh liệt như thế, đến cuối cùng, toàn bộ Hỗn Độn đột nhiên run rẩy dữ dội, nứt ra một cái khe, một khỏa hạt giống phá xác mà ra, sinh trưởng thành một gốc thanh bích mầm non.

"Nguyên lai, đây là Vạn Giới thụ hạt giống chui từ dưới đất lên mọc rễ lúc cảnh tượng..."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chợt, tất cả những thứ này cảnh tượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch đột nhiên phát hiện, trong tay phải Vạn Giới thụ mầm non không thấy.

Mà ở trong cơ thể mình Tiên Nguyên không gian, thì thêm ra một vệt màu xanh biếc.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là Vạn Giới thụ mầm non.

Tướng so với chính mình cái kia như tinh không rộng lớn vô ngần Tiên Nguyên không gian, Vạn Giới thụ mầm non lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Có thể theo nó xuất hiện, Tiên Nguyên không gian lặng yên toả ra một loại giống như Hỗn Độn dày nặng khí tức, cũng nhiều ra một loại đặc thù mà thần bí sinh cơ!

Do các loại đại đạo lực lượng ngưng tụ ra "Cửu Ngục kiếm" trôi nổi tại Tiên Nguyên không gian bên trong, mà Vạn Giới thụ mầm non tựa hồ cũng không e ngại, ngược lại áp sát tới, lặng yên ở giữa liền cắm rễ trong đó.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân thể chấn động, Tiên Nguyên không gian nổ vang, trong lòng thì sinh ra ngộ ra ——

Chính mình Huyền Khư Đại Đạo, đủ để thúc đẩy Vạn Giới thụ mầm non tính mệnh bản nguyên sinh ra thuế biến.

Đồng dạng, Vạn Giới thụ mầm non bản nguyên lực lượng, thì có thể cho mình tại lúc tu luyện, có thể cảm ngộ đến chư thiên vạn giới trật tự quy tắc, theo thập phương Chu hư bên trong hấp thu đến liên tục không ngừng Đại Đạo khí tức!

Tại năm tháng sau này bên trong, cho đến nó chân chính trưởng thành là đại thụ che trời lúc, chính mình thậm chí có khả năng trong một ý nghĩ, đi xuyên chư thiên vạn giới, ngao du vô tận Chu hư!

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch cũng không khỏi rung động.

Này Vạn Giới thụ, không thẹn là sớm tại Thái Hoang thời kì liền danh chấn thiên hạ "Lục đại thần mộc" một trong.

Đối với tu hành người mà nói, có được Vạn Giới thụ, không thua gì có được một kiện tu luyện thần khí, cùng với một cái xuyên qua chư thiên vạn giới cửa lớn!

------------.