Chương 1753: Truy sát

Chương 1753: Truy sát

Tô Dịch lúc này bắt đầu nếm thử.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, dốc lòng tĩnh tu.

Trong cơ thể Tiên Nguyên không gian nổ vang, Vạn Giới thụ mầm non lặng yên chập chờn.

Cùng một thời gian, căn bản không cần Tô Dịch cảm ứng cùng tìm kiếm, thần thức liền như là vô số cành cây, tràn vào thập phương Chu hư.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu xông lên Tô Dịch trong lòng.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn tựa như đi tới thập phương Chu hư bên trong, cái kia phân bố với thiên trong lúc vô hình Tiên đạo quy tắc lực lượng, cái kia tại trong hư không phiếu miểu mờ mịt Hỗn Độn khí tức, cái kia tản mát trên vòm trời chỗ càng sâu thiên địa linh khí...

Tất cả đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên trong lòng.

Theo hắn tiến hành cảm ứng, thần thức giống như vô số xúc tu, hấp thu đến rất nhiều hỗn tạp mà hỗn loạn Đại Đạo khí tức.

Mà hắn một thân khí thế, cũng theo đó vận chuyển mà ra, cả người tựa như tắm gội tại phân loạn bề bộn Đại Đạo mưa ánh sáng bên trong.

Đủ loại cảm ngộ, cũng theo đó giống như thủy triều hiện ra tại tâm.

Mà ở trong người Tiên Nguyên không gian bên trong, Thế Giới Thụ mầm non thì tại tham lam hấp thu cái kia không ngừng tràn vào Tô Dịch trong cơ thể Đại Đạo khí tức.

Cái kia Đại Đạo khí tức nguyên bản vô cùng hỗn tạp, không thích hợp tu sĩ luyện hóa.

Nhưng Vạn Giới thụ mầm non lại ai đến cũng không có cự tuyệt!

Đồng thời, theo nó cành cây chập chờn, phun ra từng sợi sương mù hỗn độn, hóa thành tinh thuần Đại Đạo khí tức, dung nhập Tô Dịch nắm giữ Đại Đạo pháp tắc bên trong!

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Vạn Giới thụ tựa như một cái lò luyện  có thể giúp hắn cảm ứng cùng hấp thu thập phương Chu hư Đại Đạo khí tức, nhờ vào đó cảm ngộ Đại Đạo, dốc lòng tu luyện.

Đồng thời, Vạn Giới thụ chỗ hấp thu Đại Đạo khí tức, sẽ hóa thành thúc đẩy nó trưởng thành chất dinh dưỡng, mà hắn phun ra Hỗn Độn khí tức, thì giống thiên chuy bách luyện qua tinh khiết đại đạo lực lượng  có thể dung nhập Tô Dịch nắm giữ Đại Đạo pháp tắc bên trong, giúp Tô Dịch thối luyện cùng tăng lên đại đạo lực lượng.

Mà Tô Dịch Huyền Khư áo nghĩa, thì giống một cái ong chúa  có thể đối Vạn Giới thụ mầm non tiến hành phụng dưỡng, thúc đẩy đối phương tính mệnh bản nguyên phát sinh thuế biến.

Tất cả những thứ này vòng vòng đan xen, sinh sôi không ngừng, tạo thành một loại kỳ diệu mà phù hợp tuần hoàn.

Tuyệt không thể tả.

Tô Dịch nhịn không được lần nữa tán thưởng, này Vạn Giới thụ tuyệt đối là hắn tu hành đến nay gặp phải thần diệu nhất một kiện tu luyện thần vật!

Cần biết, dù cho Tô Dịch từ trước tới giờ không truy cầu tốc độ tu luyện, có thể ở quá khứ mấy năm ở giữa, tu vi cảnh giới của hắn vẫn như cũ tăng nhanh như gió, liên tục đột phá.

Duy chỉ có tại đối Đại Đạo pháp tắc tìm hiểu thêm, tiến cảnh thong thả, cũng không đuổi kịp tu vi đột phá tốc độ.

Đi qua, hắn từng tại Vĩnh Dạ học cung "Xuân Thu không gian" bên trong hao tổn phí nhiều năm thời gian lĩnh hội cùng cô đọng Đại Đạo pháp tắc.

Đã từng tại Thiên Thú Ma Sơn cái kia một tòa Thái Hoang bí cảnh bên trong Ngộ Đạo thạch bên trên, cô đọng Đại Đạo pháp tắc.

Như thế, mới khiến cho Đại Đạo pháp tắc đạt được không ngừng tăng lên cùng thuế biến.

Dù vậy, đặt chân Thánh cảnh về sau, hắn cũng vẻn vẹn chỉ đem một thân Đại Đạo cô đọng vì Thánh cảnh pháp tắc, đồng thời chỉ tính vừa tìm thấy đường, xa vô pháp phối hợp hắn bây giờ chiến lực.

Nguyên nhân chính là, lĩnh hội Đại Đạo cũng không phải là chuyên cần khổ luyện có thể làm được, cần tích lũy tháng ngày đi suy nghĩ cùng tìm kiếm, dụng tâm cảm ngộ.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Có Vạn Giới thụ mầm non tại, về sau tại lĩnh hội cùng cô đọng Đại Đạo pháp tắc lúc, đủ đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!

Cũng không cần lại tốn hao quá nhiều thời gian, liền có thể làm ít công to!

"Đáng tiếc, Vạn Giới thụ chẳng qua là mầm non, bằng không, đủ bằng vào lực lượng của nó, để cho ta ngao du chư thiên vạn giới, tầm nhìn vực vách ngăn như không!"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Vạn Giới thụ mầm non muốn trưởng thành, đã định trước còn cần hết sức thời gian dài dằng dặc.

Trước mắt mà nói, còn không cách nào làm cho hắn tự do tự tại đi mặc đi chư thiên vạn giới.

Tô Dịch mở to mắt, từ dưới đất vươn người đứng dậy.

"Chúc mừng Vĩnh Dạ đại nhân, thành công luyện hóa Vạn Giới thụ mầm non!"

Chúc U Đại Bằng Điểu trước tiên gom góp

Tiến lên chúc mừng, gọi là một cái chân chó.

Tô Dịch trực tiếp liền bỏ qua.

"Đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Thiên Toán Tử không khỏi tò mò.

Tô Dịch lúc này nắm Vạn Giới thụ một chút huyền bí đơn giản ách muốn nói ra.

"Đã có thể mặc toa vạn giới, lại có thể hấp thu thập phương Chu hư Đại Đạo khí tức?"

Thiên Toán Tử cũng không khỏi động dung, "Quả nhiên, nghe đồn không giả, người nào có thể thu được Vạn Giới thụ, người nào liền có thể chưởng khống ra vào chư thiên vạn giới bí chìa, giống như chấp chưởng Giới Vực trật tự chúa tể!"

"Đi thôi."

Hắn nhìn lướt qua Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu, sau đó thẳng hướng đường cũ trở về.

Trước đó cái kia một trận ác chiến, khiến cho hắn bị thương nghiêm trọng, tiêu hao quá lớn, dự định rời đi nơi này, tìm địa phương an toàn, thật tốt tiềm tu một phiên.

"Tô gia, ta..."

Thiên Toán Tử đuổi theo, mắt lom lom nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chờ đạo hạnh của ta khôi phục, ta sẽ phong ấn một cỗ Huyền Khư áo nghĩa lực lượng tặng ngươi, có hay không có thể tìm hiểu đến, liền xem ngươi ngộ tính của mình."

Huyền Khư áo nghĩa rất đặc thù, tràn ngập cấm kỵ khí tức.

Cho dù là Tô Dịch chính mình, lĩnh hội môn này Đại Đạo áo nghĩa là cũng vô cùng không lưu loát khó khăn.

Trọng yếu nhất chính là, đại đạo lực lượng chỉ có thể do tự thân đi cảm ngộ, mà không phải tùy tiện người nào thu hoạch được một cỗ đại đạo lực lượng, liền có thể chân chính nắm giữ trong tay.

Này khảo nghiệm không chỉ có chẳng qua là ngộ tính, còn có đối Đại Đạo bản chất nhận biết.

Bất quá, Thiên Toán Tử suốt đời theo đuổi liền là thôi diễn bói toán chi đạo, cùng mệnh lý có quan hệ, nghĩ đến tìm hiểu ra Huyền Khư áo nghĩa một số bí mật, nên không khó.

"Huyền Khư áo nghĩa? Diệu a! Huyền giả, huyễn hoặc khó hiểu, Chúng Diệu Chi Môn. Khư người, đạo chi cốc, vô tận chỗ, huyền vi chi căn!"

Thiên Toán Tử xúc động, tán thưởng lên tiếng, "Huyền Khư nhị chữ, nắm mệnh số chi bí, mệnh lý chi biến thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn!"

Chúc U Đại Bằng Điểu: "?"

Này vuốt mông ngựa góc độ cũng quá xảo trá đi?

"Đạo hữu, chúng ta quen biết nhiều năm, lời cảm kích không nói nhiều, về sau ta đầu này mạng già, sẽ là của ngươi!"

Thiên Toán Tử nắm ngực khô gầy đập đến vang ầm ầm.

Tô Dịch buồn cười nói: "Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì? Đi, lần này như có thể đến giúp ngươi, về sau ngươi mời ta uống một bầu rượu liền có thể."

Thiên Toán Tử giật mình, chợt mà trở nên bắt đầu trầm mặc.

Chúc U Đại Bằng Điểu trong lòng không khỏi cảm khái, nhìn một cái, cái gì gọi là phong phạm, cái gì gọi là khí phách, làm như Vĩnh Dạ đại nhân chính là!

Cho đến rời đi Quỷ Khấp thiên tiệm lúc, Thiên Toán Tử nói: "Đa tạ."

Hai chữ, bị hắn dùng một loại trước nay chưa có nghiêm túc giọng điệu nói ra.

Trừ này, lại không có những lời khác ngữ.

Tô Dịch vỗ vỗ Thiên Toán Tử bả vai, không nói gì thêm.

...

Cùng lúc đó ——

Bất Chu sơn, một chỗ khói đen tràn ngập dãy núi ở giữa.

Phốc

Hồn Thiên đế quân lảo đảo ngã ngồi ở đây, ho ra đầy máu, hắn toàn thân đều đang run rẩy, da thịt từng khúc rơi xuống, lộ ra xương cốt bên trên, lượn lờ lấy từng tia từng sợi quỷ dị kiếp nạn khí tức.

Bộ dáng kia, thê thảm như quỷ!

"Vương Dạ! !"

Hồn Thiên đế quân đôi mắt sung huyết, đuôi lông mày ở giữa đều là oán hận.

Trước đó trận chiến kia, hắn nhìn như cường thế, kì thực tình cảnh đồng dạng không thể tả.

Một là một thân tu vi đã tiêu hao nghiêm trọng, gần như mức đèn cạn dầu.

Hai là cùng trên người thần họa lực lượng có quan hệ!

Nhất là tại Tô Dịch thi triển ra cuối cùng nhất kiếm về sau, vì tránh né một kiếm này trấn sát, Hồn Thiên đế quân liều lĩnh cưỡng ép thôi động đạo hạnh, đến mức đã dẫn phát trên người thần họa lực lượng.

Dù cho giờ phút này nhặt về một cái mạng, có thể thần họa lực lượng bạo phát xuống, thì đối với hắn đại đạo bản nguyên đều tạo thành nghiêm trọng ăn mòn!

Cái này khiến hắn như thế nào hận?

"Không tốt!"

Đột nhiên, Hồn Thiên đế quân biến sắc, phát hiện dùng hắn khả năng hiện giờ, lại lại không cách nào ngăn chặn trong cơ thể cái kia không ngừng bừa bãi tàn phá thần họa lực lượng.

Như cứ tiếp như thế, hắn cái kia vốn là bị hao tổn nghiêm trọng đạo hạnh, thế tất sẽ theo Thái Cảnh bên trong ngã xuống!

Thậm chí, sẽ nguy hiểm tính mạng của hắn!

Hồn Thiên đế quân có thể sẽ không quên, tiên vẫn thời đại thời điểm, liền từng lại không ít Đế Quân gặp thần họa, rơi vào một cái Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp, triệt để hình thần câu diệt!

"Đáng hận! ! Còn kém một bước cuối cùng a! !"

Hồn Thiên đế quân lửa giận công tâm, như muốn phát điên.

Trước đó, nếu không phải Tô Dịch xuất hiện, hắn liền có thể Tiếp Dẫn Thần tử, triệt để trừ tận gốc trên người thần họa.

Đã có thể kém một bước này, khiến cho hắn hết thảy trả giá hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hồn Thiên đế quân gấp rút thở dốc, nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Việc cấp bách, là trước giữ được tính mạng cùng tu vi!

Hồn Thiên đế quân theo trong tay áo lấy ra một khối màu đen ngọc bài.

Đây là một kiện bí bảo, chỉ cần đem hắn bóp nát, là hắn có thể thu hoạch được thần linh bảo hộ, giải quyết trên người thần họa.

Nhưng đại giới là, đời này sẽ biến thành một tên thần linh tôi tớ!

Giờ phút này, Hồn Thiên đế quân bị thương thảm trọng, nguy hiểm Đại Đạo căn cơ, hắn biết rõ, chỉ cần mình nguyện ý thỏa hiệp cùng cúi đầu, lập tức liền có thể được cứu vớt.

Nhưng cuối cùng...

Hắn thu hồi ngọc bài!

Thân là từng đứng yên Thái Cảnh đỉnh phong Đế Quân, lại há cam tâm cho thần linh làm cẩu?

"Còn tốt, lần này theo Vạn Linh giáo tay phải bên trong thu được một môn bí pháp, tuy vô pháp trừ tận gốc thần họa, lại có thể trong thời gian ngắn ngăn chặn bực này quỷ dị thần kiếp."

Hồn Thiên đế quân ánh mắt chớp động, "Chờ ta ngăn chặn thương thế, liền đi Đông Hải đi một lần, Thí Không lão nhi nhất định sẽ không thấy chết không cứu."

"Trừ này, cũng có thể mượn Thí Không lão nhi tay, đi thu thập Vương Dạ chuyển thế chi thân!"

Vừa nghĩ tới đó, Hồn Thiên đế quân liền hận đến răng nhanh cắn nát.

"Vương Dạ a Vương Dạ, ngươi chờ đó cho ta, thế gian này hận ngươi tận xương người, có thể số lượng cũng không ít! !"

...

Một đêm như thế sắc xuống.

Tiên giới bốn mươi chín châu một trong văn châu cảnh nội.

Một mảnh rừng núi hoang vắng chỗ.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo độn quang xẹt qua bầu trời đêm, xé rách màn đêm.

Đó là trọn vẹn trên trăm vị Tiên Quân cấp độ Kiếm Tu!

Từng cái đằng đằng sát khí.

"Tên kia bị thương nghiêm trọng, đã trốn không được xa."

"Phái người đi tìm kiếm dãy núi này, những người khác cùng ta cùng một chỗ tiếp tục hành động!"

Đúng

Nói chuyện với nhau lúc, một bộ phận Kiếm Tu đã phá không mà đi.

Một bộ phận Kiếm Tu lại lưu lại, đối dãy núi này tiến hành tìm kiếm.

"Không có sao?"

"Không có."

"Tuần tra bàn cũng không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại."

"Vậy liền rút lui đi."

Cho đến rất lâu, cơ hồ đào sâu ba thước, cũng không tìm được bất luận cái gì manh mối về sau, một nhóm kia Kiếm Tu lúc này rời đi, hướng nơi xa lao đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, một nhóm kia Kiếm Tu không ngờ lặng lẽ trở về, giết một cái Hồi Mã thương!

Nhưng lúc này đây, bọn hắn đồng dạng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cuối cùng, không thể không lần nữa rời đi.

Thời gian một chút trôi qua.

Bóng đêm rút đi, sắc trời sáng choang, ban ngày tiến đến.

Này mảnh rừng núi hoang vắng chỗ, có một con sông lớn uốn lượn chảy xuôi, sóng nước bốc lên, trùng trùng điệp điệp.

Đột nhiên, một đầu to mọng Đại Ngư nhảy lên mặt nước, rơi vào bên bờ thạch trên ghềnh bãi.

Phốc

Đại Ngư phần bụng nứt ra, một đạo cuộn thành một đoàn thân ảnh theo bên trong lướt đi.

Sau đó, một hồi xương cốt tiếng ma sát vang lên, thân ảnh này phút chốc ở giữa đã lâu cao một đoạn dài, hóa thành một cái cao lớn thon gầy nam tử áo đen.

------------.