Chương 1754: Cầu cứu

Chương 1754: Cầu cứu

Nam tử áo đen xương cốt thô to, thân ảnh lại rất thon gầy, đuôi lông mày ở giữa đều là tang thương chi sắc.

Hắn rõ ràng bị thương rất nặng, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, chỗ ngực có một đạo chưa từng khép lại vết kiếm thương, xỏ xuyên qua máu thịt, thấu lưng mà qua!

Sờ lên cái kia một chỗ vết thương, nam tử áo đen đau đến mày nhăn lại.

"Còn tốt, tạm thời tránh đi trận này truy sát, cuối cùng có cơ hội cho Đế Quân đại nhân một cái trả lời chắc chắn. . ."

Nam tử áo đen lộ ra một cái vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Như Tô Dịch tại, nhất định có thể nhận ra, nam tử áo đen chính là Thích Phù Phong!

Lúc trước tại Cảnh Châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, Thích Phù Phong cùng Tô Dịch quen biết, về sau liền bị Tô Dịch an bài đi làm việc.

Cho đến tại Bạch Lô châu lúc, cả hai lần nữa trùng phùng.

Về sau, Thích Phù Phong dựa theo Tô Dịch phân phó, đi tới điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng.

Mà bây giờ, hắn đã điều tra đến một đầu có giá trị manh mối!

Hả

Đột nhiên, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một đám khống chế độn quang chạy như bay Kiếm Tu, hướng bên này gào thét tới.

Lại tới!

Thích Phù Phong vẻ mặt đột biến, xoay người rời đi.

Cùng một thời gian, tại hắn nơi lòng bàn tay, hiện ra một khối bí phù

Bí phù là Tô Dịch tặng cho, chỉ cần bóp nát, liền có thể cùng Tô Dịch bắt được liên lạc!

Như thật đến trình độ sơn cùng thủy tận, Thích Phù Phong sẽ không chút do dự bóp nát bí phù.

. . .

Bất Chu sơn.

Dao Quang tịnh thổ.

Một tòa cao cấp nhất cổ lão động thiên phúc địa bên trong, Tô Dịch đang ở tĩnh tâm tĩnh toạ.

Lần này đạp diệt Vạn Linh giáo, thu hoạch có thể xưng con số thiên văn chiến lợi phẩm.

Nhưng tuyệt đại đa số chiến lợi phẩm, đều đã không vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Nguyên nhân cũng rất bất đắc dĩ, đặt chân Thánh cảnh về sau, liền là bình thường Tiên Vương cấp linh dược cùng bảo vật, đều đã vô pháp thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Còn tốt, Vạn Linh giáo vốn liếng ân dày, không thiếu nhiều loại Tiên Vương cấp bảo vật, bây giờ đều đã rơi vào Tô Dịch trong tay.

Đến mức hắn chiến lợi phẩm của hắn, Tô Dịch cũng không có lãng phí, tất cả đều thu lại, dự định về sau trùng kiến Vĩnh Dạ học cung lúc lợi dụng.

Trừ này, Dao Quang, Thiên Xu, Thiên Tuyền ba đại tịnh thổ thế lực phân biệt đưa lên một phần hậu lễ.

Đều là riêng phần mình trong tông môn đứng đầu nhất thiên tài địa bảo.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Lần này, hắn dùng sức một mình đạp diệt Vạn Linh giáo  tương đương với giúp này ba đại tịnh thổ thế lực diệt trừ họa lớn trong lòng, hóa giải một trận di thiên đại họa.

Xuất ra một chút bảo vật tới biểu đạt cám ơn, vốn là hợp tình hợp lí.

Tô Dịch tại dốc lòng tu luyện, bận rộn nhất ngược lại là Bổ Thiên lô.

Những cái kia chiến lợi phẩm chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ, đủ loại, toàn đều cần Bổ Thiên lô tới luyện hóa, hoặc luyện vì đan dược, hoặc luyện vì Thần liệu.

Bận tối mày tối mặt.

Trên thực tế, Dao Quang tịnh thổ trên dưới cũng bề bộn nhiều việc.

Vội vàng điều động cao thủ, đi đuổi bắt Vạn Linh giáo dư nghiệt, cùng với chiếm trước Vạn Linh giáo lưu lại địa bàn.

Một Kình Lạc, vạn vật sinh.

Vạn Linh giáo hủy diệt, hắn chưởng khống địa bàn cũng trở thành vật vô chủ, bị ba đại tịnh thổ thế lực hợp lại chia cắt.

. . .

Hai ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Thương thế trên người đã triệt để khép lại, tu vi càng là tinh tiến một đoạn!

Đồng thời, tại Vạn Giới thụ mầm non trợ giúp dưới, cái kia một thân Thánh cảnh pháp tắc cũng đã đạt được tiến một bước cô đọng, được xưng tụng đăng đường nhập thất.

"Thánh cảnh cấp độ tu luyện, càng nhiều hơn chính là muốn lĩnh hội Đại Đạo, cô đọng tiên đạo pháp tắc, trong thời gian ngắn, tu vi sợ là rất khó lại có đột phá. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Tiên đạo bốn Đại cảnh giới, Vũ Cảnh cùng Hư Cảnh thối luyện chính là tu vi cùng Tiên đạo căn cơ.

Mà tại Thánh cảnh, tu vi mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng so đấu càng nhiều, là Thánh cảnh pháp tắc cô đọng!

Chỉ có lĩnh hội cùng ngưng luyện ra Thánh cảnh pháp tắc càng hùng hậu hơn, tu vi mới có thể tùy theo tinh tiến cùng thuế biến.

Tại Tiên giới, phần lớn Tiên đạo nhân vật suốt đời đều rất khó theo Tiên Quân cấp độ bên trong đột phá, nguyên nhân ngay tại ở ngưng luyện Thánh cảnh pháp tắc không được.

Tu vi cùng Đại Đạo căn cơ  có thể dựa vào chuyên cần khổ luyện, cũng có thể nuốt linh đan diệu dược đến đề thăng.

Nhưng, cô đọng Thánh cảnh pháp tắc lúc, này chút đều không phát huy được tác dụng!

Xét đến cùng, cô đọng Thánh cảnh pháp tắc, liền là đối Đại Đạo lĩnh hội cùng chưởng khống, khảo nghiệm là ngộ tính, nghị lực cùng mài nước công phu.

Nếu vô pháp nắm giữ phẩm tướng nhất lưu Thánh cảnh pháp tắc, về sau căn bản cũng không có cơ hội chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Bất quá này chút khó không được Tô Dịch.

Hắn sớm đã tìm hiểu ra "Vạn đạo quy nhất" chi bí, đem một thân Đại Đạo dung nhập tự thân Kiếm đạo bên trong, nắm giữ đại đạo lực lượng bên trong, luân hồi, Huyền Khư chờ đại đạo lực lượng, tuyệt đối được xưng tụng trên trời dưới đất phần độc nhất!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch ngưng luyện ra Thánh cảnh pháp tắc vô cùng khủng bố!

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch hơi nhíu mày, theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang run rẩy, linh quang lấp lánh.

Làm Tô Dịch thần thức dò vào trong đó, vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Bí phù bên trong có một hàng chữ: "Thuộc hạ Thích Phù Phong, bị nhốt văn châu mây vàng Tiên thành! Đang ở gặp. . ."

Chữ viết đến đây, hơi ngừng.

Không thể nghi ngờ, Thích Phù Phong gặp tình huống cực kỳ nguy hiểm, vội vàng ở giữa bóp nát chính mình tặng cho bí phù.

Mà Thích Phù Phong thậm chí không kịp tại bí phù bên trong viết ra một câu đầy đủ, có thể nghĩ, hắn tình huống gặp gỡ hạng gì đột nhiên.

"Chẳng lẽ nói, hắn bởi vì tìm hiểu Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, trêu chọc đến một trận họa sát thân?"

Tô Dịch cau mày.

Nguyên bản, hắn còn dự định tại Dao Quang tịnh thổ tiềm tu một quãng thời gian, có thể hiện tại nhưng lại không thể không cải biến kế hoạch.

Không chần chờ, hắn vươn người đứng dậy, đi ra này tòa động thiên phúc địa.

. . .

Một ngôi đại điện bên trong.

Thiên Toán Tử đang cùng Khổng Diệp tiên vương, Ánh Tú nói chuyện với nhau.

Chúc U Đại Bằng Điểu cũng tại.

Làm Tô Dịch đến, mọi người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch không nói nhảm, nói thẳng: "Tặc chim, đưa ta đi văn châu đi một lần."

Chúc U Đại Bằng Điểu không chút do dự đáp ứng.

Nó không hỏi nguyên do, chỉ cần có thể vì Vĩnh Dạ đại nhân làm việc, nó đã hết sức phấn chấn cùng chờ mong.

"Đạo hữu, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sự tình khẩn yếu?"

Thiên Toán Tử nhịn không được nói.

"Chưa nói tới cái đại sự gì, chính ta liền có thể giải quyết."

Tô Dịch nói xong, đã quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Chúc U Đại Bằng Điểu vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, nương theo một đạo to rõ sạch gáy, Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, chở Tô Dịch phá không mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này, còn không biết người nào phải xui xẻo."

Thiên Toán Tử thì thào.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch tâm tình thật không tốt! Đã định trước có người phải xui xẻo!

"Lần này từ biệt, cũng không biết ngày nào mới có thể lại cùng Đế Quân đại nhân gặp nhau. . ."

Ánh Tú có chút buồn vô cớ.

Nguyên bản, nàng còn muốn cùng Đế Quân đại nhân thỉnh giáo một chút trên tu hành công việc, có thể hiện tại xem ra, đã định trước không có cơ hội.

"Khẳng định sẽ còn có gặp nhau ngày."

Khổng Diệp tiên vương ôn thanh nói.

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Vĩnh Dạ đế quân bực này nhân vật, thật giống như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lần này vừa đi, trong thời gian ngắn sợ là rất khó lại gặp nhau.

"Tiểu nha đầu, ngươi có thể đừng có đoán mò, nhà ngươi tiên tổ cùng hắn cùng thế hệ hảo hữu, ở trước mặt hắn, ngươi chính là cái rất rất nhỏ một tên tiểu bối."

Thiên Toán Tử lườm Ánh Tú liếc mắt.

Ánh Tú ngẩn ngơ, thanh lệ xinh đẹp đỏ mặt lên

nói: "Ta xem Đế Quân đại nhân như cao nhân tiền bối, chỗ này có thể sẽ có. . . Sẽ có tâm tư khác?"

Trong nội tâm nàng âm thầm cô, chớ nói chi là, Đế Quân đại nhân sớm đã chuyển thế trùng tu, bây giờ rõ ràng liền là một người trẻ tuổi!

. . .

Xùy

Bên dưới vòm trời, Chúc U Đại Bằng Điểu thật giống như một đạo nhanh chóng tia chớp, na di trời cao, tốc độ nhanh chóng, đi đến doạ người mức độ.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại Chúc U Đại Bằng Điểu trên lưng, mang theo bầu rượu, khí định thần nhàn.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, dù cho lại lo lắng Thích Phù Phong tình cảnh, cũng không thể tự loạn trận cước.

Hắn trước mắt chỉ suy đoán ra, Thích Phù Phong tại văn châu mây vàng bên trong tòa tiên thành tao ngộ đột phát tình huống, trừ cái đó ra, lại không có mặt khác manh mối.

Này các loại tình huống dưới, cần phải làm là mau sớm đến mây vàng Tiên thành, trước tra tra rõ ràng tình huống.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể nhường Chúc U Đại Bằng Điểu làm thú cưỡi, này tặc chim mặc dù hèn mọn nịnh nọt một chút, có thể dù sao cũng là Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, tại tốc độ một đạo bên trên, có bẩm sinh kinh thế thiên phú.

Theo tốc độ của nó, không ngừng không ngừng tình huống dưới, không ra một ngày liền có thể đến văn châu cảnh nội!

"Văn châu. . . Đây là Vạn Kiếm tiên tông địa bàn."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Tại đoạn thời gian trước cái kia một trận đại truy sát bên trong, Vạn Kiếm tiên tông phái ra ba vị Tiên Vương tham dự vào.

Đến nay Tô Dịch đều không rõ, Vạn Kiếm tiên tông vì sao muốn làm như thế.

Dù sao, hắn đương thời từ trước tới giờ không từng trêu chọc đối phương.

Thậm chí, kiếp trước thời điểm, hắn cùng Vạn Kiếm tiên tông rất có sâu xa, hắn khai phái tổ sư Hư Phù Thế, chính là Vương Dạ sinh tử chi giao!

Liền Vạn Kiếm tiên tông khối kia danh dương tứ hải "Kiếm bia" đều là do Vương Dạ tặng cho!

Bất quá, mặc dù đoán không ra nguyên do, Tô Dịch đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước diệt sát Vạn Kiếm tiên tông cái kia tên là gốm lặn Tiên Vương lúc, đối phương từng nói một phen:

"Nếu như ngươi thật chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, khuyên ngươi về sau tốt nhất đừng đi Vạn Kiếm tiên tông, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Gốm lặn càng là dùng tử vong để chứng minh hắn lời nói này cũng không phải là nói chuyện giật gân!

Lúc đó, Tô Dịch liền suy đoán ra, Vạn Kiếm tiên tông cực khả năng đã đoán được thân phận của hắn, mới có thể tham dự vào trận này truy sát bên trong.

Bởi vậy cũng có thể tiến một bước suy đoán, Vạn Kiếm tiên tông xảy ra đại vấn đề!

Dù sao, toàn bộ Tiên giới người nào không biết, hắn kiếp trước cùng Vạn Kiếm tiên tông sâu xa?

"Lần này như có thể thuận lợi cứu trở về Thích Phù Phong, liền đi Vạn Kiếm tiên tông đi một lần."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Ngược lại không phải bởi vì đi trả thù, hắn chỉ là muốn tra ra một cái chân tướng!

Một ngày sau.

Văn châu cảnh nội, cách mây vàng Tiên thành bên ngoài mấy trăm dặm một mảnh hoang dã ở giữa.

Chạng vạng tối.

Bầu trời bao trùm lấy thật dày mây đen, không khí nặng trĩu, mơ hồ có trời mưa dấu hiệu.

"Được rồi, liền đến nơi đây."

Tô Dịch mở miệng.

Lập tức, Chúc U Đại Bằng Điểu thu lại hai cánh, đáp xuống, phiêu nhiên rơi vào hoang dã ở giữa.

Tô Dịch thì cất bước đi xuống mặt đất.

"Khổ cực."

Tô Dịch không yên lòng nói một tiếng.

Chúc U Đại Bằng Điểu thân ảnh dùng hóa thành hơn một xích cao.

Liên tục toàn lực na di một ngày thời gian, để nó mệt mỏi trực suyễn thô khí, toàn thân như muốn tê liệt, hận không thể lập tức nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Có thể ngoài miệng nó lại siểm cười quyến rũ nói: "Có thể vì Vĩnh Dạ đại nhân hiệu mệnh, đã là ta lớn lao phúc phận, điểm này vất vả lại đáng là gì?"

Tô Dịch xuất ra một khỏa Bổ Thiên lô luyện chế Tiên Vương cấp đỉnh tiêm đan dược, ném cho Chúc U Đại Bằng Điểu, nói: "Ngươi là lưu ở nơi đây chờ, hay là theo ta vào thành?"

Chúc U Đại Bằng Điểu há mồm nuốt viên đan dược kia, nghiêm mặt nói: "Đại nhân đi nơi nào, nhỏ liền đi nơi đó, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lúc này, cả hai cùng một chỗ, hướng xa xa mây vàng Tiên thành bước đi.

------------.