Chương 1755: Manh mối

Chương 1755: Manh mối

Ban đêm nhanh muốn tới, giữa thiên địa một mảnh âm trầm.

Dày nặng mây đen chồng chất trên vòm trời dưới, trình diễn một màn "Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ" kỳ quan.

Mây vàng bên trong tòa tiên thành, phố lớn ngõ nhỏ sớm đã sáng lên lửa đèn, nhưng lại khu không tiêu tan giữa thiên địa cái kia nặng trĩu khí tức ngột ngạt.

Phủ thành chủ.

Đèn hoa mới lên.

Thành chủ Nhạc Văn đang ở yến ẩm.

Tham dự yến hội, đều là thành bên trong có mặt mũi quý tộc nhân vật.

Được xưng tụng là khách quý chật nhà.

Nhạc Văn một bộ cẩm bào, liễu tu phiêu nhiên, vẻ mặt tươi cười.

Thân là một vị lão bối Tiên Quân nhân vật, hắn đã tọa trấn mây vàng Tiên thành chín ngàn năm, làm dùng lòng dạ như biển, mưu trí hơn người lấy xưng.

"Thành chủ đại nhân có thể từng nghe nói Vạn Linh giáo hủy diệt sự tình?"

Đột nhiên, có người hỏi ý.

Nhạc Văn nhẹ gật đầu, nói: "Hôm nay vừa mới nghe nói."

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt cảm khái, "Ai có thể tưởng tượng, tên kia gọi Thẩm Mục gia hỏa, không những không chết ở Hắc Vụ đại uyên, ngược lại một người nhất kiếm, giết đến tận Bất Chu sơn, nhất cử đạp diệt Vạn Linh giáo!"

Một phen, dẫn tới rất nhiều cảm khái tiếng.

Thẩm Mục!

Hoặc là nói là Tô Dịch, ở quá khứ đoạn thời gian này bên trong, thực sự quá làm náo động, tại Tiên giới nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng, được xưng tụng là cả thế gian đều chú ý!

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là, hắn đã cùng những cái kia đuổi giết hắn Tiên Vương cùng một chỗ mất mạng tại Hắc Vụ đại uyên bên trong.

Có ai nghĩ được, ngay tại gần nhất hai ngày này, có quan hệ Tô Dịch một người nhất kiếm, đạp diệt Vạn Linh giáo tin tức giống như cơn lốc truyền khắp Tiên giới các nơi, lại lần nữa dẫn phát thiên hạ oanh động!

Tô Dịch không chết!

Đồng thời, đạp diệt Vạn Linh giáo bực này lưng tựa thần linh quái vật khổng lồ! !

Cái này khiến không biết nhiều ít Tiên đạo thế lực chấn động theo.

"Tô Dịch làm như thế, liền không sợ bị thần linh trả thù?"

Rất nhiều người không hiểu.

Vạn Linh giáo có thể là thần linh che chở Tiên đạo thế lực.

Tô Dịch đem hắn đạp diệt, đơn giản liền là tại Độc Thần!

"Bất kể như thế nào, này Tô Dịch đã trở thành thiên hạ Tiên Quân cảnh người tàn nhẫn số một! Ngắn ngủi không đủ trong một năm, chết trong tay hắn dưới đáy Tiên Vương, đã có hơn mười người nhiều! Đơn giản quá dọa người!"

"Hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

. . . Mọi người nghị luận, nói đến Tô Dịch lúc, đều kinh thán không thôi.

"Tiên Quân cảnh người tàn nhẫn số một?"

Nhạc Văn xùy cười rộ lên, "Chư vị, này Tô Dịch bây giờ đã là thiên hạ rất nhiều Tiên đạo cự đầu công địch! Hắn hiện tại nhảy nhót đến càng vui mừng, bị thanh toán lúc, bị chết liền càng thảm!"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Hoàn toàn chính xác, này Tô Dịch quá có thể giày vò, đơn giản không kiêng nể gì cả, đắc tội không biết nhiều ít Tiên đạo cự đầu, về sau chỗ này khả năng lại quả ngon để ăn?

"Vạn Linh giáo mặc dù lưng tựa thần linh, có thể thần linh cuối cùng vô pháp chân chính buông xuống thế gian."

Nhạc Văn từ tốn nói, "Đương thời những Tiên đạo đó cự đầu thì khác biệt, vô luận là nội tình, vẫn là có truyền thừa, đều không là Vạn Linh giáo có thể so sánh."

"Không nói mặt khác, những Tiên đạo đó cự đầu sau lưng, cái nào không có Thái Cảnh nhân vật chỗ dựa?"

"Quả thật, những Thái Cảnh đó nhân vật trước đây thật lâu liền quy ẩn, đang tránh né thần họa, chưa từng can thiệp nữa thế sự, nhưng nếu đem bọn hắn ép, diệt sát Tô Dịch bực này cuồng đồ, cũng không phải việc khó gì!"

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên uống một hớp, chậm rãi nói nói, " Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, theo ta thấy, này Tô Dịch nếu đã bại lộ hành tung, đã định trước đã nhảy nhót không được bao lâu!"

Lời nói này, đạt được rất nhiều phụ họa thanh âm.

Cũng có một số người không dám gật bừa, như Tô Dịch thật tốt như vậy giết, những tiên vương kia như thế nào chết thảm?

Vạn Linh giáo như thế nào lại hủy diệt?

Cần biết, đương thời những Tiên đạo đó cự đầu, đều tuỳ tiện không dám đắc tội Vạn Linh giáo!

Trừ này, những Thái Cảnh đó nhân vật như thật dám ra tay, liền không sợ gặp thần họa đả kích?

Những lời này, đang ngồi những cái kia khách khứa cũng không nói ra miệng.

Dù sao, đây là

Phủ thành chủ, là Nhạc Văn địa bàn.

Ầm ầm!

Trong bóng đêm, một hồi sấm rền vang lên, hồ quang điện lấp lánh, loá mắt khiếp người.

Không ít khách khứa đều bị giật nảy mình.

Nhạc Văn bình chân như vại, nhẹ giọng nói: "Xem ra, trời cũng muốn mưa. Tình này tình này, cũng là thích hợp nhất nâng cốc ngôn hoan."

Thanh âm vừa dứt dưới, tập trung mưa to đã mưa như trút nước mà xuống, nện ở trên mái hiên, phát ra thanh thúy như nhịp trống giống như thanh âm.

Đại điện lôi vân giăng đầy, cuồng phong mưa rào.

Trong đại điện lại đèn đuốc sáng trưng, đều là tiếng cười cười nói nói.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài màn mưa bên trong vang lên, hỗn tạp tại tiếng nước mưa bên trong, rất khó bị phân biệt.

Dần dần, tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Một chút đóng tại đại điện bên ngoài hộ vệ trước hết nhất cảnh giác, giương mắt nhìn lên.

Ai

"Thành chủ Nhạc Văn có hay không chính là ở đây?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Càn rỡ, tự tiện xông vào phủ thành chủ không nói, lại vẫn dám gọi thẳng đại nhân nhà ta tục danh, muốn chết!"

Phù phù! Phù phù!

Một hồi nặng trĩu thanh âm vang lên.

Những hộ vệ kia ngã nhào trên đất, bất tỉnh nhân sự.

Dạng này động tĩnh, đã dẫn tới đại điện mọi người chú ý, đều đồng loạt dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Ai lớn mật như thế, dám chạy tới phủ thành chủ gây rối?

Mưa rơi mưa lớn, lôi đình quay cuồng.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, từ đằng xa đi tới.

Vung vãi nước mưa, còn chưa tới gần đạo thân ảnh này, liền bị bắn ra.

Một tia chớp vạch phá bóng đêm, này một cái chớp mắt ánh sáng, nhường mọi người thấy rõ rồi chứ người tới.

Một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuấn tú, dạo bước màn mưa trong bóng đêm, thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Chính là Tô Dịch.

Chỉ bất quá đối đại điện mọi người mà nói, lại thấy vô cùng lạ lẫm.

"Các hạ là người nào, lại vì chuyện gì tới?"

Một vị phủ thành chủ đại nhân vật đứng dậy, trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch cất bước đi vào cung điện trước cổng chính, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Ai là Nhạc Văn?"

Nguyên bản náo nhiệt không khí, trở nên trầm muộn.

Mọi người vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, đều nhìn ra kẻ đến không thiện.

"Đúng là ta, các hạ có gì chỉ giáo?"

Nhạc Văn ngồi ở kia, long bàn hổ cứ, đôi mắt lạnh lẽo.

Một người trẻ tuổi, lại dám xông vào địa bàn của hắn, đơn giản muốn chết!

Tô Dịch nói: "Hôm qua chạng vạng tối, ta một người bạn ở chỗ này biến mất, chuyện này, ngươi hẳn phải biết a?"

Nhạc Văn đôi mắt lặng yên co rụt lại.

Hắn trầm giọng nói: "Xin hỏi các hạ bằng hữu là ai?"

Tô Dịch nói: "Thích Phù Phong."

Nhạc Văn giật mình, đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Nói như vậy, ngươi chính là Thích Phù Phong đồng bọn?"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt lãnh khốc, "Trách không được Lỗ đại nhân trước khi đi từng nói, Thích Phù Phong từng đối ngoại cầu cứu, chịu khả năng có khác đồng bọn, còn để cho ta cẩn thận lưu ý lấy, nguyên lai còn thật sự có!"

Hắn dường như thật cao hứng, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, "Chẳng qua là, ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ như này ngu xuẩn, lại ngoan ngoãn đưa tới cửa!"

Đại điện khách khứa hai mặt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, Thích Phù Phong rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Nhạc Văn cười nói: "Đừng có gấp, rất nhanh ngươi liền có thể cùng Thích Phù Phong gặp mặt! Đồng thời, vì chờ ngươi đến, ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

Thanh âm vừa dứt xuống.

Đại điện nơi xa, đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh.

Có tới chín người, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, trên người tán phát ra Tiên Quân khí tức đem phiến khu vực này hoàn toàn bao trùm.

Mưa lớn nước mưa đều bị chấn nát, bầu trời mây đen tán loạn.

Thấy này, đại điện khách khứa đều biến sắc, cũng không ngồi yên được nữa, dồn dập đứng dậy.

Nhạc Văn cười ha hả nói ra: "Chư vị đừng hoảng hốt  chờ bắt giữ này đưa tới cửa con mồi về sau, chúng ta tiếp tục nâng cốc ngôn hoan."

Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, nói: "Trước hết giết những người kia."

Vâng

Một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên.

Sau đó ——

Một vệt bóng đen tựa như tia chớp trống rỗng xuất hiện, tại trong hư không không ngừng lấp lánh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những cái kia phân biệt đứng ở khu vực khác nhau Tiên Quân, đều bị vồ nát cổ, nằm vật xuống một chỗ.

Từ đầu đến cuối, lại không người có thể chống cự cùng giãy dụa.

Thậm chí liền phản ứng cũng không kịp!

Chớp mắt mà thôi, toàn quân bị diệt.

Mà lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, ra tay là một đầu hơn một xích cao đại hắc điểu!

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Đại điện những cái kia khách khứa đều run sợ, như rơi vào hầm băng.

Trước đó, thành chủ Nhạc Văn còn an ủi bọn hắn không cần kinh hoảng, có thể này để bọn hắn sao có thể không hoảng hốt?

Lại nhìn Nhạc Văn, cũng không khỏi sững sờ tại cái kia, tay chân phát lạnh, vẻ mặt triệt để biến.

Ngươi

Hắn há mồm muốn nói gì, cả người liền bị Tô Dịch cách không vồ tới.

"Thích Phù Phong ở đâu?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người thấy toàn thân lạnh sưu sưu, lòng sinh đại khủng bố.

Người trẻ tuổi kia là ai, như thế nào đáng sợ như thế?

Đưa tay ở giữa mà thôi, liền đem Nhạc Văn dạng này một vị đại viên mãn cấp độ Thánh cảnh Tiên Quân bắt sống! !

"Hắn. . . Hắn hôm qua đã bị mang đi."

Nhạc Văn toàn thân run rẩy, đầu lưỡi giống thắt nút giống như, dọa đến hồn bất phụ thể.

"Người nào mang đi?"

"Vạn Kiếm tiên tông nội môn Cửu trưởng lão lỗ dương!"

Vạn Kiếm tiên tông?

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thích Phù Phong biến mất, lại sẽ cùng Vạn Kiếm tiên tông dắt dính líu quan hệ.

Chẳng lẽ nói, Thích Phù Phong chỗ điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng, cùng Vạn Kiếm tiên tông có quan hệ?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nói: "Bọn hắn đi nơi nào?"

Nhạc Văn nói: "Vạn Kiếm tiên tông!"

Tô Dịch lại hỏi: "Nếu là Vạn Kiếm tiên tông sự tình, vì sao Thích Phù Phong sẽ xuất hiện tại trên địa bàn của ngươi?"

Nhạc Văn cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Hôm qua thời điểm, Thích Phù Phong trốn vào mây vàng Tiên thành, Vạn Kiếm tiên tông hạ lệnh, để cho ta phủ thành chủ điều động cao thủ tiến hành lùng bắt, làm bắt lấy Thích Phù Phong về sau, chúng ta liền đem hắn mang về phủ thành chủ."

Nói xong, hắn vội vàng nói rõ lí do: "Đại nhân, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, không dám không nghe theo, mong rằng ngài khoan dung. . ."

Răng rắc!

Nhạc Văn cổ vặn gãy, thân thể hóa thành tro bụi bay lả tả.

Tô Dịch quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn tích chữ như vàng, đạm mạc mà bình tĩnh, không chút nào dây dưa dài dòng, có thể cái kia lăng lệ bá đạo thủ đoạn, lại rung động ở đây tất cả mọi người.

Cho đến tới đến đại điện bên ngoài, Tô Dịch nói: "Chuyện còn lại giao cho ngươi, ta ở ngoài thành chờ ngươi, nửa khắc đồng hồ về sau, xuất phát đi tới Vạn Kiếm tiên tông."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Đúng

Chúc U Đại Bằng Điểu lĩnh mệnh.

Không tốt!

Những cái kia khách khứa đều vong hồn đại mạo.

Bọn hắn chẳng qua là tới dự tiệc, có thể sao có thể nghĩ đến, lại quấn vào dạng này một trường phong ba?

Ầm ầm!

Chúc U Đại Bằng Điểu hai cánh giương ra, một cỗ Tiên Vương cảnh uy thế tùy theo bao trùm toàn bộ thành chủ phủ bên trong.

Tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

. . .

Cùng ngày, mây vàng Tiên thành phủ thành chủ hủy diệt, hóa thành phế tích.

Đồng dạng tại cùng ngày, Tô Dịch ngồi Chúc U Đại Bằng Điểu trên lưng, thừa dịp bóng đêm, hướng Vạn Kiếm tiên tông tiến đến!

"Lão Hư, lần này như không thể không ra tay với Vạn Kiếm tiên tông, coi như là giúp ngươi thanh lý môn hộ!"

Trên đường, Tô Dịch trong lòng thì thào, nhớ tới Hư Phù Thế.

Hư Phù Thế là hắn kiếp trước hảo hữu chí giao.

Cũng là Vạn Kiếm tiên tông khai phái tổ sư!

------------.