Chương 1756: Đánh một khúc

Chương 1756: Đánh một khúc

Đêm khuya

Gió đêm phơ phất, sơ tinh đạm nguyệt, vạn vật im tiếng.

Trên một vách núi.

Lỗ Dương ngồi xếp bằng, trước người bày biện một tấm Cổ Cầm.

Hắn mười ngón khẽ vuốt dây đàn, tiếng đàn âm u, như khóc như tố, lộ ra một cỗ ủ dột tịch liêu chi ý.

Làm Vạn Kiếm tiên tông nội môn Cửu trưởng lão, Lỗ Dương riêng có "Cầm Kiếm song tuyệt" thanh danh tốt đẹp, tại toàn bộ văn châu cảnh nội, được xưng tụng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm Tiên Quân.

Hắn thân ảnh gầy gò, khí chất như Thanh Tùng cứng cáp, đôi mắt khép kín, giống như hoàn toàn đắm chìm trong đánh đàn bên trong.

Ầm

Đột nhiên, một đạo đẫm máu thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện xuống vách núi chỗ cách đó không xa trên mặt đất.

Thân ảnh kia toàn thân tàn phá, đều là nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu thịt be bét, tóc dài đầy đầu đều dính đầy bùn đất cùng dòng máu.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Thích Phù Phong!

Hắn hoàn toàn thay đổi, bị thương thảm trọng, rõ ràng nhận hết tra tấn cùng cực hình, toàn thân tìm không thấy một tia xong địa phương tốt, một thân khí thế suy yếu hỗn loạn.

Nện rơi xuống đất về sau, hắn gấp rút thở dốc, toàn thân đều đang run rẩy run rẩy, mặc cho như thế nào dùng sức, cũng đứng không dậy nổi.

Theo sát lấy, một cái thân mặc hỏa hồng váy nữ tử phiêu nhiên rơi xuống đất.

Nàng dung mạo không tầm thường, có chút mỹ lệ, khí chất lạnh lùng cô tiễu, mang hộp kiếm.

Làm thân ảnh rơi xuống đất, nàng một chân trực tiếp đạp tại Thích Phù Phong cái kia đẫm máu đầu bên trên, dẫm đến hắn hai gò má đè ép mặt đất, thất khiếu chảy máu, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

Váy đỏ nữ tử lại vẻ mặt đạm mạc, không để ý.

"Sư huynh, cái tên này xương cốt lạ thường cứng rắn, mặc cho ta vận dụng đủ loại cực hình, cũng đều không thể cạy mở miệng của hắn."

Váy đỏ nữ tử có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt gương mặt.

Nàng vẫn là lần đầu đụng phải như thế không sợ chết nhân vật.

Nơi xa, Lỗ Dương vẫn tại đánh đàn.

Cho đến nửa ngày, hắn mười ngón đặt tại dây đàn bên trên, than khẽ, nói: "Nói bao nhiêu lần, tại ta đánh đàn thời điểm, chớ có quấy rầy ta."

Nói xong, hắn mở to mắt, quay đầu nhìn về phía váy đỏ nữ tử, nói: "Có thể từng thương tới thần hồn của hắn?"

Váy đỏ nữ tử lắc đầu: "Không có."

Lỗ Dương khẽ vuốt cằm, nói: "Vậy thì tốt  chờ trở về tông môn về sau, đưa hắn giao cho hình phạt trưởng lão, tiến hành sưu hồn liền có thể."

Váy đỏ nữ tử thầm nói: "Sư huynh, ta đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao muốn truy sát cái này người, một cái Tiên Quân mà thôi, tìm hiểu lại là cùng Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt có liên quan manh mối, cùng chúng ta Vạn Kiếm tiên tông lại có quan hệ gì?"

Lỗ Dương cười cười, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định chính là, chưởng giáo đã như vậy an bài, định có thâm ý."

"Được rồi, ngươi như còn muốn đối với hắn dùng hình, liền đi một bên, chớ có lại quấy rầy ta  chờ ta lại khảy một bản, liền lên đường trở về tông môn, trước hừng đông sáng, có thể đến."

Nói xong, Lỗ Dương đôi mắt khép kín, mười ngón lưu động, lần nữa khảy đàn dâng lên.

Váy đỏ nữ tử nhíu nhíu mày, cúi đầu nhìn một chút ví như như chó chết nằm tại cái kia Thích Phù Phong, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt ngoan lệ chi sắc.

"Ta cũng không tin, không cách nào làm cho ngươi há mồm!"

Nói xong, nàng đột nhiên một phát bắt được Thích Phù Phong tóc, giống kéo thi thể giống như, hướng nơi xa bước đi.

Thích Phù Phong thân thể cùng lõm mặt đất gồ ghề ma sát, da tróc thịt bong, dòng máu ào ạt chảy xuôi, trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài vết máu.

"Tử vong ta còn không sợ, sao lại sợ ngươi điểm này tra tấn, ngươi cứ việc động thủ là được."

Thích Phù Phong khàn khàn mở miệng.

Hắn tóc dài bị bắt lại, da đầu nhói nhói, hai gò má máu thịt be bét, mũi cùng miệng đều vỡ vụn, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Mắt thấy miệng hắn cứng rắn, váy đỏ nữ tử đuôi lông mày hiển hiện một vệt lệ khí, lúc này dậm chân, hung hăng một cước đạp ở Thích Phù Phong trên sống lưng.

Răng rắc răng rắc!

Thích Phù Phong cột sống đều đứt gãy, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Nhưng hắn vẫn khàn giọng cười nói: "Liền này?"

Váy đỏ nữ tử chỉ cảm thấy tôn nghiêm nhận khiêu khích, không hiểu thấy một hồi phẫn nộ, một cái dưới thềm chi tù mà thôi, liền còn dám cười nhạo mình?

Đột nhiên, nàng đem Thích Phù Phong cánh tay trái xé toang, máu tươi bay tung tóe.

Thích Phù Phong toàn thân run rẩy, trước mắt biến thành màu đen, hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, không có phát ra tiếng kêu thảm, cường tự nhẫn nhịn cái kia vô biên thống khổ.

Váy đỏ nữ tử cười lạnh, mấp máy môi, nói: "Yên tâm, đêm nay ta thật tốt chơi với ngươi, ngược lại chỉ cần lưu lại thần hồn của ngươi liền có thể. Dĩ nhiên, ngươi như nguyện ý nhận sợ, ta lập tức sẽ dừng tay."

Nói xong, nàng đầu ngón tay như đao, hướng Thích Phù Phong đôi mắt khoét đi!

Có thể này một cái chớp mắt, nàng đầu ngón tay đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía nơi xa.

Cùng một thời gian, đánh đàn Lỗ Dương mở to mắt, hai tay mười ngón đặt tại đàn trên dây, một mặt giật mình nhìn về phía nơi xa.

Oanh

Dưới bóng đêm, một đầu thân thể có tới ngàn trượng phạm vi chim bằng gào thét tới, hai cánh như đám mây che trời, tản mát ra thuộc về Tiên Vương cảnh cấp độ khủng bố gợn sóng.

"Tiên. . . Tiên Vương cấp Đại Yêu! !"

Váy đỏ nữ tử chấn kinh, "Nó giống như hướng về phía chúng ta tới."

"Đừng hoảng hốt, nơi này khoảng cách tông môn chỉ còn lại có ba vạn dặm lộ trình, sớm đã là chúng ta tông môn phạm vi thế lực, liền là Tiên Vương, cũng không dám liều lĩnh đối với chúng ta động thủ."

Lỗ Dương trầm giọng mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một đầu khí tức kinh khủng chim bằng đã gào thét tới, dừng lại tại cách đó không xa trên bầu trời.

"Chúng ta đến từ Vạn Kiếm tiên tông, xin hỏi các hạ này đến, ý muốn vì sao?"

Váy đỏ nữ tử mở miệng.

Cái kia chim bằng không để ý đến, nó hai cánh thu lại, đầu buông xuống.

Sau đó, một đạo tuấn bạt thân ảnh, từ trên người nó nhảy xuống, phiêu nhiên đi vào trên vách núi.

Một bộ áo bào xanh tại trong gió đêm bay phất phới, bất ngờ chính là Tô Dịch.

Lỗ Dương cùng váy đỏ nữ tử cũng không khỏi giật mình, này Tiên Vương cấp chim bằng, đúng là một người trẻ tuổi vật cưỡi?

Tô Dịch sau khi đến, tầm mắt liền rơi vào Thích Phù Phong trên thân.

Tàn phá nhuốm máu thân thể, đứt gãy sống lưng, bị xé toang cánh tay, đầy đất máu tươi, máu thịt be bét hai gò má. . .

Cái kia thê thảm tình cảnh, lộ ra phá lệ chói mắt.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, Thích Phù Phong đầu buông xuống tại cái kia, toàn thân vẫn bởi vì đau nhức mà tại run rẩy.

Hắn nghĩ ngẩng đầu, lại căn bản không có khí lực.

Cái này khiến Tô Dịch lông mày đều một chút nhăn lại, đôi mắt trở nên lạnh lẽo mà đạm mạc.

Mà nhìn thấy Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm vào Thích Phù Phong, váy đỏ nữ tử mặc dù không hiểu ra sao, vẫn là mở miệng giải thích: "Nhường các hạ chê cười, đây là ta Vạn Kiếm tiên tông chỗ tóm được một tù binh."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn thẳng đi vào Thích Phù Phong bên người, ngồi xổm người xuống, áy náy nói: "Ta tới chậm một bước, nhường ngươi chịu tội."

Váy đỏ nữ tử vẻ mặt đột biến, đối phương. . . Chẳng lẽ là cái kia Thích Phù Phong giúp đỡ! ?

Lúc này, tê liệt trên mặt đất Thích Phù Phong toàn thân run rẩy dữ dội, kích động khàn giọng mở miệng: "Đại nhân! Nguyên lai là ngài đã tới! Tha thứ thuộc hạ vô pháp đứng dậy chào!"

Nơi xa, Lỗ Dương đột nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến.

Hắn cũng ý thức được không ổn.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch đều không để ý đến.

Hắn đưa tay đem Thích Phù Phong nâng đỡ, nhìn đối phương ánh mắt bên trong xúc động cùng vui sướng, nội tâm không hiểu một hồi buồn đến hoảng.

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chuyện kế tiếp, giao cho ta."

Nói xong, Tô Dịch tay cầm trống không xuất hiện, Thích Phù Phong thân ảnh trôi nổi mà lên, rơi ở phía xa Chúc U Đại Bằng Điểu trên lưng.

Lúc này, sớm đã phát giác không ổn

Váy đỏ nữ tử cùng Lỗ Dương sớm đã quay người chạy trốn.

Nhưng bọn hắn thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị một cỗ kinh khủng uy năng giam cầm, lăn rơi xuống đất.

"Hiểu lầm, đây là một đợt hiểu lầm!"

Lỗ Dương kinh hoảng kêu to, "Chúng ta đến từ Vạn Kiếm tiên tông, còn mời các hạ trước đừng có gấp động thủ, nghe chúng ta nói rõ lí do!"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Lỗ Dương quỳ rạp xuống đất, thân thể bị hoàn toàn giam cầm, liền âm thanh đều không phát ra được, một khuôn mặt viết đầy hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Vị này Vạn Kiếm tiên tông nội môn Cửu trưởng lão, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, chính mình chẳng qua là thừa dịp bóng đêm khảy đàn Cổ Cầm mà thôi, lại trêu chọc dạng này một trận đầy trời tai hoạ!

Nếu sớm biết như thế, hắn sớm sớm trở về tông môn, làm sao có nhàn hạ thoải mái ở đây đánh đàn?

Đáng tiếc, lúc này hối hận cũng đã chậm.

Một bên khác, váy đỏ nữ tử răng cách cách rung động, dọa đến khuôn mặt trắng bệch.

Đối phương thật là đáng sợ.

Bắt giữ bọn hắn lúc, như là trấn áp con kiến hôi dễ dàng!

Làm Tô Dịch cái kia thâm thúy ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, váy đỏ nữ tử cả kinh hét rầm lên, "Các hạ liền không sợ bị ta Vạn Kiếm tiên tông trả thù? !"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Váy đỏ nữ tử hai đầu gối khắp nơi, xương bánh chè cách sụp đổ, đau đến nàng phát ra tiếng kêu thảm.

"Thích Phù Phong, ngươi cảm thấy nên như thế nào bào chế nàng?"

Tô Dịch lạnh nhạt hỏi.

Nơi xa, Thích Phù Phong mặt mũi tràn đầy hận ý, nói: "Đại nhân, nếu là có thể, ta muốn cho nàng chết! !"

Váy đỏ nữ tử mặt mày thảm đạm, thét to: "Các ngươi không có thể giết ta, phụ thân ta là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã đạm mạc nói: "Nàng đương nhiên phải chết, bất quá. . . Không thể liền bị chết dễ dàng như vậy."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Vô số kiếm khí rủ xuống, như tinh chuẩn mà sắc bén loại bỏ thịt đao giống như, đem váy đỏ nữ tử máu thịt từng mảnh từng mảnh gọt sạch.

Lăng trì!

Trong chốc lát, váy đỏ nữ tử liền hóa thành một cái huyết nhân, phát ra thống khổ tuyệt vọng kêu thảm.

Đến cuối cùng, nàng xương cốt đều bị từng tấc từng tấc đập nát, thân thể hoàn toàn tan vỡ một chỗ.

Cái kia máu tanh cảnh tượng, nhường xa xa Lỗ Dương không rét mà run, toàn thân phát lạnh.

Có thể cái này cũng không coi xong.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem váy đỏ nữ tử thần hồn nắm trong tay, ngữ khí nhàn nhạt nói, " thể xác thống khổ, cuối cùng rơi vào tầm thường, thần hồn dày vò, mới được xưng tụng đau đến không muốn sống."

Hắn trong lòng bàn tay hiển hiện một chén nhỏ đèn đồng, đem váy đỏ nữ tử thần hồn trấn áp trong đó.

Đây là hắn quá khứ thu tập được chiến lợi phẩm một trong, là một kiện Tiên Vương cấp bảo vật, thần hồn như bị giam ở trong đó, sẽ ngày đêm bị lửa đèn bị bỏng, muốn sống không được, muốn chết không xong!

"Không ——! Mau thả ta ra ngoài! ! Phụ thân ta như biết, nhất định diệt ngươi toàn tộc! !"

Váy đỏ nữ tử thét lên, nàng thần hồn bị một đoàn huyết sắc lửa đèn bao phủ, thiêu đến nàng kêu thê lương thảm thiết, lại không chỗ có thể trốn.

Theo Tô Dịch đầu ngón tay một vệt.

Lập tức, váy đỏ nữ tử thanh âm đều rốt cuộc truyền không ra ngoài.

Sau đó, Tô Dịch đem đèn đồng cách không vứt cho Thích Phù Phong, nói: "Chờ ngươi lúc nào thì nguôi giận  có thể tùy thời để cho nàng chết."

Thích Phù Phong hốc mắt ửng hồng, mũi mỏi nhừ, nghẹn ngào không thôi.

Trong lòng của hắn bốc lên, chợt cảm giác lần này chỗ đụng phải hết thảy cực hình không đáng kể chút nào, dù cho liền là giờ phút này chết rồi, cũng đều đáng giá!

Mà Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Lỗ Dương.

Lỗ Dương toàn thân lạnh cóng, kịch liệt giằng co, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, giống như nhìn xem một cái tàn bạo lãnh khốc ác ma, đều là hoảng sợ cùng sợ hãi.

Tô Dịch cong ngón búng ra, giải trừ Lỗ Dương cấm chế trên người lực lượng, từ tốn nói: "Ngươi không là ưa thích đánh đàn à, đến, cho ta đánh một khúc."

------------.