Chương 1757: Đòi một câu trả lời hợp lý

Chương 1757: Đòi một câu trả lời hợp lý

Đánh. . . Đánh một khúc?

Lỗ Dương bối rối.

Đang lâm vào hoảng sợ tuyệt vọng bước hắn, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ bị đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

Này là ý gì?

Nhục nhã chính mình?

Hay là thật nghĩ cảm thụ một chút mình tại âm luật một đạo bên trên tạo nghệ?

Lỗ Dương tâm loạn như ma.

"Nhanh đánh!"

Chúc U Đại Bằng Điểu quát tháo.

Lỗ Dương toàn thân khẽ run rẩy, triệt để không thèm đếm xỉa, khoanh chân ngay tại chỗ, đang nằm Cổ Cầm tại đầu gối trước, mười ngón run rẩy đặt tại dây đàn lên.

Nhắm mắt lại, hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu đánh đàn.

Rất nhanh, tranh tranh Cổ Cầm chi âm vang lên, lộ ra bàng hoàng cùng hoang mang, như khóc như tố, lại dẫn có chút bi thương cùng ý tuyệt vọng.

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng, còn không bằng mẹ chim bằng ngâm rít gào êm tai.

Đột nhiên, một đầu dây đàn đứt đoạn, phát ra khó nghe chói tai nổ tung tiếng.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch nói: "Đa tạ."

Lỗ Dương chân tay luống cuống, không rõ Tô Dịch đến tột cùng tâm tư gì.

Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Tối nay, đa tạ ngươi có nhàn hạ thoải mái ở đây đánh đàn, mới để cho ta tới được đến chạy tới nơi này."

Lỗ Dương rốt cuộc minh bạch tới, ngực khó chịu, đơn giản như bị người ở trái tim chọc lấy một đao.

Đúng a!

Như đêm nay chính mình chưa từng trì hoãn, trực tiếp trở về tông môn, đâu có thể nào sẽ phát sinh bực này tai hoạ! ?

Càng nghĩ Lỗ Dương càng tâm nhét, cả người cũng không tốt.

Chúc U Đại Bằng Điểu ấp úng ấp úng cười rộ lên, giết người còn muốn tru tâm!

Đế Quân đại nhân thủ đoạn cao cường!

"Trước khi chết nhường ngươi đánh đàn một khúc, quyền đương ta lòng biết ơn."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Lỗ Dương lập tức biến sắc, ý thức được tai kiếp khó thoát, trực tiếp không thèm đếm xỉa, cả giận nói: "Truy sát Thích Phù Phong sự tình, chính là ta Vạn Kiếm tiên tông chưởng giáo chỗ hạ đạt ý chỉ, ngươi nếu có gan, có dám giết đến tận Vạn Kiếm tiên tông?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Giết ngươi, ta liền đi."

Lỗ Dương: ". . ."

"Lần này, các ngươi Vạn Kiếm tiên tông không cho ta một cái thuyết pháp, chắc chắn sẽ máu chảy thành sông."

Tô Dịch khẽ nói.

Thích Phù Phong đang tra dò xét Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng, lại thê thảm Vạn Kiếm tiên tông truy sát.

Mà mình tại trước đó không lâu  đồng dạng cũng bị Vạn Kiếm tiên tông phái ra Tiên Vương truy sát.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nội tâm làm sao có thể không giận?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lỗ Dương ngốc ngốc hỏi.

"Tô Dịch."

Oanh

Lỗ Dương như bị sét đánh, da đầu nhanh nổ tung.

Tô Dịch!

Nguyên lai là hắn! ! !

Lỗ Dương rốt cuộc hiểu rõ.

Cũng là lúc này, một vệt kiếm khí chợt hiện, xỏ xuyên qua Lỗ Dương mi tâm.

Vị này Vạn Kiếm tiên tông nội môn Cửu trưởng lão, như vậy chết tại chỗ.

. . .

Trên vách núi, một đống lửa nhóm lửa.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, một bên uống rượu, vừa cùng Thích Phù Phong nói chuyện.

Một tháng trước, Thích Phù Phong tiến vào văn châu cảnh nội, tại thăm dò Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt manh mối lúc, không hiểu thấu liền bị Vạn Kiếm tiên tông cường giả để mắt tới, muốn đem hắn mang về Vạn Kiếm tiên tông.

Thích Phù Phong tự nhiên không theo, thế là xung đột như vậy trình diễn.

Lúc đó, Thích Phù Phong liều mạng bị thương đại giới, liên sát nhiều cái Vạn Kiếm tiên tông cường giả, chạy thoát.

Đáng tiếc, này văn châu là Vạn Kiếm tiên tông địa bàn, tiếp xuống đoạn thời gian kia bên trong, Thích Phù Phong đụng phải nhiều lần ngăn chặn cùng vòng vây, có thể cuối cùng vẫn tại hôm qua thời điểm, bị nhốt mây vàng Tiên thành, như vậy bị bắt.

Liền Thích Phù Phong đều không rõ ràng, chính mình chẳng qua là điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt manh mối mà thôi, như thế nào trêu chọc đến Vạn Kiếm tiên tông trên đầu.

"Bọn hắn này

Là chột dạ! Sợ hãi bị ngươi tra ra cái gì tới!"

Chúc U Đại Bằng Điểu nói, " nói cách khác, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên nhân, khẳng định cùng này Vạn Kiếm tiên tông có quan hệ!"

Này rất dễ dàng phỏng đoán.

Dù sao, vô duyên vô cớ tình huống dưới, Vạn Kiếm tiên tông làm sao đến mức đối Thích Phù Phong chém chém giết giết?

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, trên dưới đánh giá Thích Phù Phong liếc mắt, nói: "Hừng đông thời điểm, ta dẫn ngươi đi Vạn Kiếm tiên tông lấy một cái công đạo."

Nói xong, hắn đứng dậy đi vào bờ sườn núi, chắp tay tại lưng, nhìn ra xa xa bầu trời đêm.

Đối Tô Dịch mà nói, niệm ở kiếp trước hảo hữu chí giao Hư Phù Thế trên mặt mũi, nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn đoạn sẽ không xuống tay với Vạn Kiếm tiên tông.

Có thể hiện tại, hắn đã không thể không làm như vậy!

Không chỉ có muốn vì Thích Phù Phong xả giận, còn muốn đòi một câu trả lời hợp lý!

Giờ khắc này, liền là Chúc U Đại Bằng Điểu đều nhìn ra, Tô Dịch tâm tình thật không tốt.

. . .

Thiên Quang sáng tinh sương.

Vạn Kiếm tiên tông.

Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu ngọn núi sắp hàng, mỏm núi ở giữa dùng xâu không mà qua cầu bạch ngọc tương liên, trong tông môn gần ba vạn tên đệ tử, đã bắt đầu tại Thần Quang bên trong luyện kiếm tu hành.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, uốn cong nhưng có khí thế như điện.

Ở vào trung ương đỉnh núi chính, là Vạn Kiếm tiên tông tông môn đại điện.

Chưởng giáo Lôi Vân Đình cau mày, ngồi một mình trung ương chủ tọa phía trên.

Hắn đã khô tọa một ngày một đêm.

Cho đến Tia nắng ban mai sáng tinh mơ ánh sáng tràn vào trong đại điện, Lôi Vân Đình này mới giật mình sắc trời đã sáng choang.

"Người tới, triệu tập tông môn hết thảy Thái Thượng trưởng lão đến đây nghị sự."

Lôi Vân Đình ổn ổn thần tâm, ra lệnh.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mười ba vị Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ hội tụ ở trong đại điện.

Nguyên bản, Vạn Kiếm tiên tông có mười sáu vị Thái Thượng trưởng lão, nhưng tại đoạn thời gian trước, dùng gốm lặn cầm đầu ba vị Thái Thượng trưởng lão đang đuổi giết Tô Dịch lúc, đều tan biến tại Hắc Vụ đại uyên, đến nay chưa về.

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn đã dữ nhiều lành ít.

"Ba ngày trước, Bất Chu sơn phát sinh cái kia chuyện lớn, chư vị so sánh đều có nghe thấy."

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Ta muốn biết, đại gia như thế nào đối đãi việc này."

Hắn thân ảnh thấp bé khô gầy, có thể thanh âm lại như hồng chung đại lữ, vang vọng đại điện, khiếp người hồn phách.

Đang ngồi những Thái Thượng trưởng lão này vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, chưởng giáo nói là chuyện gì.

Gần nhất ba ngày này, toàn bộ Tiên giới đều bởi vì việc này mà lâm vào oanh động, nhấc lên trước nay chưa có sóng to gió lớn.

"Tô Dịch kẻ này còn sống, những cái kia tiến vào Hắc Vụ đại uyên Tiên Vương lại biến mất, này không thể nghi ngờ chứng minh, đoạn thời gian trước cái kia một trận đại truy sát, chín đại Tiên đạo thế lực phái ra Tiên Vương đều đã chết, toàn quân bị diệt!"

Có người trầm giọng mở miệng.

"Vạn Linh giáo lưng tựa thần linh, có được hơn mười vị Tiên Vương tọa trấn, Vạn Linh giáo chủ càng nắm giữ không ít thần linh ban tặng bí bảo, vẫn như trước bị Tô Dịch một người nhất kiếm đạp diệt, có thể nghĩ, này Tô Dịch dù cho là Tiên Quân tu vi, có thể thực lực của hắn, đã trọn có thể dễ dàng trấn sát Tiên Vương!"

"Trừ này, trong tay hắn tất có không muốn người biết át chủ bài, đủ mà đối kháng thần linh ban tặng bí bảo, bằng không, Vạn Linh giáo đoạn không bị thua đến như thế rối tinh rối mù."

"Mặc dù, này Tô Dịch chỉ là một người, có thể chỉ cần Thái Cảnh nhân vật không ra, dùng thực lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được đương thời bất luận cái gì Tiên đạo thế lực!"

"Đáng sợ, thực sự thật là đáng sợ!"

. . . Mọi người ngươi một lời ta một câu, nói đến Tô Dịch loại kia loại sự tích cùng thủ đoạn lúc, vẻ mặt đều trở nên hết sức ngưng trọng.

Có người không khỏi hỏi: "Chưởng giáo như thế nào đối đãi việc này?"

Những người khác tầm mắt cũng dồn dập nhìn về phía Lôi Vân Đình.

Lôi Vân Đình một mực tại yên lặng.

Nghe vậy, hắn giống như làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt các vị

này Tô Dịch. . . Liền là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!"

Vĩnh Dạ đế quân!

Đại điện bầu không khí đột nhiên một tịch, lòng của mọi người bẩn phảng phất bị người hung hăng nắm lấy, lập tức nhịp tim đều tựa hồ lỗ hổng vẫn chậm một nhịp.

Chợt, vẻ mặt cùng nhau đại biến! !

"Hắn. . . Hắn lại thật chuyển thế trở về rồi?"

Có người run giọng mở miệng.

Cũng có mặt người sắc khó coi, lẩm bẩm nói: "Như cho hắn biết, chúng ta quá khứ làm những chuyện kia, sợ là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng lại nhường không ít người đứng ngồi không yên!

Lôi Vân Đình thấy này, trong lòng không khỏi nổi lên phức tạp cảm xúc.

Vẻn vẹn một cái danh hiệu mà thôi, đã nhường đang ngồi những lão nhân này ngồi không yên! !

Cái này là Vĩnh Dạ đế quân hung uy.

Dù cho sớm đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, có thể làm có quan hệ hắn tin tức xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ đủ để khiến Tiên giới run rẩy  khiến cho người biến sắc!

Hít thở sâu một hơi, Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Chư vị yên tâm, trước đây thật lâu, ta đã làm hoàn toàn chuẩn bị!"

Nói xong, hắn trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, cả người cũng biến thành bễ nghễ mà tự tin, "Dù cho hắn một người nhất kiếm có thể đạp diệt Vạn Linh giáo, dù cho hắn có được đủ để chém giết Tiên Vương thực lực, dù cho hắn là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! Có thể. . ."

"Chỉ cần hắn dám đến chúng ta Vạn Kiếm tiên tông, nhất định hữu tử vô sinh! !"

Nói xong lời cuối cùng, Lôi Vân Đình thanh âm âm vang, khí phách, lộ ra không thể nghi ngờ lực lượng.

Trong lòng mọi người chấn động, bị Lôi Vân Đình cái kia tự tin phong thái cảm nhiễm, trong lòng bình tĩnh không ít.

"Một cái chuyển thế chi thân mà thôi, sớm không phải hắn của ban đầu, hoàn toàn chính xác không cần quá kiêng kị!"

Có người trầm ngâm, "Dù sao, như đổi lại là đỉnh phong lúc hắn, không cần mai danh ẩn tích? Lại làm sao đến mức đến nay đều không dám dùng thân phận của Vĩnh Dạ đế quân làm việc?"

"Trên đời này, cùng hắn là tử đối đầu cự đầu thế lực số lượng cũng không ít, thế nhưng từ trước tới giờ không gặp hắn dám tự thân lên môn đi báo thù!"

"Xét đến cùng, chuyển thế trở về hắn, không có thực lực!"

Một phen, nhường mọi người đều càng bình tĩnh.

Dứt bỏ Vĩnh Dạ đế quân uy danh không nói, này Tô Dịch làm chuyển thế chi thân, có lẽ rất khủng bố, nhưng còn chưa đủ để để bọn hắn tự loạn trận cước.

"Ta hoài nghi, dù cho hắn được biết chúng ta quá khứ từng làm một ít chuyện, hắn cũng không dám tùy tiện đến đây."

Có người cười lạnh.

"Hôm nay triệu tập đại gia đến đây, chính là muốn nói cho đại gia, sớm làm một chút chuẩn bị, phòng ngừa chu đáo, mới có thể không có sơ hở nào."

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng, "Đợi chút nữa, ta sẽ trước hướng hậu sơn cấm địa, thân tự bái yết Tham Thương lão tổ, bẩm báo việc này, có lão nhân gia ông ta tọa trấn, đủ vạn sự vô ưu!"

Chúng người mừng rỡ.

Tham Thương lão tổ!

Một vị tại tiên vẫn thời đại liền danh dương thiên hạ Kiếm đạo truyền kỳ!

Cũng là bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông định hải thần châm.

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có Tham Thương lão tổ tại, để bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông một mực vững vàng chiếm cứ văn châu đạo thứ nhất thống chỗ ngồi, địa vị không thể lay động!

. . .

Cùng một thời gian.

Cách Vạn Kiếm tiên tông ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương.

Chúc U Đại Bằng Điểu từ bầu trời lao xuống, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Tô Dịch đi xuống mặt đất, nói: "Đợi chút nữa sau khi đến, ngươi chở Thích Phù Phong  chờ về sau tại Vạn Kiếm tiên tông bên ngoài."

Rõ

Chúc U Đại Bằng Điểu đáp ứng  chợt chờ mong nói, " đại nhân, ngài lần này có hay không muốn đạp diệt Vạn Linh giáo như vậy, đem này Vạn Kiếm tiên tông tận diệt đi?"

"Ta là tới lấy thuyết pháp, lạm sát kẻ vô tội cũng không tốt."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Dĩ nhiên, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, Vạn Kiếm tiên tông nhất định vì thế trả giá không chịu nổi đại giới."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi, một bộ áo bào xanh tại trong gió sớm tung bay dắt, khí chất càng xuất trần.

------------.