Chương 1758: Kiếm bia

Chương 1758: Kiếm bia

Thanh Hà Thần sơn.

Vạn Kiếm tiên tông chiếm cứ chỗ, có văn châu đệ nhất động thiên phúc địa thanh danh tốt đẹp.

Lúc sáng sớm, sơn môn chỗ đóng giữ lấy một nhóm đang trực ngoại môn đệ tử, từng cái bên hông bội kiếm, thần thái mười phần.

Tô Dịch từ đằng xa cất bước đi tới.

Súc Địa Thành Thốn, mấy bước ở giữa, đã đến trước sơn môn.

Tô Dịch thân ảnh rõ ràng tận ở trước mắt, có thể những cái kia xem thủ sơn môn ngoại môn đệ tử lại không hề hay biết.

Soạt

Này sơn môn chỗ, có một tòa dùng lan can đá vây hồ nước.

Làm Tô Dịch đến, cái kia mặt hồ nước đột nhiên sôi trào, một đầu núi nhỏ giống như to lớn Hung thú đầu xông ra.

Này Hung thú đôi mắt hiện lên màu vàng kim, như đèn lồng giống như, đầu sinh một nhánh độc giác.

Một cỗ kinh khủng hung uy cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Chân Linh thần thú —— Giải Trĩ!

Vạn Kiếm tiên tông hộ sơn Chân Linh.

Tiên vẫn thời đại trước kia, liền trấn thủ tại sơn môn chỗ.

Con thú này có được bẩm sinh thiên phú thần thông, có thể nhìn rõ hư ảo, dòm ra hết thảy che giấu cùng ngụy trang, cực kỳ thần dị.

Làm đầu của nó xuất hiện, một đôi ánh vàng rực rỡ mắt chớp mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Xuỵt

Tô Dịch dựng thẳng lên nhất chỉ, đặt ở phần môi.

Thần thú Giải Trĩ ngơ ngẩn, giống như cảm giác tôn nghiêm nhận khiêu khích, cái kia ánh vàng rực rỡ trong mắt hiện ra không thể ngăn chặn lửa giận.

Có thể sau một khắc, nó đột nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dịch trong lòng bàn tay vạch một cái, một bức tranh nổi lên ——

Trong tấm hình, một cái thân mặc Huyền Bào nam tử, trong ngực ôm một đứa con nít lớn nhỏ Giải Trĩ con non, chậm rãi bỏ vào một tòa trong hồ nước.

Làm xong này chút, Huyền Bào nam tử cười tủm tỉm nói: "Tiểu chút chít, ngươi liền cho Lão Hư xem sơn môn đi, về sau có cơ hội, ta sẽ trở về lại xem ngươi."

Trong hồ nước, Giải Trĩ con non vui sướng tại vui chơi, làm lấy lại tinh thần lúc, cái kia Huyền Bào nam tử đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong tấm hình cảnh tượng đến nơi đây hơi ngừng.

Mà mắt thấy một màn này hình ảnh, trong hồ nước cái kia nhô ra lớn đầu to Giải Trĩ đã trợn tròn mắt, hốc mắt dần dần ửng hồng.

Tô Dịch cười cười, truyền âm nói: "Tiểu chút chít  chờ ta làm xong việc, trở lại thăm ngươi."

Dứt lời, hắn cất bước đi vào Thanh Hà Thần sơn sơn môn.

Soạt

Hồ nước quay cuồng, Giải Trĩ lay động đầu, giống như kích động đến muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhịn được.

Những cái kia xem thủ sơn môn đệ tử đều bị kinh động, dồn dập nhìn về phía Giải Trĩ, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc.

"Lão tổ, chẳng lẽ ngài đã nhận ra cái gì?"

Một cái đệ tử cung cung kính kính mở miệng.

Giải Trĩ há mồm nhổ một bãi nước miếng bong bóng, ngạo kiều nhắm mắt lại, chậm rãi đem đầu chìm vào trong hồ nước, đều chẳng muốn đi lý sẽ những tiểu tử kia.

Những cái kia xem thủ sơn môn đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Từ đầu đến cuối, không ai phát giác được đã có người, ví như đi bộ nhàn nhã, đi vào cái kia bao trùm lấy tầng tầng sát trận bên trong sơn môn!

...

Đi vào Thanh Hà Thần sơn, Tô Dịch giống như trở lại chốn cũ, dọc theo một đầu quay quanh ở trong núi đường đá nhỏ hướng phía trước bước đi.

Thanh Hà Thần sơn có ba mươi sáu phong, giống như một mảnh đại kích bài không mà lên.

Mỏm núi ở giữa dùng cầu bạch ngọc tương liên.

Vạn Kiếm tiên tông hạch tâm chi địa, vào chỗ tại trong lúc này chủ phong bên trên.

Tô Dịch dạo chơi hướng bên kia bước đi.

Trên đường đi, chỉ thấy trời quang mây tạnh, suối phun thác chảy, khắp nơi phong cảnh như vẽ, giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Trong hư không, tình cờ rõ ràng mang lấy độn quang gào thét mà qua Kiếm Tu, có nam có nữ, đều là Tiên gia nhân vật, khí vũ bất phàm.

Tại Tô Dịch tiến lên trên đường, cũng gặp phải rất nhiều Vạn Kiếm tiên tông truyền nhân.

Nhưng vô luận là tu vi bực nào, đều xem Tô Dịch như không khí, căn bản cũng không có một tia phát giác.

Dù cho gần trong gang tấc, gặp thoáng qua, đều không hề hay biết!

Giữa đường qua một tòa đạo tràng lúc, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Trong đạo trường, đứng lặng lấy bên trên thiên vị mới hơn mười tuổi thiếu niên thiếu nữ, ăn mặc ngoại môn đệ tử mới có áo bào, đang ở nghe một cái râu quai nón trung niên truyền đạo.

"Kiếm Tu, tu chính là Kiếm đạo, luyện chính là tâm cảnh!"

"Tại trở thành một tên chân chính Kiếm Tu trước đó, các ngươi đầu tiên phải hỏi một chút chính mình, sở dĩ muốn đạp vào Kiếm Tu chi lộ, là vì cái gì!"

"Cái này kêu là gõ hỏi bản tâm! Nhìn như đơn giản, có thể các ngươi về sau tự sẽ rõ ràng, này ban đầu bước thứ nhất, đem quyết định các ngươi về sau có thể trên kiếm đạo đi được bao xa!"

... Râu quai nón trung niên vẻ mặt lạnh lùng, tiếng như kim qua thiết mã, vang vọng bốn phương.

Những thiếu niên kia thiếu nữ, đều nín hơi ngưng thần lắng nghe.

Tô Dịch cười cười.

Hoàn toàn chính xác, nếu muốn trở thành chân chính Kiếm Tu, đầu tiên muốn gõ hỏi bản tâm!

Thấy những Mộc đó tắm tại Thần Quang hạ lắng nghe lời dạy dỗ thiếu niên thiếu nữ, Tô Dịch trong thoáng chốc nhớ tới mỗi một cái kiếp trước tại ban đầu đạp vào Kiếm Tu chi lộ tình cảnh.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, cái kia râu quai nón trung niên trầm giọng nói: "Ta Vạn Kiếm tiên tông sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, chính là Tiên giới tứ đại Kiếm tông một trong, khai phái tổ sư càng là một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Kiếm đạo đại năng!"

"Trừ này, tại chúng ta tông môn, càng có một khối Thiên Hạ kiếm tu đều trong lòng mong mỏi kiếm bia!"

"Chắc hẳn các ngươi sớm có nghe thấy, khối kia kiếm bia chính là Vĩnh Dạ đế quân lưu lại, trên đó tuyên khắc mười ba bộ Chí Cao kiếm đạo truyền thừa!"

Làm nói đến đây, ở đây những thiếu niên kia thiếu nữ đều lộ ra ước mơ vẻ chờ mong.

Vạn Kiếm tiên tông khối kia "Kiếm bia" hoàn toàn chính xác danh dương thiên hạ, chính là thế gian Kiếm Tu trong mắt nhất chí cao một tòa Kiếm đạo bảo khố!

Sớm tại bọn hắn bái nhập Vạn Kiếm tiên tông trước đó, liền sớm đã nghe trưởng bối trong nhà nói qua vô số lần!

Cũng nguyên nhân chính là khối này kiếm bia, quá khứ vô số tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm có chí đặt chân Kiếm Đạo Chi Lộ đám người, đều sẽ theo trời nam biển bắc tới, vì chính là có thể bái nhập Vạn Kiếm tiên tông tu hành, thấy khối kia kiếm bia huyền bí!

Một thiếu niên nhịn không được hỏi: "Xin hỏi truyền công trưởng lão, chúng ta khi nào có thể tìm hiểu khối kia kiếm bia huyền bí?"

Những người khác cũng đều vểnh tai.

Râu quai nón trung niên mỉm cười.

Hắn sớm đoán được sẽ như này.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn giáo thụ qua không biết nhiều ít vừa gia nhập tông môn tiểu gia hỏa, chỉ cần nói đến Vĩnh Dạ đế quân lưu lại khối kia kiếm bia, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số kinh ngạc tán thán cùng tò mò.

"Đạo không thể khinh truyền, thực lực không đủ, cũng căn bản lĩnh hội không ra như thế về sau  chờ các ngươi có tư cách trở thành tông môn hạch tâm đệ tử thời điểm, tự nhiên có cơ hội đi sâm Ngộ Kiếm bia bên trên Kiếm đạo truyền thừa!"

Râu quai nón trung niên nói xong, đuôi lông mày hiển hiện một vệt cảm khái, "Ta tại tông môn tu hành 8,900 năm hơn, cũng vẻn vẹn chỉ ở toà kia kiếm bia trước tu hành qua ba lần. Mỗi một lần đều để ta đối Kiếm đạo nhận biết tăng nhanh như gió, lấy được chỗ ích không nhỏ."

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Tô Dịch thì sớm đã lặng yên quay người mà đi.

Hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Vạn Kiếm tiên tông có lẽ phát sinh một loại nào đó biến cố, có thể này Vạn Kiếm tiên tông đại đa số người, sợ đều vẫn chưa hay biết gì.

Bọn hắn đã định trước cũng không rõ ràng, chính mình chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân.

Đồng dạng, có quan hệ Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt nguyên do, chỉ sợ cũng chỉ có Vạn Kiếm tiên tông những lão gia hỏa kia mới lòng dạ biết rõ.

Này theo cái kia râu quai nón trung niên nói đến kiếm bia lúc ngôn từ bên trong, liền có thể nhìn ra.

Tại Vạn Kiếm tiên tông, đại đa số người đối khối kia kiếm bia có đặc thù tình cảm, đối Vĩnh Dạ đế quân càng là sùng mộ cực điểm!

Như bọn hắn sớm biết, chính mình là Vương Dạ chuyển thế chi thân, mà bọn hắn tông môn thì từng điều động Tiên Vương truy sát qua chính mình, đâu có thể nào dám lại ánh sáng

Sáng chính đại đàm luận những chuyện này?

"Còn tốt, Vạn Kiếm tiên tông có lẽ xảy ra vấn đề, còn xa không đến mức không có thuốc nào cứu được."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tâm cảnh cuối cùng khá hơn một chút.

Như Vạn Kiếm tiên tông triệt để nát thấu, hắn hôm nay không thể nói trước thật liền muốn đại khai sát giới.

Liền như vậy một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch đã dọc theo khúc chiết uốn lượn đường núi, vượt qua một đầu xâu không mà qua cầu bạch ngọc, đi tới trung ương chủ phong chỗ giữa sườn núi.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một tòa to lớn cổ lão diễn đạo tràng.

Do xám màu xanh cự thạch lát mà thành, có tới vạn trượng phạm vi.

Đang diễn chính giữa đạo trường chỗ, đứng vững vàng một tòa có tới ngàn thước cao kiếm bia!

Kiếm bia toàn thân hiện lên màu đen, giống như Kình Thiên mà đứng một thanh thần kiếm, tại Thần Quang chiếu xuống, nổi lên thần bí mà hư ảo sáng bóng.

Cái kia chính là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bị thế gian Kiếm Tu chỗ hướng tới kiếm bia!

Do Vương Dạ năm đó tự mình trúc tạo, trong đó tuyên khắc mười ba bộ Kiếm đạo chí cao truyền thừa, từ đó về sau, này tòa kiếm bia cũng trở thành Vạn Kiếm tiên tông trấn phái chí bảo một trong! !

Tô Dịch chắp tay tại lưng, híp con mắt dò xét toà kia kiếm bia, kiếp trước một chút hình ảnh lập tức như cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện trong óc.

Thời điểm đó Vương Dạ, Kiếm Tôn cửu thiên, hoành ép đương thời, giống như Tiên giới chí cao chúa tể, nhường đương thời cùng thế hệ người đều ảm đạm phai mờ!

Khi đó, Hư Phù Thế vẫn còn, hai người từng tại toà kia kiếm dưới tấm bia, thoải mái uống, chỉ bảo Giang Sơn.

Đáng tiếc, vật đổi sao dời, thương hải tang điền.

Đưa qua hướng thời đại sớm đã kết thúc cùng tàn lụi, trở thành lịch sử trường hà bên trên một đóa bọt nước, bây giờ Tiên giới, sớm đã là đổi thiên địa, cảnh còn người mất.

"Các hạ là người nào, vì sao không mời mà tới?"

Đột nhiên, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên.

Nơi xa toà kia kiếm dưới tấm bia, một cái khô gầy lão giả đứng dậy, con ngươi như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Vừa mới đến, liền bị người phát giác được tung tích, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn một đường liễm tức, ẩn nấp hành tung, đã đi tới Vạn Kiếm tiên tông hạch tâm thủ phủ, như lại không người phát giác hành tung của hắn, cũng lộ ra Vạn Kiếm tiên tông quá bất kham.

Trên thực tế, này tòa trung ương chủ phong bao trùm cấm trận lực lượng, đã cùng Tô Dịch làm năm trước tới lúc hoàn toàn khác biệt, rõ ràng bị người một lần nữa bố trí qua.

Này các loại tình huống dưới, muốn thần không biết quỷ không hay chui vào, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Đi nói cho các ngươi biết chưởng giáo, liền nói ta này đến, chỉ vì đòi một câu trả lời hợp lý."

Tô Dịch đi vào toà kia diễn trong đạo trường, ngữ khí lạnh nhạt, "Chén trà nhỏ thời gian bên trong, hắn như không tới gặp ta, ta liền từ đó một đường giết đến tận núi này đỉnh."

Khô gầy lão giả vẻ mặt đột biến, giống như khó có thể tin.

Hắn trên dưới đánh giá Tô Dịch một lát, hít thở sâu một hơi, mạnh tự kềm chế quyết tâm bên trong ngạc nhiên nghi ngờ cùng sát cơ, nói: "Xin hỏi các hạ tục danh?"

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, nói: "Tô Dịch."

Nhẹ nhàng hai chữ.

Có thể rơi vào khô gầy lão giả trong tai, lại giống một cái như kinh lôi, khiến cho hắn toàn thân cứng đờ, lưng toả ra hàn khí.

Nguyên lai là cái tên này!

Hắn... Hắn lại thần không biết quỷ không hay đã chui vào bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông hạch tâm trọng địa! !

Hắn này tới làm cái gì?

Chẳng lẽ muốn tiến hành trả thù?

Trong lúc nhất thời, khô gầy lão giả thần sắc biến ảo, suy nghĩ xuất hiện.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Yên tâm, tại không có đạt được đáp án trước đó, ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội, mau đi đi."

"Còn mời các hạ sau đó."

Khô gầy lão giả hít thở sâu một hơi, thả người mà đi.

Tô Dịch thì tự mình đi vào toà kia kiếm bia trước, lẳng lặng ngóng nhìn dâng lên.

Thần Quang vung vãi, đưa hắn lẻ loi tuấn bạt thân ảnh, trên mặt đất lôi ra một đạo cái bóng thật dài.

------------.