Chương 1759: Thuyết pháp

Chương 1759: Thuyết pháp

Thời gian lặng yên trôi qua.

Lớn như vậy diễn trên đạo trường, chỉ có Tô Dịch một người đứng ở kiếm bia trước.

Đột nhiên, trầm tĩnh trong sáng bầu trời hiển hiện một vệt mây đen, che đậy Thần Quang, sắc trời cũng theo đó ảm đạm bất tỉnh trầm xuống.

Mà đang diễn đạo tràng đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị, phân biệt vô thanh vô tức xuất hiện một đạo thân ảnh.

Ba nam một nữ.

Bộ dáng khác biệt, tu vi đều là Diệu Cảnh Tiên Vương.

Trước người các hiển hiện một ngụm đạo kiếm.

Theo bốn vị này Tiên Vương xuất hiện, một cỗ phong cấm lực lượng lặng yên xuất hiện, che đậy chỉnh trong đó chủ phong giữa sườn núi vị trí.

Cùng một thời gian, đỉnh núi chỗ, xuất hiện một đám thân ảnh.

Cầm đầu một bộ màu trắng trường bào, thân ảnh thon gầy cao lớn, đôi mắt đang mở hí, thật giống như có ngàn tỉ kiếm quang ở trong đó mãnh liệt.

Chính là Vạn Kiếm tiên tông chưởng giáo Lôi Vân Đình.

Sau lưng hắn, là một đám cấp độ Tiên Vương, ví như chúng tinh củng nguyệt.

Bạch

Làm sau khi xuất hiện, ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người, vẻ mặt khác nhau.

Có giật mình, có nghiền ngẫm, có ngạc nhiên nghi ngờ...

Không giống nhau.

Tô Dịch đứng ở đó, một tay đặt sau lưng, một tay xách bầu rượu, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, vẻ mặt lại lạnh nhạt như trước, không từng có vẻ kinh hoảng.

Tô Dịch trước tiên mở miệng: "Các ngươi là dự định động thủ trước, vẫn là trước cho ta một cái thuyết pháp?"

Thanh âm bình thản, rõ ràng vang vọng đất trời ở giữa.

Cái kia bình chân như vại dáng vẻ, cùng với ngôn từ ở giữa trong lúc lơ đãng toát ra cường thế mùi vị, nhường những tiên vương kia cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Vẫn là trước nói chuyện đi."

Lôi Vân Đình vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

Hắn đứng ở đỉnh núi, nhìn xuống mà xuống, cao cao tại thượng, nói: "Các hạ này đến, ý muốn như thế nào?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Biết rõ còn cố hỏi, cũng được, ta liền hỏi một lần nữa, đoạn thời gian trước, vì sao phái người truy sát ta?"

Lôi Vân Đình ồ một tiếng, cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ta Vạn Kiếm tiên tông cái kia ba vị Tiên Vương, có hay không đã chết tại Hắc Vụ đại uyên?"

Tô Dịch nói: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Lôi Vân Đình ngữ khí đạm mạc, "Khách theo chủ liền, ngươi nếu là khách, vẫn là thành thành thật thật phối hợp một chút cho thỏa đáng."

Bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt nặng trĩu, giương cung bạt kiếm.

Ở đây những Diệu Cảnh đó Tiên Vương, nhìn như bình tĩnh, kì thực tinh khí thần đều một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người, rõ ràng giữ lực mà chờ!

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu không nghĩ thế máu chảy thành sông, ngươi tốt nhất trước cho ta một cái thỏa mãn trả lời chắc chắn."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lôi Vân Đình, "Ta kiên nhẫn có hạn, mà ngươi tiếp xuống thái độ, đem quyết định các ngươi sẽ chết bao nhiêu người."

Ngữ khí vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Xem loại kia phát ra từ trong xương cốt cường thế tư thái, nhường ở đây sắc mặt của mọi người đều âm trầm rất nhiều.

Đây chính là bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông địa bàn!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một cái Tiên Quân, lại đứng ở chỗ này trực tiếp đối bọn hắn tiến hành uy hiếp?

"Chưởng giáo, theo ta thấy, trực tiếp động thủ liền có thể, không cần tới nói nhảm?"

Có người nói nhỏ, ánh mắt u lãnh.

"Có lẽ, kẻ này coi là đạp diệt Vạn Linh giáo về sau, là có thể không đem chúng ta Vạn Kiếm tiên tông không để trong mắt đi?"

Có người cười khẽ.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch đều không để ý đến, hắn liền thong dong như vậy đứng ở đó, lẳng lặng mà nhìn xem Lôi Vân Đình.

Bị cái kia ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm, Lôi Vân Đình trong lòng không hiểu một hồi không được tự nhiên, lông mày không khỏi dần dần nhăn lại.

Chợt, hắn mỉm cười, nói: "Thôi được, ta cho ngươi biết là được. Lúc trước truy sát mệnh lệnh của ngươi, đích thật là do ta tự mình hạ đạt, đến mức nguyên nhân, cũng rất đơn giản, chúng ta Vạn Kiếm tiên tông cùng Thái Nhất giáo, Thái Thanh giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu thế lực một dạng, vô pháp khoan dung ngươi còn sống ở thế."

"Cái này cũng gọi nguyên nhân?"

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh, nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần nữa, vì sao muốn truy sát ta."

Lôi Vân Đình ánh mắt nổi lên một vệt vẻ thuơng hại, nói: "Nếu ngươi có thể còn sống sót, ta cam đoan, cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Thanh âm còn đang vang vọng, dị biến nảy sinh!

Oanh

Diễn đạo tràng bốn phía, bốn vị Tiên Vương không hẹn mà cùng ra tay.

Bốn thanh đạo kiếm bay lên trời, nhấc lên bốn đạo che khuất bầu trời màn kiếm, đem này tòa diễn đạo tràng bốn phía chỗ hoàn toàn phong cấm.

Theo sát lấy, bầu trời mây đen hóa thành như thác nước kiếm quang, chiếu nghiêng xuống.

Trong chốc lát, một tòa sâm nghiêm đáng sợ phong cấm sát trận nổi lên, đem Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn bao trùm trong đó.

Trấn

Bốn vị Tiên Vương thôi động đạo kiếm, chỉnh tòa đại trận nổ vang, nhấc lên loá mắt đáng sợ dòng thác kiếm khí.

Tứ tuyệt Lục Tiên kiếm trận!

Do bốn thanh cổ lão thần binh đạo kiếm làm trận cơ, câu thông Thanh Hà Thần sơn đại địa linh mạch, vận chuyển ba mươi ba trọng do Vạn Kiếm tiên tông tiền bối hợp lại bố thiết tuyệt thế sát trận.

Này Trận Nhất ra, có thể tru thế gian hết thảy Tiên Vương!

Cùng một thời gian, đỉnh núi chỗ, một tòa hỏa hồng như đốt lô đỉnh ầm ầm rủ xuống, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, nhất cử đem trọn cái diễn đạo tràng trấn áp!

Lô đỉnh xuất từ chưởng giáo Lôi Vân Đình tay, tên gọi "Huyền Ất dung đạo lô" một kiện quá võ giai đạo bảo!

Thái Cảnh tam giai, quá võ, quá hợp, Thái Huyền.

Quá võ giai đạo bảo, chính là do quá võ giai tuyệt thế đại năng luyện chế Thông Thiên đạo binh, uy năng cường đại, xa không phải thế nhân có khả năng tưởng tượng.

Ầm ầm!

Huyền Ất dung đạo lô sôi trào, phóng xuất ra đủ để dung luyện thiên địa vạn tượng thần diễm, hoàn toàn đem toà kia diễn đạo tràng bao phủ, như muốn đem chỗ kia triệt để luyện đi.

Cái kia dữ dằn bá đạo thần uy, nhường không ít quan chiến Tiên Vương đều giật mình không thôi.

Bởi vì, huyền Ất dung đạo lô chính là bọn hắn trấn phái chí bảo một trong, sẽ không tùy tiện vận dụng, bọn hắn cũng cũng rất lâu chưa từng gặp qua bảo vật này phát uy.

Có thể này cũng chưa xong.

Chỉ thấy Lôi Vân Đình tay áo phồng lên, đột nhiên vung lên.

Ầm ầm!

Ba mươi chín nắm kiếm trúc hiển hiện, đều có dài ba thước, ánh vàng rực rỡ, phảng phất như tiên kim đổ bê tông mà thành, mặt ngoài bao trùm lấy kỳ dị thần bí lôi đình vân văn.

Này chút kiếm trúc hoành không mà lên, lẫn nhau đan xen, xây dựng ra một bức kiếm trận cầu, trôi nổi tại trong hư không, lập tức, vô số ánh vàng rực rỡ lôi đình lan tràn mà ra, giống điên cuồng dẫn đến dây leo, hình thành một cái to lớn thiên địa lồng chim, hoàn toàn đem chỗ giữa sườn núi bao trùm.

Lôi đình dây leo mãnh liệt, bạo trán ra cuồn cuộn lôi đình cùng điện quang, sáng chói chói mắt, một cổ bá đạo lẫm liệt uy năng, tùy theo khuấy động thập phương.

"Canh Kim Lôi Trúc! Thiên địa kiếm lồng! !"

Có người chấn kinh khiếu xuất lai.

Ở đây mặt khác Tiên Vương cũng đều kinh ngạc, bởi vì liền bọn hắn đều không nghĩ tới, chưởng giáo mà ngay cả này một tòa do canh Kim Lôi Trúc tạo thành kiếm trận cầu đều vận dụng.

Cần biết, này một bức kiếm trận cầu là khai phái tổ sư Hư Phù Thế lưu lại!

Lúc mới đầu, lấy một tòa kiếm trận cùng sở hữu 108 cái canh Kim Lôi Trúc luyện đạo kiếm tạo thành, toàn lực thôi động phía dưới, nhưng khốn giết Thái Cảnh nhân vật!

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, bị coi là Vạn Kiếm tiên tông đệ nhất kiếm trận đồ!

Mà bây giờ, dù cho tạo thành kiếm trận cầu vẻn vẹn chỉ ba mươi chín nắm canh Kim Lôi Trúc đạo kiếm, có thể loại kia hủy thiên diệt địa khí tức, thậm chí muốn so huyền Ất dung đạo lô đều còn đáng sợ hơn ba phần! !

"Tại dưới bực này tình huống, liền là quá võ cảnh tuyệt thế đại năng bị nhốt, cũng đã định trước hữu tử vô sinh!"

Có người phấn chấn.

Lần này sát cục, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Tứ tuyệt Lục Tiên trận, có thể tru thế gian Tiên Vương!

Thái Ất dung đạo lô, chính là danh phù kỳ thực quá võ giai Thông Thiên thần binh!

Mà do canh Kim Lôi Trúc tạo thành "Thiên địa kiếm lồng" trận đồ, càng là khai phái tổ sư lưu lại trấn phái đại sát khí.

Này tam trọng bố cục vừa ra, đừng nói trấn sát một cái Tiên Quân, liền là trấn sát quá võ giai đại năng đều chuyện đương nhiên!

"Trách không được chưởng giáo không thèm để ý Tô Dịch kẻ này uy hiếp, nguyên lai sớm đã bày mưu nghĩ kế!"

Có người dám.

Hôm nay lúc sáng sớm, bọn hắn còn lo lắng.

Bởi vì vô luận là ai, đều không thể phủ nhận, Tô Dịch thật là đáng sợ!

Một người nhất kiếm có thể trảm Tiên Vương, càng có thể đạp diệt Vạn Linh giáo bực này quái vật khổng lồ!

Vị này ai có thể không lo lắng?

Dù cho lúc ấy chưởng giáo lời thề son sắt cam đoan, đã chuẩn bị sách lược vẹn toàn, chỉ cần Tô Dịch dám đăng môn, nhất định khiến cho hắn có đến mà không có về, thế nhưng không có nhiều người dám chân chính yên tâm.

Có thể hiện tại, làm thấy trước mắt trình diễn tất cả những thứ này, mọi người rốt cuộc minh bạch chưởng giáo lực lượng cùng lòng tin từ đâu mà đến rồi!

Đỉnh núi chỗ, đem mọi người vẻ kinh ngạc thu hết vào mắt, Lôi Vân Đình đuôi lông mày ở giữa đều là ý cười.

Hắn trên miệng thì mây trôi nước chảy nói: "Tiếc nuối duy nhất là, tiên vẫn thời đại lúc, khai phái tổ sư lưu lại những Canh Kim đó lôi trúc đạo kiếm hủy đi hơn phân nửa, bây giờ tạo thành Thiên địa kiếm lồng trận đồ, uy năng kém xa trước, nhiều nhất... Cũng vẻn vẹn chỉ có thể trấn sát quá võ giai đại năng."

"Ha ha, chưởng giáo không cần vì thế tiếc nuối, diệt sát một cái Tiên Quân mà thôi, sớm đã dư xài!"

Có người cười to.

Những người khác đều gật đầu.

Trung ương chủ phong phát sinh động tĩnh, sớm đã dẫn tới Vạn Kiếm tiên tông tất cả mọi người chú ý.

Trong lúc nhất thời, phân bố tại mặt khác trên ngọn núi truyền nhân cùng đại nhân vật, dồn dập khống chế độn quang, xa xa nhìn qua.

Xôn xao âm thanh, chấn kinh tiếng giống vỡ tổ vang lên.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ có ngoại địch xâm lấn?"

"Lão thiên! Chưởng dạy bọn họ lại tất cả đều xuất động!"

...

Lôi Vân Đình thấy này, trầm giọng nói: "Một trận sóng gió nho nhỏ, trong nháy mắt có thể diệt, đều lui ra đi!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Lập tức, những Vạn Kiếm tiên tông đó truyền nhân dồn dập rời đi, không dám lưu lại.

Chỉ bất quá, trong lòng tò mò đều đã sớm bị câu lên.

Trong lúc này chủ phong bên trên, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

....