Chương 1760: Xuất quỷ nhập thần

Chương 1760: Xuất quỷ nhập thần

Thiên địa xơ xác tiêu điều, kinh khủng hủy diệt uy năng ở trung ương chủ phong mãnh liệt bừa bãi tàn phá, thông thiên triệt địa.

Này dẫn phát Vạn Kiếm tiên tông vạn chúng chú mục.

Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận!

Huyền Ất Dung Đạo Lô!

Thiên Địa Kiếm Lung!

Này tam trọng bố cục, tuyệt đối là Vạn Kiếm tiên tông áp đáy hòm đại sát khí, đã thật lâu chưa từng động tới.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay tại hôm nay, chưởng giáo Lôi Vân Đình cùng một đám Thái Thượng trưởng lão lại một hơi nắm này tam trọng đại sát khí toàn bộ phát huy ra.

Tất cả mọi người trong óc cũng không khỏi hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

Lần này muốn tiêu diệt cừu địch, chẳng lẽ là một vị Thái Cảnh nhân vật?

. . .

"Chưởng giáo, cái kia Tô Dịch sợ là đã sớm bị diệt sát vì tro bụi!"

Một vị chưởng khống Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương đột nhiên mở miệng, "Chúng ta đã lại không cách nào cảm giác được hắn sống sót khí tức!"

Mặt khác ba vị Tiên Vương dồn dập gật đầu.

"Chết rồi?"

Đỉnh núi chỗ, những Thái Thượng trưởng lão này mừng rỡ.

Thế nhưng có người cảm giác không thích hợp, truyền âm nói: "Chư vị, cái kia Tô Dịch chính là Vương Dạ cái kia bạo quân chuyển thế chi thân, sao có thể sẽ liền như vậy. . . Chết rồi?"

"Ta lại hỏi ngươi ba cái vấn đề."

Một cái râu tóc bạc trắng áo bào đen lão giả nhàn nhạt nói, " cái kia Tô Dịch tu vi như thế nào?"

"Trong truyền thuyết, hắn hôm nay chẳng qua là một cái Thánh cảnh cấp độ tuyệt thế Tiên Quân, dù cho giấu diếm tu vi, cũng chỉ là Tiên Vương."

"Ta hỏi lại ngươi, trận này sát cục như thế nào?"

"Đủ dễ dàng trấn sát Thái Cảnh phía dưới bất luận cái gì Tiên Vương, dù cho Thái Cảnh cấp thứ nhất quá võ cấp độ tồn đang bị nhốt, cũng dữ nhiều lành ít!"

"Tốt, một vấn đề cuối cùng, Tô Dịch như còn sống, đồng thời trong tay nắm giữ mạnh mẽ át chủ bài, vì sao chưa từng giãy dụa cùng phản kháng?"

"Cái này. . ."

Đối mặt áo bào đen lão giả ba cái vấn đề, vị kia Thái Thượng trưởng lão lập tức ngậm miệng không trả lời được.

"Hắn chắc chắn đã chết!"

Áo bào đen lão giả tầm mắt quét qua toàn trường, lồng ngực ở giữa hào khí tỏa ra, "Nói cách khác, tại chưởng giáo vận trù phía dưới, chúng ta không cần tốn nhiều sức, liền đem Vương Dạ cái kia bạo quân chuyển thế chi thân trấn sát!"

Rất nhiều Thái Cảnh nhân vật cũng không khỏi lòng sinh khâm phục.

Bọn họ đích xác không nghĩ tới, chưởng giáo chuẩn bị sẽ như này sung túc, trực tiếp dùng thế lôi đình vạn quân, một chiêu chế địch!

Lôi Vân Đình cười cười, từ tốn nói: "Dùng hữu tâm tính vô tâm, đừng nói là hắn Tô Dịch, đổi lại là quá võ giai đại năng đến đây, cũng hữu tử vô sinh!"

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Một hồi tiếng vỗ tay chợt vang lên.

Nương theo thanh âm, chỉ thấy nơi xa trong hư không, lặng yên đi ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Bất ngờ chính là Tô Dịch.

Hắn vỗ tay khen: "Không thể không nói, dạng này sát cục hoàn toàn chính xác được xưng tụng cay độc, kín kẽ, vòng vòng đan xen, như bị nhốt trong đó, ta chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng rất khó giết ra khỏi trùng vây."

Mọi người: "! ! ! ?"

Giờ khắc này, không khí chợt mà trở nên tĩnh lặng xuống tới.

Lôi Vân Đình cùng những Thái Thượng trưởng lão này nụ cười trên mặt ngưng kết, từng cái tròng mắt kém chút đến rơi xuống, một cỗ không nói ra được kinh hãi cảm xúc xông lên đầu.

Tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Ai dám tưởng tượng, trước đó còn bị bọn hắn coi là đã đều chết hết một cái cừu địch, lại sống sờ sờ xuất hiện xa xa trong hư không?

Dù là Lôi Vân Đình như vậy đại nhân vật, cũng không khỏi mắt to, cái này. . . Này sao có thể?

Trước đó, bọn hắn tất cả đều thấy rõ, Tô Dịch trước bị Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận phong cấm, về sau lại lần lượt bị Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung trấn áp.

Ở đây đợi tầng tầng vây khốn phía dưới, liền là quá võ giai Thái Cảnh nhân vật cũng mọc cánh khó thoát!

Có thể hiện tại. . .

Tô Dịch lại nghênh ngang xuất hiện! !

"Ngươi. . . Ngươi không có bị khốn! ?"

Có người vô ý thức kêu đi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu ngươi nhóm có thể còn sống sót, ta không ngại nói cho các ngươi biết bí mật này."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Không tốt!

Mọi người cùng nhau biến sắc, bất quá cũng không kinh hoảng.

Dù sao, bọn họ đều là thân kinh bách chiến, theo trong núi thây biển máu giết ra tới cay độc nhân vật, dù cho tao ngộ bực này biến cố, cũng chưa buông lỏng cảnh giác.

Làm Tô Dịch thân ảnh lăng không cái kia một cái chớp mắt.

Mọi người đã vô ý thức làm ra phản ứng, tế ra riêng phần mình bảo vật, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, từng cái thần uy thao thiên!

Nhưng bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Vô thanh vô tức, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại một vị Tiên Vương sau lưng.

Cơ hồ cùng một thời gian, hắn bàn tay đã như như kiếm phong trảm ra.

Phanh phanh phanh phanh!

Tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Vị kia Tiên Vương một thân phòng ngự bí bảo cùng hộ thể lực lượng như giấy dán nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, vị kia Tiên Vương mặt mũi tràn đầy run sợ, căn bản chưa từng quay đầu, thả người liền muốn na di né tránh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Tô Dịch một kích này, như chém dưa thái rau, đem hắn thủ cấp chém xuống!

Soạt

Máu tươi phun ra.

Đẫm máu thủ cấp ném không mà lên.

Cái kia trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Một vị trước đó còn phối hợp mặt khác ba vị Tiên Vương cùng một chỗ, vận chuyển tứ tuyệt Lục Tiên kiếm trận trấn sát Tô Dịch Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, như vậy đền tội!

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã hư không tiêu thất không thấy.

Đây cũng không phải là thuấn di, cũng không phải na di, tựa như lập tức theo trong hư không hoàn toàn biến mất, để cho người ta căn bản là không có cách bắt được khí tức của hắn.

Cho dù là những tiên vương kia thần niệm, đều không thể khóa chặt!

Cái này khiến không biết nhiều ít người kinh hãi, lưng toả ra hàn khí.

Làm liền cừu địch tung tích đều không thể bắt được, cũng là mang ý nghĩa, đem đứng trước một cái lúc nào cũng có thể sẽ thình lình tao ngộ một kích trí mạng nhất!

Cái này cùng biến thành "Mù lòa" cũng không có khác nhau.

Lên

Một vị Tiên Vương sớm làm ra phòng ngự thủ đoạn, đem áp đáy hòm bí bảo cùng bí pháp toàn lực thôi động, phòng ngự tại quanh thân trăm trượng chỗ.

Có thể theo một vệt kiếm khí hoành không lóe lên.

Này chút ngăn cản cùng phòng ngự lập tức giống dễ dàng vỡ bọt nước nứt ra.

Kiếm khí kia thế như chẻ tre, tại trong hư không vạch ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Mà tại vết rách phần cuối, vị kia Tiên Vương cổ họng đột nhiên xuất hiện một đạo lỗ máu.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng lớn, thân thể run rẩy dữ dội.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, hắn mới rốt cục thấy, tại cái kia một đạo kiếm khí xuất hiện địa phương, Tô Dịch thân ảnh lóe lên liền biến mất.

Đúng như nhìn thoáng qua, lưu quang một cái chớp mắt!

Quá nhanh!

Để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trong nháy mắt mà thôi, liên tục hai vị vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương, giống cỏ rác bị nhất kích gạt bỏ!

"Mau bỏ đi trở về! !"

Lôi Vân Đình hét lớn, tiếng như sấm nổ.

Hắn giận râu tóc dựng lên, hai gò má xanh mét, sớm đã toàn lực ra tay, đem Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung thu hồi.

Huyền Ất Dung Đạo Lô hoành không trôi nổi lên đỉnh đầu, phóng thích ra thần vị, bảo hộ tại hắn cùng phụ cận những Thái Thượng trưởng lão này phụ cận.

Mà tổ thành Thiên Địa Kiếm Lung ba mươi chín nắm Canh Kim kiếm trúc, tại quay tròn trôi nổi trong hư không, giữ lực mà chờ.

Căn bản không cần hoài nghi, như khóa chặt Tô Dịch tung tích, Lôi Vân Đình nhất định sẽ dốc toàn lực thôi động Huyền Ất Dung Đạo Lô cùng Thiên Địa Kiếm Lung, cho Tô Dịch nhất đả kích trí mạng.

Có thể. . .

Lôi Vân Đình căn bản là vô pháp bắt được Tô Dịch tung tích!

Nơi xa hư không, phịch một tiếng tiếng vang.

Một vị toàn lực na di, cố gắng trốn hướng đỉnh núi chỗ Tiên Vương, còn tại nửa đường, thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, nổ ra đầy trời huyết vũ.

Thật giống như màu đỏ tươi thê mỹ diễm hỏa nở rộ.

Mà một chỗ khác, cái cuối cùng từng dừng chân đang diễn trong đạo trường, vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương thấy tình thế không ổn, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng tại con đường phía trước bên trên, Tô Dịch thân ảnh đã lặng yên xuất hiện.

Không

Vị kia Tiên Vương cả kinh vong hồn đại mạo, thét lên ra tiếng.

Phốc

Một đạo kiếm khí theo Thiên rủ xuống, đem hắn từ đỉnh đầu xỏ xuyên qua, máu tươi thật giống như như thác nước vung vãi.

Hình thần câu diệt!

Đến tận đây, trước đó phân biệt tọa trấn đang diễn đạo tràng đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị bên trên, cùng một chỗ vận chuyển Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận Tiên Vương, đều mất mạng!

Trước sau mới vẻn vẹn bốn cái nháy mắt!

Nói cách khác, trận này sát lục theo bắt đầu đến kết thúc, mỗi đánh giết một vị Tiên Vương, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ dùng chớp mắt công phu.

Mặc cho đối phương như thế nào né tránh xê dịch, mặc cho đối phương thi triển hạng gì bí pháp cùng áp đáy hòm bảo vật, tại Tô Dịch sát lục phía dưới, đều không chịu nổi một kích, như cỏ rác bị thu gặt! !

Tốc độ nhanh chóng, thời gian ngắn, ra tay chi nhanh chóng, giết địch chi tàn nhẫn, nhường Lôi Vân Đình cùng các Thái Thượng trưởng lão khác đều tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan!

Bọn hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, chính mình khinh thường Tô Dịch.

Dù cho đối phương chẳng qua là Vương Dạ chuyển thế chi thân, mà dù sao đã từng là độc tôn tại Tiên giới, hoành ép Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế truyền kỳ!

Quả thật, bọn hắn bố cục nhưng khốn giết Thái Cảnh phía dưới hết thảy địch, liền quá võ giai đại năng cũng không chết cũng bị thương.

Có thể làm dạng này bố cục vô pháp vây khốn đối thủ lúc, cùng thùng rỗng kêu to cũng không có khác nhau!

Mà cái kia bốn vị Tiên Vương chết, thì nhường Lôi Vân Đình đám người triệt để kiến thức đến Tô Dịch khủng bố.

Tiên Vương, hạng gì cao ngạo mạnh mẽ tồn tại.

Thái Cảnh không ra thời điểm, đã đại biểu cho Tiên giới đỉnh phong nhất chiến lực!

Mà ở Tô Dịch trước mặt, lại uyển như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, bọn hắn những người này có thể cũng đều là Tiên Vương. . .

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy mưu tính, đã định trước không chịu nổi một kích."

Nơi xa trong hư không, Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn một tay đặt sau lưng, cất bước trời cao, lên núi đỉnh chỗ bước đi.

Mặc dù một thân một mình, chưa từng lại thi triển loại kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, có thể khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch, Lôi Vân Đình bọn người thấy đập vào mặt áp lực.

Oanh

Lôi Vân Đình trực tiếp ra tay, thôi động ba mươi chín nắm canh Kim Lôi Trúc, hóa thành Thiên Địa Kiếm Lung hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Có thể Tô Dịch thân ảnh lại vô thanh vô tức tan biến tại chỗ, nhường này đủ uy hiếp được quá võ giai đại năng nhất kích thất bại.

Làm Tô Dịch thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, đã khoảng cách Lôi Vân Đình đám người không đủ ngàn trượng chỗ!

Tất cả mọi người biến sắc, trong lòng trầm trọng.

Đó là cái gì thân pháp?

Lại hoàn toàn không cách nào bị bọn hắn thần niệm khóa chặt!

Cần biết, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, giết địch toàn bằng thần thức cảm giác cùng khóa chặt, một khi vô pháp bắt được đối thủ tung tích, đơn giản cùng bị đâm mắt bị mù cũng không có khác nhau.

Đáng sợ nhất là, mỗi người bọn họ đều trong tay nắm giữ cùng thần hồn có liên quan thần thông bí thuật, càng không ít một chút dùng tới dòm ra hư ảo, nhìn rõ tiên cơ thiên phú thần thông.

Có thể đều không ngoại lệ, tất cả đều không có nổi chút tác dụng nào.

Tô Dịch tung tích, đơn giản giống đi khắp tại hư vô thời không bên trong, chớp nhoáng lúc nào tới, chớp nhoáng mà đi, xa xăm vô tung, quỷ thần không sợ hãi!

"Thiên Địa Kiếm Lung bực này kiếm trận cầu, cũng không phải ngươi như thế dùng."

Tô Dịch than nhẹ.

Hắn sớm liếc mắt nhìn ra, đây là kiếp trước hảo hữu chí giao Hư Phù Thế lưu lại một bộ kiếm trận cầu, có thể nói là cao cấp nhất đại sát khí.

Đáng tiếc, vận dụng tại Lôi Vân Đình trong tay, cũng không từng phát huy tổ này kiếm trận cầu một thành uy lực!

"Tô Dịch, ngươi bây giờ ngừng bước, ta không ngại cùng ngươi nói một chút!"

Lôi Vân Đình trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Trước hết giết người, bàn lại."

Trước đó, hắn đã biểu hiện ra đầy đủ kiên nhẫn, nhưng đối phương lại không trân quý, còn mưu toan đưa hắn trấn sát. Mà bây giờ đối phương thấy tình thế không ổn, liền muốn nói một chút, đơn giản hài hước.

Vù

Vô thanh vô tức, Tô Dịch thân ảnh biến mất tại chỗ.

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Trấn

Lôi Vân Đình hét lớn, trôi nổi đỉnh đầu Huyền Ất Dung Đạo Lô nổ vang, phóng xuất ra ngàn tỉ thần diễm pháp tắc, che khuất bầu trời, đem đỉnh núi chỗ hoàn toàn bao phủ.

Ầm

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo kiếm khí chém tới.

Cuối cùng tuy bị ngăn cản hóa giải, có thể một kiếm này uy năng, chấn động đến cái kia Huyền Ất Dung Đạo Lô cũng không khỏi một hồi run rẩy.

Vận chuyển cái này quá võ giai bí bảo Lôi Vân Đình, càng là đụng phải trùng kích, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

"Quá võ giai bí bảo, chỉ có thể do Thái Cảnh nhân vật mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng, dùng ngươi cái kia Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi, có lẽ có thể động dụng bảo vật này, có thể uy năng có hạn, đồng thời chống đỡ không được bao lâu."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Có thể Lôi Vân Đình bọn hắn lại căn bản là không có cách thấy Tô Dịch thân ảnh ở vào nơi nào.

Đột nhiên, lại là một đạo Thông Thiên kiếm khí lăng không chợt hiện, theo Thiên Trảm rơi.

Ầm ầm!

Huyền Ất Dung Đạo Lô kịch liệt lay động, thần diễm bốc lên, cuối cùng mặc dù ngăn trở một kiếm này uy năng, nhưng lại chấn động đến Lôi Vân Đình vẻ mặt trắng bệch, khóe môi chảy xuống một tia vết máu!

Cái kia một thân khí thế đều tại kịch liệt bốc lên.

Giờ khắc này, mặc cho ai đều nhìn ra, tiếp tục như vậy nữa, Lôi Vân Đình đã định trước không chịu được nữa! !

——

**: Nhiều tạ các huynh đệ tỷ muội đảm đương, em bé còn nhỏ, mùa biến hóa thời điểm, cảm mạo nóng sốt không thể tránh được, cá vàng đã tập chi dùng thường, nhưng công tác cùng sinh hoạt khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng, hiện tại em bé đã tốt hơn nhiều, ta cũng buông lỏng không ít.

Có đồng hài hỏi, này Chu cá vàng còn có thể hay không canh năm. Cá vàng cam đoan, có!

------------.