Chương 1761: Tham Thương lão tổ

Chương 1761: Tham Thương lão tổ

Lôi Vân Đình trong lòng phát lạnh.

Hắn so những người khác rõ ràng hơn, tiếp tục như vậy nữa, chính mình đã định trước đem không chịu được nữa!

Không phải Huyền Ất Dung Đạo Lô không đủ cường đại, mà là hắn từ đầu đến cuối căn bản là không có cách khóa chặt Tô Dịch tung tích, đến mức tìm không thấy trấn cơ hội giết Tô Dịch!

"Mọi người cùng nhau động thủ, toàn lực thôi động Huyền Ất Dung Đạo Lô!"

Lôi Vân Đình rống to.

Các Thái Thượng trưởng lão khác không dám sơ suất, tất cả đều ra tay.

Oanh

Thái Ất dung đạo lô nổ vang, lộ ra thao thiên thần diễm pháp tắc, uy năng tăng vọt một đoạn dài.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể đưa đến phòng thủ tác dụng.

Tô Dịch thân ảnh giống như một đạo lưu quang, ở trong hư vô lấp lánh, không ngừng biến ảo phương vị, căn bản không phải Lôi Vân Đình đám người có thể khóa chặt.

Nhưng đồng dạng, Tô Dịch nhất thời cũng rất khó đánh hạ Thái Ất dung đạo lô.

Cái này quá võ giai bảo vật uy năng quá mức cường thịnh, do một chúng tiên vương toàn lực vận chuyển về sau, giống như một cái không thể phá vỡ xác rùa đen giống như, nhường Tô Dịch tìm không thấy thừa dịp cơ hội.

Bất quá, Tô Dịch cũng không đến đây dừng tay.

Tương phản, hắn trực tiếp vận dụng Nhân Gian kiếm, toàn lực oanh sát!

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo lại một đạo tràn đầy khủng bố uy năng kiếm khí trút xuống, như mưa giông gió bão đập xuống nhân gian, trảm tại huyền Ất dung đạo lô chỗ chèo chống lực lượng phòng ngự lên.

Vùng thế giới kia rung chuyển, kiếm khí giăng khắp nơi, hư không thật giống như vải vóc, xé rách ra từng đạo loang lổ đan xen hẹp dài vết rách.

Ở đây đợi công kích phía dưới, Huyền Ất Dung Đạo Lô kịch liệt lay động, rung chuyển không thôi.

Mà cùng một chỗ hợp lại thôi động bảo vật này những tiên vương kia, thì đụng phải lần lượt trùng kích, cái kia bá đạo kiếm khí chém xuống, mặc dù cuối cùng đều bị hóa giải, nhưng lại chấn đến bọn hắn khí thế bốc lên, toàn thân khó chịu.

"Cái tên này thật chính là Tiên Quân! ?"

Có người kêu sợ hãi.

Cái kia kiếm đạo lực lượng thật là quá bá đạo, căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải Huyền Ất Dung Đạo Lô tại, bằng bọn hắn này chút Tiên Vương, đã sớm không chịu nổi!

"Đến lúc này, còn cầm cái kia bạo quân tu vi nói sự tình, không cảm thấy quá ngu sao?"

Có mặt người sắc khó coi.

Đó là Bạo Quân Vương Dạ!

Một cái từng trên kiếm đạo có một không hai một thời đại tuyệt thế truyền kỳ!

Đừng nói hắn chỉ có Tiên Quân tu vi, dù cho liền là phàm nhân thân thể, đều không dung có một tia khinh thường!

"Chưởng giáo, còn vô pháp khóa chặt kẻ này tung tích sao?"

Có người lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch thế công như cuồng phong bạo vũ, tiếp tục như vậy nữa, Huyền Ất Dung Đạo Lô có lẽ sẽ không bị hủy diệt, nhưng bọn hắn này chút Tiên Vương đã định trước không chịu đựng nổi!

Xét đến cùng, cho dù là bọn họ hợp lại, cũng rất khó toàn lực phát huy ra Huyền Ất Dung Đạo Lô toàn bộ uy năng.

Lại thêm chậm chạp vô pháp khóa chặt Tô Dịch tung tích, nhường đến bọn hắn căn bản là không có cách đi phản kích!

"Chờ một chút, ta cũng không tin hắn có khả năng một mực có khả năng tránh thoát chúng ta khóa chặt!"

Lôi Vân Đình cắn răng.

Hắn sắc mặt xanh mét, giận râu tóc dựng lên.

Nguyên bản, hắn phòng ngừa chu đáo, bày mưu nghĩ kế.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch chỉ dựa vào một cái vô tung vô ảnh quỷ dị thân pháp, liền dễ dàng phá hết hắn hết thảy bố cục!

Nghiêm trọng hơn chính là, cho đến trước mắt, bọn hắn vẫn như cũ không thể bắt được Tô Dịch tung tích, đến mức tình cảnh trở nên bị động vô cùng.

Ầm ầm!

Kiếm khí như trường hà, từ bầu trời rủ xuống.

Phiến thiên địa này càng rung chuyển, cuồng bạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, thật giống như cửu thiên lôi đình tại nổ vang vang vọng, lân cận một chút mỏm núi đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, khắp nơi là sụp đổ ngọn núi, đổ sụp kiến trúc, bụi mù cuồn cuộn.

Dạng này động tĩnh, sớm đã lần nữa dẫn tới Vạn Kiếm tiên tông trên dưới chấn động, vô số cường giả bay lên trời, xa xa quan chiến.

"Tên kia là ai?"

"Hắn. . . Hắn như thế nào đáng sợ như thế?"

"Không tốt! Chưởng dạy bọn họ giống như bị nhốt rồi!"

. . . Mọi người kinh hãi, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Đây chính là bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông hạch tâm thủ phủ, không biết bao trùm nhiều ít sát trận, càng có rất nhiều Tiên Vương tọa trấn.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn từ trước tới giờ không từng xuất hiện dạng này một trận đại chiến!

Một người, một kiếm, giết đến tận trung ương chủ phong, giết đến chưởng giáo cùng một chúng tiên vương chỉ có thể bằng vào Huyền Ất Dung Đạo Lô chống đỡ!

Đây quả thực kinh thế hãi tục!

"Chúng ta có thể là Kiếm Đạo tông môn a, nhưng hôm nay, lại bị một vị Kiếm Tu giết đến tận cửa, liền chưởng dạy bọn họ đều không thể đi chống lại. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

Bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông, chính là văn châu đạo thứ nhất thống, thiên hạ mọi người đều biết Kiếm đạo thế lực lớn một trong, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, càng đưa thân "Tứ đại Kiếm môn" một trong trong hàng ngũ!

Luận kiếm đạo truyền thừa, tuyệt đối được xưng tụng thế gian đỉnh tiêm.

Có thể hiện tại, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi lại mang theo một thanh kiếm, giết tới tông môn những tiên vương kia đều chỉ có thể đau khổ chống đỡ, vị này ai có thể không sợ hãi?

Đây đối với vạn kiếm Kiếm tông trên dưới tất cả mọi người tạo thành đả kích nặng nề!

Kiếm Tu, đều là kiêu ngạo cùng tự phụ.

Can đảm ở giữa, tự có Lăng Vân nhuệ khí!

Có thể hiện tại, này một cỗ nhuệ khí, đang bị người dao động cùng đả kích! !

"Người kia đến tột cùng là ai?"

"Sao có thể như vậy? Chúng ta. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Rất nhiều nhân thủ đủ luống cuống, kinh sợ gặp nhau.

Ai cũng rõ ràng, như xông đi lên giết địch, cùng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không có khác nhau.

Nhưng nếu không xông đi lên, thì để bọn hắn ái ngại!

"Tông môn gặp khó, thân làm đệ tử, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cho dù chết, cũng làm khẳng khái đi chi, không phụ tông môn!"

Đột nhiên, một chút đệ tử gầm thét, con mắt đỏ lên, túng kiếm trường không, liền muốn giết đi qua.

"Dừng lại!"

Một chút ngồi ở vị trí cao lão bối nhân vật hét lớn, trước tiên ngăn chặn, một mực đè lại những cái kia không để ý chết sống vọt tới trước đệ tử.

"Đồ hỗn trướng, liền các ngươi không sợ chết sao? Thế nhưng muốn chết có ý nghĩa!"

Một cái râu quai nón trung niên gầm thét, "Chúng ta Kiếm Tu, cũng không phải mãng phu! ! Biết rõ không thể làm mà vì đó, sao mà chi ngu! !"

Rất nhiều người bi phẫn, nắm chặt hai tay.

"Nói rất hay! Kiếm Tu, tự nhiên thời khắc bảo trì Linh Đài thư thái, bình tĩnh như băng tuyết, cho dù nộ đến điên cuồng, cũng làm phân rõ thế cục, biết nàng có thể làm, biết nàng không thể làm."

Nơi xa bên dưới vòm trời, vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm, "Như muốn tiêu diệt các ngươi, ta chỉ cần quay người, liền có thể tàn sát ngươi này tính mạng."

"Nếu muốn dụng kế, từ có thể dùng đồ diệt ngươi này tính mạng làm uy hiếp, khiến cho những cái này Tiên Vương cúi đầu."

"Nếu muốn diệt Vạn Kiếm tiên tông, theo ta đạp vào Thanh Hà Thần sơn bắt đầu, nơi này sớm đã máu chảy thành sông!"

. . . Một phen, vang vọng đất trời sơn hà ở giữa, tự có bễ nghễ cao ngạo chi ý.

Vạn Kiếm tiên tông trên dưới mọi người đều run sợ, vẻ mặt âm tình bất định.

Ai còn có thể nghe không ra nói bóng gió?

Đối phương đã hạ thủ lưu tình!

Đối phương, căn bản cũng không thèm thu thập bọn họ này chút tiểu nhân vật.

Đối phương, cũng theo không có sử dụng âm mưu gì thủ đoạn, mà là đường đường chính chính, bằng vào trong tay kiếm, chinh chiến tại trung ương chủ phong bên trên!

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác hết sức đả kích mọi người tôn nghiêm.

Nhưng ai đều không thể phủ nhận, lời nói này cũng không phải là nói khoác!

Ai có thể nhìn không ra, chỉ cần đối phương nguyện ý, quay người liền có thể giết đến Thanh Hà Thần sơn máu chảy thành sông?

Ai có thể nhìn không ra, đối phương như nguyên nhân, hoàn toàn có khả năng cưỡng ép bọn hắn này chút Vạn Kiếm tiên tông đám người làm con tin, đi bức hiếp chưởng giáo đám người?

Nhưng đối phương không có làm như vậy!

Dù cho lại cừu thị Tô Dịch, lại đau hận Tô Dịch, có thể Tô Dịch hiển lộ ra cái kia đường đường chính chính bễ nghễ tư thái, nhường Vạn Kiếm tiên tông trên dưới những kiếm tu kia, toàn đều không thể chỉ trích cái gì!

Ầm ầm!

Tô Dịch lúc nói chuyện, vẫn tại huy kiếm sát phạt.

Hắn thân ảnh phiêu hốt, giống như lấp lánh ánh sáng, không ngừng na di phương vị.

Mà theo Nhân Gian kiếm không ngừng chém xuống, trời long đất lở kiếm khí tùy theo bắn ra, chi chít bổ vào Huyền Ất Dung Đạo Lô bên trên.

Lôi Vân Đình đám người tình cảnh càng không thể tả, từng cái khí huyết rung chuyển, không ít người khóe môi chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Đuôi lông mày ở giữa, tất cả đều là khói mù! !

Nơi xa người tuổi trẻ kia, huy kiếm như mưa rơi, kiếm khí động Cửu Tiêu, loại kia bễ nghễ cùng bá đạo, dũng mãnh phi thường cái thế.

Trái lại bọn hắn, thật giống như cá trong chậu, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm! !

Tất cả những thứ này, nhường Vạn Kiếm tiên tông trên dưới cháy gấp như lửa đốt, bi thống gặp nhau.

Bỗng dưng ——

Một đạo tiếng thở dài chợt vang vọng đất trời ở giữa.

"Đều lui ra đi."

Nương theo thanh âm, một cỗ vô hình khủng bố uy năng, bỗng dưng theo Vạn Kiếm tiên tông hậu sơn cấm địa lao ra, khuấy động cửu thiên thập địa, áp bách đến phụ cận vạn dặm sơn hà đều run rẩy không ngớt!

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, bỗng nhiên giương mắt.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một đạo gầy gò thân ảnh lăng không mà ra.

Đây là một cái đầu đường quanh co búi tóc, thân mang màu xám áo dài, mang một ngụm màu tím hộp kiếm nam tử trung niên.

Nam tử hai bên tóc mai hoa râm, đôi mắt lõm, ánh mắt chuyển động ở giữa, giống như có vô tận tang thương đang tràn ngập, cái kia nhìn như gầy gò thân ảnh, lại giống như chèo chống thiên địa một đạo sống lưng, có thông thiên triệt địa chi thế, nhìn xuống Bát Hoang oai!

"Một cái quá võ giai nhân vật?"

Tô Dịch kinh ngạc, chợt hắn liền phát giác được không thích hợp, lão gia hỏa này trên người khí tức, tựa hồ có vấn đề!

Cùng một thời gian ——

Chưởng giáo Lôi Vân Đình chờ đại nhân vật đều kích động lên, thật giống như sắp người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Đệ tử hổ thẹn, không thể giết địch, ngược lại quấy nhiễu lão tổ thanh tu!"

Lôi Vân Đình lộ ra vẻ xấu hổ.

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều cúi đầu.

Hôm nay, bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông hoàn toàn chính xác bị khi phụ đến nhà!

Mà Vạn Kiếm tiên tông trên dưới mọi người, giờ phút này tất cả đều sôi trào lên, từng cái lồng ngực chập trùng, mắt hiện ánh sáng.

Dù cho không biết cái kia gầy gò nam tử thân phận người, cũng đều đã đoán được.

Tham Thương lão tổ! !

Bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông định hải thần châm!

Một vị sớm tại tiên vẫn thời đại liền danh dương thiên hạ Kiếm đạo truyền kỳ! !

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng, chính là bởi vì có Tham Thương lão tổ tọa trấn, bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông mới có thể vững vàng chiếm cứ văn châu đạo thứ nhất thống vị trí.

Từ trước tới giờ không từng bị người rung chuyển! !

"Không trách các ngươi, chính như vị kia Tô đạo hữu nói, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy bố cục cùng mưu tính, cuối cùng không đáng giá nhắc tới."

Gầy gò nam tử khẽ lắc đầu.

Theo hắn cất bước, giữa đất trời bị một cỗ đáng sợ Kiếm đạo uy năng tràn ngập, hư không đều tại gào thét run rẩy, sơn hà lay động, giống như không chịu nổi cả người uy thế!

Cho đến đi vào trung ương chủ phong vùng trời, hắn đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén khiếp người, thật giống như một đôi thần kiếm giống như, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch nhìn lại.

Này một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng sát cơ, cũng một mực đem Tô Dịch khóa chặt! !

"Ta chính là Vạn Kiếm tiên tông đời thứ mười chín truyền nhân tham thương, nguyện cùng đạo hữu nhất quyết cao thấp."

Gầy gò nam tử đôi mắt trầm tĩnh mà đạm mạc, "Phân thắng bại, cũng định sinh tử."

Lời ít mà ý nhiều, bang bang như kiếm ngân vang, tự có một cỗ bức nhân sát phạt chi khí.

Thiên địa câu tịch.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch ngón tay khẽ vuốt Nhân Gian kiếm, ngước mắt nhìn gầy gò nam tử, nói: "Ngươi cái tên này, cuối cùng khí phách không đủ, ta đại khái đã nhìn ra, vì sao ngươi sẽ luân lạc tới mức độ này."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu.

Ánh mắt ở giữa, trong lúc lơ đãng, đã toát ra vẻ thất vọng.

------------.