Chương 1762: Thái Cảnh cuộc chiến

Chương 1762: Thái Cảnh cuộc chiến

Khí phách không đủ!

Luân lạc tới mức độ này!

Nghe được Tô Dịch đối Tham Thương lão tổ như thế không khách khí đánh giá, tất cả mọi người không khỏi sửng sốt, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Gầy gò nam tử vẻ mặt đạm mạc như trước, bình tĩnh nói: "Khí phách không đủ? Các hạ là cho rằng, ta dùng Thái Cảnh tu vi ra tay với ngươi, là ỷ mạnh hiếp yếu?"

Thanh âm bên trong, lộ ra như có như không châm chọc.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, từ tốn nói: "Sai, nếu là trước đây Vạn Kiếm tiên tông, như đưa ra muốn một đánh một quyết sinh tử, nhất định sẽ dành cho cừu địch lớn nhất kính trọng, hoặc cho đối phương khôi phục thể lực thời gian, hoặc cho phép đối phương tuyển một vị đối thủ phân sinh tử, sau đó lại dùng kiếm trong tay chém giết cừu địch, làm cho đối phương chết một cái tâm phục khẩu phục."

"Cái này là Kiếm Tu khí phách."

"Có thể ngươi không giống nhau."

Nói đến đây, Tô Dịch xa xa nhìn xem cái kia được xưng Tham Thương lão tổ gầy gò nam tử  nói, "Ngươi khí phách, cuối cùng ít đi một chút, trách không được khó thành đại khí."

Tham Thương lão tổ mày nhăn lại, "Xét đến cùng, ngươi đơn giản là cho rằng dạng này quyết đấu không công bằng thôi, đúng hay không?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Cũng hoặc là nói, ngươi muốn cho ta cho ngươi khôi phục thể lực cơ hội? A, như như thế, không khỏi quá buồn cười!"

Lôi Vân Đình mấy người cũng đều cười lạnh.

Bọn hắn vô ý thức cho rằng, Tô Dịch là tu vi tiêu hao nghiêm trọng, không dám vào giờ phút này lại cùng Tham Thương lão tổ bực này kinh khủng tồn tại quyết đấu!

Không đợi Tô Dịch mở miệng, gầy gò nam tử đôi mắt sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Thân phận của ngươi, ta rõ rõ ràng ràng, thực lực căn bản không phải tu vi cao thấp có khả năng cân nhắc, ta tuy là quá võ giai tu vi, có thể một đánh một cùng ngươi phân sinh tử, căn bản chưa nói tới thắng mà không võ!"

Hắn rõ ràng hết sức để ý Tô Dịch cái kia phiên đánh giá, không khách khí chút nào tiến hành phản bác!

"Ngươi đại khái có thể yên tâm, thân là Kiếm Tu, nếu muốn cùng ngươi tại kiếm trên đường điểm cao thấp, tại phân ra sinh tử trước đó, Vạn Kiếm tiên tông trên dưới, không người dám lẫn vào!"

Tô Dịch thấy này, đều chẳng muốn tới cãi lại, mỉm cười nói: "Đàn gảy tai trâu, bất quá như là."

Keng

Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, Tô Dịch cất bước trời cao, đi vào bầu trời phía dưới.

"Tới đi, ban thưởng ngươi vừa chết!"

Hắn áo bào xanh chập chờn, tiếng truyền thiên địa, quanh quẩn sơn hà ở giữa, cao ngạo mà bễ nghễ, xem Vạn Kiếm tiên tông trên dưới như không!

Một màn này, nhường không biết nhiều ít lòng người tự bốc lên.

Dù cho lại cừu thị Tô Dịch người, đều không thể không thừa nhận, trên người hắn loại kia khoáng thế phong thái, làm cho không người nào có thể đi chửi bới!

Đông! Đông! Đông!

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không một mảnh lại một mảnh vỡ nát.

Gầy gò nam tử từng bước một đi vào bên dưới vòm trời, mà theo cất bước, trên người hắn uy thế thì một liên tục tăng lên.

Đó là thuộc về quá võ giai tuyệt thế đại năng uy thế.

Động một tí có thể nghịch loạn âm dương, điên đảo sơn hà! !

Tại trong lúc này, gầy gò nam tử trên dưới quanh người, có uyển như thuỷ triều rung động kiếm khí tại tầng tầng súc tích, lông mày của hắn, sợi tóc đều nổi lên làm người sợ hãi sáng chói kiếm mang.

Rất nhiều Vạn Kiếm tiên tông truyền người trước mặt nhói nhói, thần tâm như bị đao cắt, run sợ thất sắc, không dám tiếp tục đi quan sát.

Gầy gò nam tử uy thế quá thịnh!

Thật giống như mặt trời hình một mình, già thiên tế địa!

"Cái này. . . Liền là Thái Cảnh lực lượng a..."

Lôi Vân Đình chờ các đại nhân vật kinh ngạc tán thán, mặt mũi tràn đầy đều là hướng tới.

Tham Thương lão tổ đã cực kỳ lâu chưa từng lại ra tay, Lôi Vân Đình mấy người cũng là cho đến ngày nay, mới may mắn mắt thấy loại kia thuộc về Thái Cảnh nhân vật uy thế!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, "Quả nhiên, ngươi tại chứng đạo Thái Cảnh lúc, xảy ra đại vấn đề, thất bại trong gang tấc, chưa từng xây thành chân chính Thái Cảnh thần đài  cũng chưa từng lội ra một đầu chân chính thuộc về mình sáng lập Thái Cảnh pháp tắc!"

Cuối cùng, Tô Dịch tổng kết nói: "Ngươi loại nhân vật này, chỉ có thể coi là một chân đạp vào Thái Cảnh cánh cửa, đã không phải Tiên Vương, lại không phải chân chính Thái Cảnh, tiến thoái lưỡng nan, lâm vào lưỡng nan, đời này lại không nhìn tại Thái Cảnh đạo đồ bên trong càng tiến một bước!"

Hắn triệt để hiểu rõ.

Này cái gọi là Tham Thương lão tổ, chắc chắn tại chứng đạo Thái Cảnh lúc, căn cơ bất ổn, cuối cùng không thể không mượn dùng ngoại lực cưỡng ép Phá cảnh!

Thế nhưng bởi vậy, khiến cho hắn cho dù bước vào Thái Cảnh cánh cửa, nhưng căn bản không tính là chân chính Thái Cảnh.

Bởi vì ở trên người hắn, đã không có "Thái Cảnh thần đài" cũng không có "Thái Cảnh pháp tắc" !

Mà phải biết, Thái Cảnh thần đài là một thân tu làm căn cơ, Thái Cảnh pháp tắc là một thân đạo hạnh bản nguyên!

Đơn giản mà nói, này Tham Thương lão tổ chỉ có thể coi là một cái "Ngụy Thái Cảnh" hoặc là nói là một cái "Nửa bước Đế Quân" !

Đồng thời đời này lại không có cơ hội càng tiến một bước!

Giờ khắc này, gầy gò nam tử lạnh lùng đạm mạc sắc mặt phát sinh biến hóa.

Hắn sớm rõ ràng thân phận của Tô Dịch, có thể lại không nghĩ rằng, đối phương chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn thấu trên người hắn vấn đề!

Chợt, gầy gò nam tử thần tâm liền khôi phục giếng cổ không gợn sóng, ngữ khí bình tĩnh nói, " có thể giết ngươi bực này nhân vật, cũng dễ như trở bàn tay!"

Tay phải hắn nâng lên.

Keng

Sau lưng màu tím hộp kiếm thanh ngâm, một thanh tử khí tràn ngập đạo kiếm hoành không xuất hiện, thật giống như một tràng màu tím thần hồng, rơi vào gầy gò trong tay nam tử.

Đạo kiếm ba thước, ánh sáng tím lượn lờ, lôi điện khuấy động.

Kiếm danh Tử Điện, gầy gò nam tử phối kiếm, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, liền bồi bạn hắn chinh chiến thiên hạ, tuy không phải chân chính quá võ giai chí bảo, có thể loại kia kiếm uy, cũng không phải Tiên Vương cấp bảo vật có thể so sánh!

Một kiếm nơi tay, gầy gò nam tử không chút do dự xuất kích.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, hoành không nhất kiếm nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Tử khí bốc hơi, điện quang bắn nhanh, Thông Thiên kiếm khí xỏ xuyên qua trời cao, giống như Thiên phạt chi nhận buông xuống thế gian, bá đạo vô biên.

Kiếm khí kia bên trong tràn ngập lực lượng hủy diệt, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, phảng phất như có cuồn cuộn lôi hải bừa bãi tàn phá, đánh nát Nhật Nguyệt Tinh Thần!

"Tử khí trộn lẫn hư trải qua..."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, giống như đùa cợt, giống như cảm khái.

Bởi vì, này Tham Thương lão tổ sử dụng Kiếm đạo truyền thừa, chính là hắn kiếp trước lưu tại toà kia kiếm trên tấm bia mười ba loại Kiếm đạo truyền thừa một trong!

Không do dự, Tô Dịch huy kiếm tiến lên.

Oanh

Trong chốc lát, Nhân Gian kiếm nhấc lên một mảnh trùng trùng điệp điệp tử khí, giống như tử khí đông lai, che đậy thiên địa.

Vô luận kiếm ý, vẫn là kiếm uy, cùng gầy gò nam tử chém ra một kiếm kia kinh người tương tự, liền thần vận đều giống như đúc!

Cái này khiến đang tại quan chiến rất nhiều người mắt trợn tròn.

Chỉ có Lôi Vân Đình chờ đại nhân vật trong lòng rõ ràng, dùng Tô Dịch kiếp trước thân phận, có thể vận dụng tử khí trộn lẫn hư trải qua, cũng không kỳ quái...

Chẳng qua là, thấy Tô Dịch dùng đồng dạng Kiếm đạo truyền thừa cùng Tham Thương lão tổ đối chiến, trong lòng bọn họ đều không hiểu một hồi không được tự nhiên.

Ầm ầm!

Bên dưới vòm trời, đại chiến bùng nổ, bừa bãi tàn phá Kiếm đạo uy năng bao phủ, đem vùng hư không kia nghiền nát.

Tô Dịch cùng gầy gò nam tử kịch liệt tranh phong, kiếm khí tách nhập, gột rửa cửu thiên.

Mỗi loại khủng bố không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo dị tượng, theo cả hai chém giết chỗ lộ ra, có đạo âm nổ vang, có tử khí bay thẳng đấu bò, có Nhật Nguyệt Tinh Thần đang đổ nát...

Loại kia kinh khủng chiến đấu cảnh tượng, giống như trên trời thần chỉ tại chinh chiến!

Vạn Kiếm tiên tông vùng trời, đều lâm vào một trận rung chuyển, sụp đổ tận thế bầu không khí bên trong.

Phụ cận vạn dặm chỗ, đều có đáng sợ kiếm khí tại bao phủ!

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt.

Keng

Một đạo kinh thiên động địa kịch liệt tiếng va chạm vang vọng.

Hai bóng người đan xen tách ra.

Tô Dịch nơi bả vai, máu thịt be bét, máu nhuộm trường bào.

Gầy gò nam tử phần lưng, lưu lại một đạo đẫm máu vết kiếm, áo bào đều bị vạch phá, nguyên bản bàn thành đạo búi tóc tóc dài rối tung mà xuống.

Cả hai, lại đều bị thương! !

Tình cảnh như vậy, nhường Lôi Vân Đình đám người khó có thể tin.

Một cái Tiên Quân!

Chẳng những không có bị đặt chân Thái Cảnh Tham Thương lão tổ trấn áp, phản cũng vẫn có thể địa vị ngang nhau! !

Này không thể nghi ngờ quá ma huyễn.

"Đều đã đặt chân Thái Cảnh, có thể ngươi đối Tử khí trộn lẫn hư trải qua lĩnh ngộ, cuối cùng còn chưa chân chính tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, vô pháp trò giỏi hơn thầy, lại lấy cái gì cùng ta chiến?"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch ánh mắt bình thản.

Cái kia ngôn từ, thật giống như tại răn dạy tiểu bối! !

Gầy gò nam tử hừ lạnh một tiếng, một thân uy thế bỗng nhiên nhất biến, lại lần nữa ra tay.

Oanh

Kiếm khí huy hoàng, xán lạn như hạo nhật mới sinh, chiếu lên sơn hà loá mắt.

Huyền kim hạo nhật trải qua!

Gầy gò nam tử rõ ràng cũng phát giác được, tại tử khí Hồn Hư trải qua bên trên tạo nghệ, vô pháp đè ép Tô Dịch, vì vậy trực tiếp vận dụng thuộc về Vạn Kiếm tiên tông Kiếm đạo truyền thừa.

Một môn do khai phái tổ sư Hư Phù Thế sáng tạo Kiếm đạo chí cao truyền thừa!

Trong chốc lát, gầy gò nam tử thân ảnh vòng ánh sáng bảo vệ vạn trượng, kiếm khí như huy hoàng Liệt Nhật hoành không, hào quang đi tới, dung luyện hư không, phóng xuất ra bá liệt kinh khủng thiêu lực lượng.

Tô Dịch mũi kiếm nhảy lên.

Oanh

Thật giống như vạch phá hắc ám tia nắng ban mai chợt hiện, một vòng ánh vàng rực rỡ mặt trời hoành không mà lên, bày biện ra một cỗ Bá Thiên Tuyệt, hình một mình thiên hạ đại thế.

Này, bất ngờ đồng dạng là "Huyền kim hạo nhật trải qua" Kiếm đạo truyền thừa!

Chỉ bất quá, so sánh gầy gò nam tử, Tô Dịch chém ra một kiếm này, vô luận kiếm ý, kiếm thế, vẫn là kiếm uy, hoàn toàn khác biệt.

Nếu nói gầy gò nam tử một kiếm kia, có bá liệt vô biên, Phần Thiên diệt địa oai

Như vậy Tô Dịch một kiếm này, thấp thoáng có "Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn" khí phách, đúng như trên trời mặt trời, chỉ này một cái, không thể tranh phong!

Ầm ầm!

Làm trận này tỷ thí với diễn, đơn giản giống hai vòng mặt trời tại đụng nhau, bày biện ra một núi không thể chứa hai hổ, thiên không dung hai ngày kịch liệt va chạm.

Cuồng bạo kiếm khí mưa ánh sáng trút xuống, thập phương thiên địa đều đang rung chuyển rung động, giống như tận thế tai kiếp tại bùng nổ.

Có thể Vạn Kiếm tiên tông trên dưới lại hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ngốc trệ tại cái kia, bị trận này khủng bố đến đủ để kinh thế hãi tục Kiếm đạo quyết đấu rung động thật sâu đến.

Một lát sau.

Ầm

Gầy gò nam tử chém ra một đạo ví như hạo nhật giữa trời kiếm khí chia năm xẻ bảy, trên vòm trời hạ ầm ầm nổ tung, nhấc lên đầy trời hủy diệt mưa ánh sáng.

Gầy gò nam tử mặc dù trước tiên né tránh, vẫn như cũ chịu ảnh hưởng, bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, râu tóc hỗn loạn, toàn thân trên dưới, đều là khét lẹt vết kiếm.

Máu thịt giống bị đốt cháy, nhìn thấy mà giật mình.

Lại nhìn Tô Dịch, trên thân đồng dạng cũng có nhiều chỗ bị thương.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, tại trận này đồng dạng vận dụng "Huyền kim hạo nhật trải qua" Kiếm đạo đọ sức bên trong, gầy gò nam tử kém hơn một chút!

Điều này khiến mọi người đều kém chút mộng đi.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch như thế nào bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông chí cao truyền thừa, đồng thời đối môn này Kiếm đạo truyền thừa nắm giữ, rõ ràng so Tham Thương lão tổ còn có lợi hại một chút!

Lôi Vân Đình bọn hắn đều tay chân phát run, kinh sợ gặp nhau.

"Trò giỏi hơn thầy, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mở ra lối riêng, dung vạn đạo cho mình dùng."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch một tay phủ kiếm, ánh mắt mang theo vẻ thất vọng, khẽ nói nói, " cũng trách ta, trước đó xem trọng ngươi."

------------.