Chương 1763: Uổng chú ý

Chương 1763: Uổng chú ý

Tô Dịch lúc mới đầu, hoàn toàn chính xác đánh giá cao Tham Thương lão tổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, dù cho đối phương là một cái ngụy Thái Cảnh, cũng không từng xây thành Thái Cảnh thần đài, cũng chưa từng sáng lập ra một đầu thuộc về mình Thái Cảnh pháp tắc, mà dù sao một chân đã bước vào Thái Cảnh cánh cửa.

Mặc dù không bằng chân chính Thái Cảnh nhân vật, cũng hoàn toàn không phải đương thời những Tiên Vương cảnh đó cường giả có thể so sánh!

Vì vậy, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, Tô Dịch không dám có chút chủ quan, toàn lực ra tay.

Có ai nghĩ được, đối phương cho thấy thực lực, lại so hắn dự đoán yếu nhược!

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch đã triệt để hiểu được.

Này Tham Thương lão tổ trên kiếm đạo tạo nghệ, quá bất kham!

Nhìn như nắm giữ các loại có thể xưng chí cao Kiếm đạo truyền thừa, kì thực đối mỗi một loại Kiếm đạo truyền thừa chưởng khống, đều không từng đạt đến trò giỏi hơn thầy mức độ.

Nói cách khác, cho tới bây giờ hắn đều đã một chân bước vào Thái Cảnh, có thể thế mà còn chưa chân chính nắm một thân Kiếm đạo triệt để hòa hợp một lò!

Hoặc là nói, hắn căn bản vẫn không có thể đi ra thuộc về mình một đầu kiếm đồ!

Kiểu người như vậy, cũng không trách hắn tại chứng đạo Thái Cảnh lúc xảy ra đại vấn đề.

"Đánh giá cao ta?"

Tham Thương lão tổ vẻ mặt âm trầm xuống, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều tại gặp nghiêm trọng khiêu khích, một cỗ không nói ra được lửa giận cọ cọ xông lên lồng ngực.

"Nhưng ta dám cam đoan, ngươi hôm nay nhất định bỏ mạng tại này!"

Tham Thương lão tổ mắt hiện sát cơ, từng chữ nói ra.

Oanh

Hắn huy kiếm đánh tới, uy thế càng đáng sợ, trong tay Tử Điện kiếm bạo trán vạn trượng kim quang, giống như nổi giận Sát Thần, kiếm khí bừa bãi tàn phá cửu trọng thiên.

Tô Dịch cũng không tránh lui, cùng chi chiến đấu kịch liệt.

Tình hình chiến đấu so sánh vừa rồi, càng thảm liệt.

Cả hai trên thân không ngừng bị thương, máu tươi bắn tung toé.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Tham Thương lão tổ, đều một bước cũng không nhường, một cái so một cái cường thế cùng lăng lệ.

Dần dần, cả hai bị thương càng ngày càng thảm trọng.

Lôi Vân Đình đám người tâm đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương.

So sánh những người khác, bọn hắn đều thấy rõ, mặc dù trận này Kiếm đạo tranh phong nhìn như là cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế, Tham Thương lão tổ thụ thương càng nặng!

Trái lại Tô Dịch, mỗi lần gặp gần như đả kích trí mạng lúc, luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi, gặp dữ hóa lành.

Cái kia một thân thương thế nhìn như thảm trọng, kì thực đều là bị thương ngoài da thôi.

Có thể Tham Thương lão tổ khác biệt, vòng Kiếm đạo tạo nghệ, hắn hơi kém một đoạn, ở đây đợi gần như liều mạng thảm liệt chém giết bên trong, bị Tô Dịch nhiều lần trọng tỏa!

Duy nhất ưu thế ngay tại ở, Tham Thương lão tổ là Thái Cảnh tu vi!

Cho dù là ngụy Thái Cảnh, có thể nắm giữ lực lượng, cũng vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

"Chưởng giáo, không bằng chúng ta cùng tiến lên, vận dụng Thiên Địa Kiếm Lung cùng Huyền Ất Dung Đạo Lô, đủ dễ dàng tiêu diệt đi!"

Một vị Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng truyền âm.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không làm gì được Tô Dịch, ngay tại ở vô pháp khóa chặt Tô Dịch tung tích.

Có thể hiện tại khác biệt, Tô Dịch đang bị Tham Thương lão tổ kiềm chế!

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ phối hợp Tham Thương lão tổ, tất có thể đem Tô Dịch chém giết tại chỗ!

Đề nghị này, nhường ở đây những người khác rất đỗi tâm động, tầm mắt dồn dập đều nhìn về chưởng giáo Lôi Vân Đình.

Lôi Vân Đình ánh mắt chớp động.

Không thể không nói, hắn cũng có này dự định.

Đến tại cái gì từng đôi từng đôi quyết, hắn căn bản không quan tâm.

Đến lúc nào rồi, ai còn giảng quy củ? Đàm công bằng?

Không giết Tô Dịch, hôm nay bọn hắn những người này chỗ này khả năng có đường sống?

Oanh

Trong chiến trường, đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Kiếm khí bao phủ bên trong, Tham Thương lão tổ cả người bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Hắn ho ra đầy máu, vẻ mặt ảm đạm, một thân trên dưới đều là nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Một kiếm này, nếu không phải hắn toàn lực chống cự, kém chút liền bị chém sống! !

Tô Dịch đồng dạng không dễ chịu.

Không khoa trương, này Tham Thương lão tổ là hắn đương thời trước mắt gặp được mạnh nhất một cái đối thủ, không có cái thứ hai.

Dù cho đối phương Kiếm đạo tạo nghệ kém, dù cho đối phương chẳng qua là cái ngụy Thái Cảnh, có thể loại kia thực lực vẫn là quá quá mạnh mẽ, vượt xa Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương.

Cho dù Tô Dịch đem hết toàn lực ra tay, cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn chỉ hơn một chút!

Còn tốt, chém giết đến bây giờ, Tham Thương lão tổ đã sắp không chịu nổi.

Trận này một đánh một Kiếm đạo tranh phong, đối phương đã không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Không nói nhảm.

Tô Dịch mang theo Nhân Gian kiếm, thả người hư không, giết tới.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo đạm mạc, toàn thân bị thương tuy nhiều, có thể còn chưa đủ để ảnh hưởng chiến lực của hắn, tương phản, chém giết đến bây giờ, cái kia một thân tinh khí thần sớm đã vận chuyển tới cực điểm mức độ, uy thế như thần, bá đạo khiếp người.

Này một cái chớp mắt, đối mặt giết tới Tô Dịch, Tham Thương lão tổ trong con ngươi cũng không nhịn được hiển hiện một vẻ bối rối, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Nhưng hắn đột nhiên khẽ cắn răng, giơ lên Tử Điện kiếm, xuất thủ lần nữa, "Giết!"

Oanh

Kiếm khí như dữ dằn đốt đốt kiêu dương na di trời cao.

Cùng một thời gian, một đạo hét to ở phía xa vang vọng: "Giết!"

Chưởng giáo Lôi Vân Đình cùng một đám Thái Thượng trưởng lão tại thời khắc này ra tay rồi.

Lôi Vân Đình thúc giục động Thiên Địa Kiếm Lung.

Một đám Thái Thượng trưởng lão toàn lực tế ra Huyền Ất Dung Đạo Lô.

Trong chốc lát, một trận trí mạng sát kiếp, như vậy hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Quá đột ngột!

Chẳng ai ngờ rằng, tại trận này một đánh một Kiếm đạo tranh phong bên trong, Lôi Vân Đình đám người sẽ hồn nhiên không để ý quy củ, trực tiếp lẫn vào tiến đến.

Đồng thời, ra tay lúc căn bản không khách khí, đem Thiên Địa Kiếm Lung cùng Huyền Ất Dung Đạo Lô này hai kiện đại sát khí tất cả đều động dùng đến!

Tham Thương lão tổ cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng hắn cũng không nói cái gì.

Mà là khẽ cắn răng, toàn lực ra tay với Tô Dịch, muốn gắt gao kiềm chế lại Tô Dịch, thuận tiện những người khác thừa cơ đem Tô Dịch trấn sát!

Oanh

Vùng thế giới kia thật giống như sụp đổ băng diệt, bị lực lượng hủy thiên diệt địa hồng lưu bao phủ.

Tô Dịch mặc dù trước tiên né tránh, vẫn như cũ đụng phải trùng kích, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Cuối cùng, hắn miễn cưỡng ổn định thân ảnh, đứng ở cái kia ngàn thước cao kiếm bia đỉnh.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi giống như như suối chảy, theo Tô Dịch cái kia nứt ra trên da thịt chảy xuôi, một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm thành chói mắt màu đỏ.

Tại hắn phần lưng, máu thịt be bét.

Đó là bị Thiên Địa Kiếm Lung chấn vỡ, kém chút xỏ xuyên qua thân thể ấy!

Mà Tô Dịch cái kia tuấn tú gương mặt, đã trở nên tái nhợt trong suốt.

Không thể không nói, hắn đánh giá cao bọn gia hỏa này ranh giới cuối cùng, không có dự liệu được, còn chưa từng phân ra thắng bại lúc, Lôi Vân Đình đám người sẽ thình lình cùng một chỗ ra tay độc ác.

Cái gì quy củ, cái gì kiếm tu khí khái, hết thảy đều không nói, lật lọng, dùng bất cứ thủ đoạn nào! !

"Cái này. . ."

Nơi xa quan chiến những Vạn Kiếm tiên tông đó cường giả, giờ phút này mới đột nhiên phản ứng lại, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Mấy người vì thế phấn chấn, kích động lên.

Có thể đại đa số người đều vẻ mặt không được tự nhiên, chỉ cảm thấy nội tâm chỗ kiên thủ cùng tín ngưỡng lực lượng, tại thời khắc này gặp trùng kích.

Kiếm Tu!

Lời hứa ngàn vàng nặng!

Sao có thể... Lật lọng?

Tại sao phải dạng này?

Tham Thương lão tổ rõ ràng còn chưa từng bại trận a!

Chớ nói chi là, Tô Dịch từ đầu đến cuối, chưa từng hướng bọn hắn những người yếu này động thủ, chưa từng họa thủy đông dẫn, bắt bọn hắn làm áp chế.

So sánh cùng nhau, chưởng giáo Lôi Vân Đình chờ đại nhân vật cử động, liền lộ ra quá không riêng màu

! !

Kiếm Tu là kiêu ngạo, cũng là tự phụ!

Tất cả những thứ này, đều bởi vì bọn hắn lo liệu lấy thân là kiếm tu khí tiết cùng khí khái.

Đây là bọn hắn tìm kiếm Kiếm đạo tín niệm chỗ! !

Có thể hiện tại, làm thấy bọn hắn những cái kia sư môn trưởng bối uổng chú ý quy tắc, tùy ý chà đạp do chính bọn hắn chỗ ký kết quy củ lúc, Vạn Kiếm tiên tông trên dưới trong lòng mọi người đều dâng lên một loại không nói ra được mùi vị.

Thua không nổi sao?

Cũng hoặc là nói, bọn hắn đã bắt đầu kinh khủng, sợ hãi chết?

Vừa vặn làm kiếm tu, há có thể sợ người lạ chết?

Há có thể để ý thành bại?

Làm Kiếm Tu không có ngông nghênh và khí tiết, làm Kiếm Tu vẫn là e ngại thành bại, sợ hãi tử vong, còn được xưng tụng là... Kiếm Tu sao?

Những ý niệm này, như mãnh liệt như thủy triều, đánh thẳng vào Vạn Kiếm tiên tông những cường giả kia tâm thần.

Đến mức, dù cho thấy Lôi Vân Đình đám người nhất cử thay đổi thế cục, ổn chiếm thượng phong, rất nhiều người cũng đều cao hứng không nổi, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu! !

Lôi Vân Đình, Tham Thương lão tổ bọn hắn có thể không có để ý này chút, nhất cử trọng tỏa Tô Dịch, bọn hắn không chút do dự, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Từng cái vẻ mặt lãnh khốc, sát cơ ngút trời, nghiễm nhiên muốn nhất cổ tác khí, triệt để đem Tô Dịch diệt sát tại chỗ!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng thở dài.

Hắn triệt để thất vọng.

Không phải thất vọng không có trước tiên ra tay độc ác.

Mà là cho đến lúc này, hắn cuối cùng kết luận, vô luận là Tham Thương lão tổ, vẫn là Lôi Vân Đình đám người, trên thân cái kia thuộc về Vạn Kiếm tiên tông khí khái, sớm đã không còn sót lại chút gì!

Kiếm Tu khí khái, giống như người tinh khí thần!

Vạn Kiếm tiên tông khai tông lập phái ban đầu, liền từ Hư Phù Thế lập xuống quy củ, muốn cho Kiếm Tu một đường, tại Vạn Kiếm tiên tông phát dương quang đại, chấn động hoàn vũ.

Muốn cho tông môn trên dưới đời đời kiếp kiếp, đều lo liệu Kiếm Tu khí phách cùng khí khái, Kiếm Hành thiên hạ, kiếm đoạn thế gian chuyện bất bình!

Quả thật, hắn hôm nay là địch, giết đến tận Vạn Kiếm tiên tông.

Có thể từ đầu đến cuối, minh bạch rõ ràng, đường đường chính chính, vì đòi một câu trả lời hợp lý!

Ai có thể nghĩ, chỗ đã thấy, lại là một chút sớm đã chối bỏ tông môn tín ngưỡng, đánh mất một thân khí tiết cùng khí khái bại hoại!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không thất vọng?

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch mấp máy môi, nhìn xem giết tới những cái kia đại địch, trong lòng lại không có một tia do dự cùng lo lắng.

Quyết định đau nhức ra tay độc ác, huyết tẩy nơi này!

"Kiếm lên!"

Tô Dịch bằng hư mà đứng, thu hồi Nhân Gian kiếm, tay phải vồ xuống phía dưới một cái.

Oanh

Cái kia sừng sững tại chỗ giữa sườn núi ngàn thước kiếm bia, giống như theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại, vụt lên từ mặt đất.

Lập tức, thiên địa ầm ầm chấn động, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm uy theo kiếm bia đằng không đột nhiên bao phủ thập phương.

Này tòa trung ương chủ phong kịch liệt lắc lư.

Vô số cổ lão cấm trận phù văn tuôn ra, lượn lờ lấy toà kia kiếm bia bốn phía, diễn hóa xuất thần thánh tụng kinh, vạn kiếm tề minh hùng vĩ dị tượng.

Trong thoáng chốc, giống như có vô số Kiếm Tiên hư ảnh, tại toà kia kiếm trên tấm bia hiển hiện.

Giữa thiên địa, đều bị một cỗ khó mà hình dung vô thượng uy thế tràn ngập, áp sập trời cao, điên đảo âm dương!

Ầm ầm! !

Lôi Vân Đình tế ra Thiên Địa Kiếm Lung, còn chưa tới gần, liền bị cái kia một cỗ Vô Thượng kiếm uy tách ra, hóa thành ba mươi chín nắm Canh Kim lôi kiếm gào thét run rẩy.

Ầm

Do một đám Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ tế ra Huyền Ất Dung Đạo Lô bị đánh bay ra ngoài, món này quá võ giai bí bảo, lại cũng không cách nào ngăn cản cái kia ngàn thước kiếm trên tấm bia phóng thích ra khủng bố uy năng!

Mà thẳng hướng Tô Dịch Tham Thương lão tổ, thân ảnh còn tại nửa đường, liền rùng mình, vong hồn đại mạo, trước tiên xa xa tránh lui, căn bản không dám chần chờ.

Gương mặt già nua kia bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng kinh hãi.

Cái này. . .

Đây là cái gì tình huống! ?

------------.