Chương 1764: Phong sơn

Chương 1764: Phong sơn

Kiếm bia ngàn thước, giống như mỏm núi vụt lên từ mặt đất, nhấc lên kinh thiên động địa dị tượng.

Cái kia kinh khủng Vô Thượng kiếm uy, rung động ở đây tất cả mọi người.

Sao có thể như vậy?

Không chỉ là Tham Thương lão tổ thấy không thể tưởng tượng, chưởng giáo Lôi Vân Đình chờ đại nhân vật cùng Vạn Kiếm tiên tông trên dưới tất cả mọi người bối rối.

Trước đó, bọn hắn vẻn vẹn biết, toà kia kiếm bia là tiên vẫn thời đại trước kia, do Vĩnh Dạ đế quân vì Vạn Kiếm tiên tông tạo thành, trong đó nội uẩn mười ba loại Chí Cao kiếm đạo truyền thừa.

Ai cũng không biết, toà kia bị bọn hắn phụng làm trấn phái chí bảo kiếm bia, lại còn có bực này vô thượng uy năng!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, theo ngàn thước kiếm bia hoành không, Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu ngọn núi đều tại kịch liệt lay động, hiện ra vô số cổ lão cấm trận đạo văn.

"Thái Hòa Vạn Kiếm Trận!"

Ngoài sơn môn, toà kia trong hồ nước, hộ sơn thần thú Giải Trĩ nhô ra to lớn đầu, ánh vàng rực rỡ trong đôi mắt đều là xúc động cùng phấn khởi, "Này tất nhiên là chủ nhân thủ bút!"

Cùng một thời gian ——

Bằng hư mà đứng Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hồi ức chi sắc.

Lúc trước, Hư Phù Thế khai tông lập phái, sáng tạo Vạn Kiếm tiên tông, làm Hư Phù Thế hảo hữu, Vương Dạ, Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý ba người cùng một chỗ, đến đây xem lễ chúc mừng.

Mà này tòa kiếm bia, liền là ba người bọn họ hạ lễ!

Diệp Xuân Thu lấy ra một nhóm khoáng thế hiếm thấy quá hợp giai Thần liệu.

Tiêu Như Ý tự mình ra tay, đúc thành này bia.

Mà Vương Dạ thì lại lấy này tòa kiếm bia là trận nhãn, cấu kết Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu phong địa mạch, vì Vạn Kiếm tiên tông bố trí một tòa hộ sơn kiếm trận.

Kiếm trận tên gọi "Thái Hòa vạn kiếm" !

Trừ này, Vương Dạ còn đem mười ba loại chí cao nhìn thấy truyền thừa, tuyên khắc tại kiếm bia bên trong.

Dạng này một món lễ lớn, nhường ngay lúc đó Hư Phù Thế đều thụ sủng nhược kinh, cười nói: "Dạng này tình nghĩa, Lão Tử có thể làm sao trả nổi a."

Diệp Xuân Thu cười ha ha hồi phục: "Thiếu cả một đời tốt nhất."

Tiêu Như Ý hé miệng cười khẽ.

Vương Dạ thì một bàn tay đập vào Hư Phù Thế trên bờ vai, nói: "Này tòa kiếm bia, cũng không phải cho ngươi, đứng sững ở này, nếu có thể tạo phúc hậu thế trăm triệu đời Kiếm Tu, cũng không phụ ta chờ trút xuống này một phen tâm huyết."

Bây giờ nhớ tới tình cảnh lúc đó, Tô Dịch trong lòng cũng cảm khái không thôi.

"Như nhường Hư Phù Thế lão gia hỏa kia nhìn thấy, tông môn của mình đồ tử đồ tôn như thế không nên thân, sợ không phải bị tức đến nổi trận lôi đình không thể."

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Hắn sở dĩ dám một thân một mình cầm kiếm tới, lớn nhất lực lượng ngay tại ở, này tòa kiếm bia vốn là hắn kiếp trước lưu lại!

Nguyên bản, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn đoạn sẽ không dễ dàng vận dụng bảo vật này.

Có thể hiện tại. . .

Hắn đã không lo được những thứ này.

"Nhanh, đem Huyền Ất Dung Đạo Lô cho ta! !"

Đột nhiên, Tham Thương lão tổ rống to.

Hắn nhấc tay vồ một cái, liền đem Thái Ất dung đạo lô cầm trong tay, sau đó đem hết toàn lực thôi động bảo vật này, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Ầm ầm!

Huyền Ất Dung Đạo Lô tại thời khắc này bạo trán ra Thái Vũ giai bí bảo toàn bộ uy năng, phóng thích ra ngàn tỉ hào quang, thật giống như muốn đem bầu trời đều dung luyện đi.

Đối mặt bực này nhất kích, Tô Dịch vẻn vẹn bấm tay một điểm.

Ngàn thước kiếm bia nổ vang, phảng phất như một thanh ngàn thước thần kiếm, hoành không đem Huyền Ất Dung Đạo Lô đụng bay ra ngoài, cái kia ngàn tỉ thần diễm như thác nước sụp đổ bay lả tả.

Phốc

Tham Thương lão tổ ho ra máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thái Vũ giai bí bảo đều không được?

Này kiếm bia uy năng như thế nào khủng bố như thế?

Chưởng giáo Lôi Vân Đình chờ các đại nhân vật không không biến sắc, đều kém chút hỏng mất, nếu ngay cả Huyền Ất Dung Đạo Lô đều không được, bọn hắn còn lấy cái gì đi liều?

Mà lúc này, Tô Dịch đã bày ra sát lục.

Hắn bàn tay bấm niệm pháp quyết, hoành không nhấn một cái.

Dùng ngàn thước kiếm bia làm trận cơ, cấu kết Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu phong địa mạch "Thái Hòa Vạn Kiếm Trận" lập tức nổ vang vận chuyển.

Vô số kiếm khí hoành không mà lên, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, sáng loáng chói mắt, thật giống như vạn kiếm treo cao bầu trời, làm người chấn động cả hồn phách.

Một cái Thái Thượng trưởng lão triệt để hoảng rồi, khàn giọng kêu to: "Tô Dịch! Có lời thật tốt nói, ngươi không phải muốn thuyết pháp sao? Chúng ta. . ."

Phốc

Một mảnh kiếm khí chém xuống, đem cái này người tàn sát tại chỗ, hình thần câu diệt.

Dễ dàng giống gạt bỏ sâu kiến giống như.

Cái này là Thái Hòa Vạn Kiếm Trận đáng sợ, dù sao cũng là kiếp trước Vương Dạ tự tay bố trí, dù cho yên lặng vạn cổ tuế nguyệt, có thể làm hiển lộ thần uy, đủ trấn sát Thái Cảnh nhân vật!

Loại kia uy năng lại sao có thể là Tiên Vương có thể ngăn cản?

Mà vị kia Thái Thượng trưởng lão chết, triệt để nhường Lôi Vân Đình đám người sợ hãi, trong lòng đại loạn!

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, dù bọn hắn túc trí đa mưu, trải qua thế sự chìm nổi, cũng không khỏi thấy một loại bất lực cùng tuyệt vọng.

"Vội cái gì? Lão hủ lấy mệnh tương bác, cũng định cho các ngươi giết ra một con đường sống!"

Tham Thương lão tổ hét lớn.

Hắn giận râu tóc dựng lên, toàn thân khí tức mãnh liệt, toàn lực thúc giục Huyền Ất Dung Đạo Lô, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Giờ khắc này Tham Thương lão tổ, một thân tinh khí thần tựa hồ tại rào rạt bùng cháy, rõ ràng đều đã bị thương nghiêm trọng, có thể cái kia một thân uy thế so với vừa rồi lại tăng vọt một đoạn dài!

Không thể nghi ngờ, hắn vận dụng một loại nào đó kích phát tiềm năng bí thuật cấm kỵ! !

"Bọ ngựa đấu xe."

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt khinh thường.

Oanh

Ngàn thước kiếm bia nở rộ ngút trời kiếm uy, tùy ý một bổ, liền đem Huyền Ất Dung Đạo Lô lần nữa đánh bay ra ngoài.

Mà cái kia bá đạo đáng sợ uy năng, càng là nắm Tham Thương lão tổ sống sờ sờ trấn áp tại cái kia!

Gầy gò thân ảnh đều bị nghiền nát, máu thịt bay tung tóe.

Chỉ còn lại có thần hồn may mắn còn sống sót, cũng bị một mảnh cấm trận lực lượng vững vàng giam cầm tại cái kia, giống trên lưới nhện dính trụ côn trùng giống như, vô pháp động đậy.

Một vị ngụy Thái Cảnh nhân vật, như vậy bị trấn áp!

Một màn này, sinh động hình tượng thuyết minh cái gì gọi là nghiền ép, tại cái kia Thái Hòa Vạn Kiếm Trận phía dưới, cho dù là Tham Thương lão tổ liều mạng mà chiến, đều cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau.

Thấy này, chưởng giáo Lôi Vân Đình đám người đấu chí triệt để tan rã, tất cả đều hỏng mất! !

Tuyệt vọng.

Bất lực.

Phẫn nộ.

Hoảng sợ.

Lo lắng.

Đủ loại trời long đất lở cảm xúc, hung hăng đánh thẳng vào trái tim của mỗi người.

Có hai vị Tiên Vương không nói tiếng nào, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Thái Hòa Vạn Kiếm Trận nhấc lên một mảnh cuồng bạo dòng thác kiếm khí bao phủ, thân thể chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, chấn thiên động địa!

Một cái Thái Thượng trưởng lão rõ ràng bị hù dọa, nói năng lộn xộn hét rầm lên: "Tô Dịch, dù cho ngươi đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, cũng thắng mà không võ, chúng ta sẽ chỉ phỉ nhổ ngươi, mà sẽ không chịu phục! !"

Lời nói này, lộ ra rất ngây thơ cùng hài hước.

Mặc cho ai nghe được, sợ đều không thể tin được là xuất từ một vị Tiên Vương miệng.

Càng đừng đề cập, trước đó vẫn là bọn hắn uổng chú ý quy tắc, tùy ý phá hư quy củ, lẫn vào trận này một đánh một nhìn thấy tranh phong bên trong.

Có thể hiện tại, lại trách cứ Tô Dịch vận dụng ngàn thước kiếm bia, thắng mà không võ, không thể nghi ngờ liền lộ ra quá bựa rồi.

Tô Dịch đều không thèm để ý, trực tiếp đưa cái này người lên đường.

Oanh

Chi chít cấm trận kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem cái này người đồ sát tại chỗ.

"Đủ rồi! !"

Chưởng giáo Lôi Vân Đình muốn rách cả mí mắt, "Tô Dịch, ngươi như lại đánh tới, ta cam đoan dù cho ngươi giết sạch ta Vạn Kiếm tiên tông trên dưới tất cả mọi người, cũng mơ tưởng được ngươi mong muốn lời giải thích! !"

Lúc này, tại

Bên cạnh hắn đã chỉ còn lại có năm vị Thái Thượng trưởng lão.

Mỗi người vẻ mặt đều tràn ngập sợ hãi, phẫn nộ cùng hoảng hốt, tất cả đều bị Tô Dịch cái kia thiết huyết bá đạo thủ đoạn chấn nhiếp đến.

Bị Lôi Vân Đình như vậy uy hiếp, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Không sợ chết? Có khả năng, ta đây liền để cho các ngươi sống không bằng chết."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thái Hòa Vạn Kiếm Trận nổ vang, nhấc lên minh diệu cửu thiên dòng thác kiếm khí, bao phủ mà đi.

Lôi Vân Đình đám người toàn lực ngăn cản.

Có thể loại kia chống cự lại có vẻ cực kỳ không thể tả, trong chốc lát mà thôi, thân thể của bọn họ liền cái này đến cái khác nổ tung, máu vẩy thanh minh.

Chỉ còn lại có thần hồn, bị một mực giam cầm tại tại chỗ.

Giờ khắc này, Lôi Vân Đình đám người triệt để tuyệt vọng.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới ý thức tới một sự kiện.

Như từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch liền dùng loại kia đủ để Man Thiên Quá Hải thân pháp, chui vào bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông, sau đó lại thần không biết quỷ không hay vận dụng kiếm bia lực lượng, sợ là sớm có khả năng dễ dàng đem bọn hắn tất cả mọi người diệt sát!

Căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì!

Nghĩ đến nơi này, Lôi Vân Đình bọn hắn mặt như màu đất, miệng đầy đắng chát, đều có một loại nguyên lai thằng hề là chính ta cảm giác bị thất bại.

Đúng vậy a.

Trước đó bọn hắn cái gọi là bố cục, sử dụng trấn phái chí bảo, mời động hết thảy thủ đoạn. . . Cùng không biết tự lượng sức mình tôm tép nhãi nhép có gì khác biệt?

Đến tận đây, ngụy Thái Cảnh cường giả Tham Thương lão tổ bị trấn áp, dùng Lôi Vân Đình cầm đầu mười chín vị Tiên Vương cảnh tồn tại, chết mười bốn người, còn lại năm người bị nghiền nát thân thể, trấn áp thần hồn!

Ngàn thước kiếm bia hoành không, nhẹ nhàng trôi nổi.

Thái Hòa Vạn Kiếm Trận cấm chế lực lượng, bao trùm Thanh Hà Thần sơn ba mươi sáu phong phía trên.

Thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Bụi mù tỏ khắp, Vạn Kiếm tiên tông trên dưới hết thảy cường giả vẻ mặt ngốc trệ.

Bọn hắn ánh mắt nhìn nơi xa Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn bạt thân ảnh, thất hồn lạc phách.

Người tuổi trẻ kia thanh sam nhuốm máu, tóc dài rối tung, toàn thân vết thương, có thể đứng ở đó, lại giống như một đạo Kình Thiên đạp đất thần kiếm, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Giống như trên trời thần chỉ!

Chẳng ai ngờ rằng, dùng Tham Thương lão tổ cùng chưởng giáo Lôi Vân Đình cầm đầu một đám đại nhân vật sẽ thảm bại.

Dù cho vận dụng Thiên Địa Kiếm Lung, Huyền Ất Dung Đạo Lô, Tứ Tuyệt Lục Tiên Trận! Dù cho phá hư quy củ, liều lĩnh đi liều mạng, cuối cùng đều toàn quân bị diệt! !

Này mang cho người ta nhóm đả kích quá nặng nề, đến mức Vạn Kiếm tiên tông trên dưới mọi người, đều lâm vào thật lâu rung động bên trong vô pháp tự kềm chế.

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn Lôi Vân Đình đám người, nhẹ giọng nói: "Nhìn ra được, các ngươi đã hết biện pháp."

Nói xong, hắn xoay người, thâm thúy mắt nhìn về phía ngoài sơn môn.

Dùng thần niệm truyền âm, phân phó chờ tại Thanh Hà Thần sơn xa xa Thích Phù Phong cùng Chúc U Đại Bằng Điểu tới.

Sau đó, lại căn dặn ngoài sơn môn thần thú Giải Trĩ xem trọng sơn môn, từ đó cắt ra bắt đầu, không có đi qua hắn cho phép, không được nhường bất luận cái gì người xuất nhập.

Giải Trĩ không chút do dự đáp ứng.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới đem tầm mắt thu hồi, nhìn về phía Vạn Kiếm tiên tông trên dưới mọi người.

Một chút yên lặng, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ta hôm nay này đến, là muốn tra một sự kiện, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cũng không sẽ oan uổng bất luận cái gì người, đợi điều tra ra chân tướng về sau, tự sẽ cho các ngươi Vạn Kiếm tiên tông một cái công đạo!"

"Trước đó, các ngươi chỉ cần không sở trường từ rời đi, đại khái có thể các làm sự tình."

Tiếng như Cửu Thiên kiếm ngâm, vang vọng dãy núi ở giữa.

Vạn Kiếm tiên tông mọi người đều chấn động, thần sắc biến ảo.

Tô Dịch sau khi nói xong, hắn giương tay vồ một cái.

Oanh

Huyền Ất Dung Đạo Lô rơi vào hắn trong lòng bàn tay, theo hắn thôi động, một hơi đem Tham Thương lão tổ cùng Lôi Vân Đình chờ năm vị Tiên Vương thần hồn, tất cả đều thu nhập bảo vật này bên trong.

Sau đó  chờ tra ra chân tướng về sau, hắn tự sẽ dùng lôi đình thủ đoạn, xúc đi Vạn Kiếm tiên tông khối u ác tính, cho Vạn Kiếm tiên tông bên trên hạ một cái công đạo!

------------.