Chương 1765: Tù phạm đánh cờ

Chương 1765: Tù phạm đánh cờ

Trung ương chủ phong.

Một tòa u ám lãnh tịch trong đại điện.

Chỉ có thần hồn của Lôi Vân Đình khô ngồi ở kia, chằm chằm trong tay ngọc giản lâm vào thật lâu yên lặng.

Trong ngọc giản, là Tô Dịch mong muốn lời giải thích.

Vẻn vẹn chỉ có hai vấn đề:

Một, một đoạn thời gian trước, vì sao muốn phái gốm lặn chờ ba vị Tiên Vương tham dự truy sát nhằm vào Tô Dịch hành động.

Hai, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng.

Làm thấy hai vấn đề này lúc, Lôi Vân Đình đã triệt để ý thức được, hôm nay trận này tai kiếp, đã định trước khó mà tránh khỏi!

Yên lặng rất lâu, Lôi Vân Đình bùi ngùi thở dài.

Hắn không sợ chết.

Đều đã luân lạc tới mức độ này, hắn biết rõ, dù cho chính mình không trả lời hai vấn đề này, cũng đã định trước không có còn sống khả năng.

Bực này thời điểm, sợ chết có làm được cái gì?

Có thể Lôi Vân Đình lại sợ hãi sống không bằng chết! !

Nhìn như đơn giản bốn chữ, có thể tích chứa trong đó tra tấn, dày vò cùng thống khổ, suy nghĩ một chút liền để Lôi Vân Đình không rét mà run.

Cái gì gọi là sống không bằng chết?

Muốn sống không được, muốn chết không xong!

Lâm vào đau đến không muốn sống tình cảnh bên trong, vĩnh viễn gặp tàn nhẫn nhất tra tấn!

Lôi Vân Đình thậm chí có thể tưởng tượng đến, dùng Tô Dịch thủ đoạn, nếu muốn khiến cho hắn sống không bằng chết, tuyệt đối sẽ chuẩn bị vô số cực hình tới bào chế chính mình!

So sánh với việc này, tử vong có lẽ mới là tốt nhất giải thoát.

Làm Vạn Kiếm tiên tông chưởng giáo, Lôi Vân Đình thấy nhiều trên đời này tàn khốc máu tanh cực hình, hắn thậm chí tận mắt nhìn thấy, có thật nhiều có thể xưng cự đầu đại nhân vật, gặp vô tận tra tấn cùng thống khổ về sau, chỉ cầu tranh thủ thời gian chết đi, sớm giải thoát!

Trên thực tế, Lôi Vân Đình từng nhiều lần nếm thử bản thân kết thúc.

Nhưng để hắn tuyệt vọng là, cho dù là tự sát, đều thành hy vọng xa vời!

Nguyên nhân rất đơn giản, thần hồn của hắn bị hoàn toàn phong cấm.

"Cũng không biết những người khác liệu sẽ đem quá hướng những bí mật kia nói ra. . ."

Lôi Vân Đình thần sắc biến ảo bất định.

Trước đó, Tô Dịch từng minh xác nói qua, sẽ phân biệt thẩm vấn hắn cùng Tham Thương lão tổ, cùng với mặc khác Tiên Vương.

Người nào về trước đáp cái kia hai vấn đề, hắn liền sẽ cho ai một cái có tôn nghiêm kiểu chết, mà không ắt gặp chịu "Sống không bằng chết" tra tấn.

Nghe hết sức châm chọc.

Liền muốn chết, đều thành một cái đàm phán điều kiện!

Có thể Lôi Vân Đình rõ ràng, so sánh sống không bằng chết, có thể rất sảng khoái theo trong tử vong giải thoát, đối bọn hắn những lão gia hỏa này mà nói, hoàn toàn chính xác. . . Rất có sức hấp dẫn!

Đồng thời, Tô Dịch cũng tỏ thái độ, đang tra hỏi mỗi người về sau, nếu như người nào cho ra đáp án cùng những người khác không giống nhau, người nào liền đã định trước đem "Sống không bằng chết" !

Đây là một loại rất đơn giản công tâm thuật.

Nhưng cũng hữu hiệu nhất.

Khi mọi người lâm vào tuyệt cảnh, mỗi người lại chăn đơn độc cách ly dâng lên, mỗi người đều không rõ ràng, bọn hắn lẫn nhau đến tột cùng có hay không đã cúi đầu, thành thật trả lời vấn đề.

Này các loại tình huống dưới, thường thường đều sẽ làm ra đối với mình có lợi nhất lựa chọn.

Mà bây giờ, đối Lôi Vân Đình đám người mà nói, có thể có tôn nghiêm chết đi, liền là có lợi nhất lựa chọn.

Mà muốn thu hoạch được cơ hội như vậy, liền nhất định phải thành thật trả lời Tô Dịch vấn đề!

Lôi Vân Đình không rõ ràng, những người khác đến tột cùng sẽ làm cái gì quyết đoán.

Nhưng dùng hắn hiểu rõ, những người khác chỉ sợ không có mấy người có thể tiếp nhận "Sống không bằng chết" xuống tràng. . .

Mà này, mới là nhường Lôi Vân Đình thấy tuyệt vọng địa phương.

Hết thảy, đều tựa hồ đã chưởng khống tại Tô Dịch trong tay, không phải do bọn hắn không cúi đầu!

Giờ khắc này, Lôi Vân Đình thậm chí có chút hối hận.

Hối hận lúc trước chém giết trong chiến đấu, vì sao không chịu chết một trận chiến, sinh đến hắn chỗ, bị chết khoái chăng!

Chợt

một hồi tiếng bước chân vang lên.

Tô Dịch đi vào này tòa u ám đại điện.

"Tới phiên ngươi."

Hắn xuất ra ghế mây, tùy ý ngồi ở trong đó, ánh mắt nhìn về phía Lôi Vân Đình, "Nhớ kỹ, chớ nói nhảm."

Lôi Vân Đình vẻ mặt âm tình bất định.

Rất lâu.

Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Ngươi tạm thời quá quan."

Lôi Vân Đình rõ ràng như trút được gánh nặng, chợt thần sắc hắn sầu thảm nói: "Lão hủ cả gan, nghĩ hỏi một câu, có bao nhiêu người cùng lão hủ một dạng, lựa chọn nói rõ sự thật?"

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai chi sắc, nói: "Các ngươi nói đều một dạng, không có một cái nào dám nói láo."

Lôi Vân Đình ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Tham Thương lão tổ hắn. . ."

"Hắn cũng sợ sống không bằng chết."

Tô Dịch nói, " đồng thời, hắn còn nói cho ta biết mặt khác một chút bí mật, hiện tại, ta sẽ từng cái lại xác minh những bí ẩn này thật giả."

Dừng một chút, hắn nói nói, " đợi chút nữa, ta đồng dạng cũng sẽ lại tới tìm ngươi xác minh."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Lôi Vân Đình khô ngồi ở kia, vẻ mặt thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng âm trầm, thỉnh thoảng bi phẫn. . .

Cuối cùng, hắn chán nản thở dài.

Hắn triệt để ý thức được, làm những người khác cướp tranh đoạt muốn chết cơ hội lúc, đã định trước sẽ chỉ bị Tô Dịch moi ra nhiều bí mật hơn!

Đồng thời, làm Tô Dịch từng cái đi nghiệm chứng những bí mật này lúc, không ai dám nói láo!

Cũng là lúc này, Lôi Vân Đình mới khắc sâu cảm nhận được, cùng Tô Dịch đối địch là hạng gì ngu xuẩn một sự kiện.

Dù cho đối phương vẻn vẹn Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, có thể loại kia thủ đoạn cùng thực lực, căn bản không phải bọn hắn những nhân vật này có thể chống lại!

. . .

Một nén nhang sau.

Trung ương đỉnh núi chính, biển mây bốc lên.

"Tiểu lão đệ, ngươi vậy cũng là nhân họa đắc phúc, có này đại công, ngày khác lo gì vô pháp thăng chức rất nhanh?"

Chúc U Đại Bằng Điểu thổ mạt hoành phi, xưng hô Thích Phù Phong vì tiểu lão đệ, lộ ra rất thân mật.

Thích Phù Phong lắc đầu nói: "Là đế Quân đại nhân hiệu mệnh, vốn là chúng ta chỗ chức trách, từ trước tới giờ không yêu cầu xa vời cái gì thăng chức rất nhanh."

Chúc U Đại Bằng Điểu sách một tiếng, nói: "Ôm vào Vĩnh Dạ đại nhân đùi, dù cho ngươi không nghĩ, về sau cũng có thể tại đây Tiên giới đi ngang!"

Thích Phù Phong nhíu mày, cảm giác này tặc chim luôn muốn trèo cao nhánh, ôm đùi, đơn giản quá tục!

Hắn nói sang chuyện khác, nói: "Cũng không biết, Đế Quân đại nhân sẽ xử trí như thế nào Vạn Kiếm tiên tông những người này."

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, như thật muốn diệt môn, nơi này sớm bị san thành bình địa, mảnh ngói không lưu."

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một hồi tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Tô Dịch đi tới.

"Vĩnh Dạ đại nhân, sự tình có thể giải quyết?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quay người, một mặt nịnh hót nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Tham Thương lão tổ cùng Lôi Vân Đình đám người đã triệt để chết đi.

Mà hắn cũng đã nhận được mong muốn lời giải thích.

Hết thảy, đều cùng tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp có quan hệ!

Lúc trước, Vạn Kiếm tiên tông cũng tao ngộ cái kia một trường hạo kiếp đả kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, tông môn một nhóm nhân vật đứng đầu thương vong thảm trọng.

Chính vào loạn trong giặc ngoài thời khắc, Tiên giới chín đại Thiên Quan bên ngoài, dị vực Ma tộc quy mô xâm lấn Tiên giới, làm hại thiên hạ, trận này chiến hỏa đồng dạng tràn lan lên Vạn Kiếm tiên tông.

Lúc đó, Vạn Kiếm tiên tông đứng trước hủy diệt nguy hiểm, thời khắc mấu chốt, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo ba đại cự đầu thế lực lẫn vào tiến đến, nhất cử giúp Vạn Kiếm tiên tông đánh tan ngoại địch, vuốt lên nội loạn, hóa giải một trận tai hoạ ngập đầu.

Có thể

Chẳng ai ngờ rằng, cái kia ba đại cự đầu thế lực lại tại lúc ấy nói ra điều kiện, muốn Vạn Kiếm tiên tông thần phục!

Nói cách khác, bọn hắn lần này xuất thủ cứu trợ Vạn Kiếm tiên tông, chính là có ý đồ khác! !

Vạn Kiếm tiên tông một nhóm đỉnh tiêm đại nhân vật quả quyết cự tuyệt, thề sống chết không theo.

Kết quả, thê thảm ba đại cự đầu thế lực trấn áp.

Lúc đó, thân là chưởng giáo Tham Thương lão tổ đứng ra, lựa chọn thỏa hiệp, đáp ứng hướng ba đại cự đầu thế lực thần phục!

Theo khi đó bắt đầu, ở bề ngoài, Vạn Kiếm tiên tông vẫn là một cái độc lập với thế Tiên đạo thế lực, có thể trong bóng tối, thì nghe lệnh của cái kia ba đại cự đầu thế lực.

Bực này chuyện cơ mật, chỉ có Tham Thương lão tổ cùng những tiên vương kia cấp lão bối nhân vật lòng dạ biết rõ.

Có cái này căn nguyên tại, rất nhiều chuyện liền rõ ràng.

Giống đoạn thời gian trước Vạn Kiếm tiên tông truy sát Tô Dịch cái kia một trận hành động, liền là nhận Thái Thanh giáo sai sử!

. . .

Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, thì cùng Thần Hỏa giáo có quan hệ!

Hai mươi năm trước, Thần Hỏa giáo giáo chủ nam mô tội trạng âm thầm triệu tập cường giả, suất lĩnh một chúng tiên vương cấp nhân vật, đối Bệ Ngạn linh tộc triển khai một trận tập kích.

Cùng ngày, nhất cử đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc, tàn sát tộc này gần ba vạn tộc nhân, máu chảy thành sông, liền Bệ Ngạn linh tộc tổ địa, đều hóa thành một chỗ đất khô cằn, triệt để không còn!

Này một trận chiến, Vạn Kiếm tiên tông một nhóm Tiên Vương đã từng tham dự trong đó.

Dựa theo Lôi Vân Đình lời giải thích, lúc ấy tham dự diệt sát Bệ Ngạn linh tộc, không vẻn vẹn chỉ có Thần Hỏa giáo, Vạn Kiếm tiên tông này hai thế lực lớn cường giả, còn có Đông Hải Bích Tiêu tiên cung, treo ngược núi chờ đạo thống Tiên Vương.

Nghe nói, vẻn vẹn xuất động Tiên Vương, liền nhiều đến trên trăm vị!

Vì cái gì, liền là nhất cử đem Bệ Ngạn linh tộc triệt để diệt đi, trảm thảo trừ căn, không lưu tai hoạ ngầm!

Trên thực tế, bọn họ đích xác thành công.

Đồng thời, liên quan tới chuyện này tin tức, bị Thần Hỏa giáo triệt để phong tỏa, lúc đến bây giờ, toàn bộ trong tiên giới, cũng chỉ có năm đó những cái kia tham dự trận này đại chiến cường giả rõ ràng.

Liền là Vạn Kiếm tiên tông những cái kia truyền nhân, đều căn bản không biết, bọn hắn tông môn một nhóm Tiên Vương nhân vật, từng tham dự qua đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc hành động.

Thích Phù Phong trước đó không lâu sở dĩ bị đuổi giết, cũng bởi vì tại văn châu cảnh nội điều tra Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt chân tướng, đưa tới Vạn Kiếm tiên tông một vị đại nhân vật chú ý.

. . .

Hai mươi năm trước, Thần Hỏa giáo vì sao muốn đạp diệt Bệ Ngạn linh tộc?

Vô luận là Lôi Vân Đình, vẫn là Tham Thương lão tổ đám người, đều không rõ ràng.

Tô Dịch tin tưởng, bọn hắn cũng tuyệt không dám đối với chuyện này nói láo.

Mà chuyện này chân tướng, thì nhường Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Tiên vẫn thời đại, bởi vì cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp, hoàn toàn chính xác phát sinh quá nhiều kịch biến.

Mà trong đó cùng Tô Dịch kiếp trước có liên quan, liền có rất nhiều.

Thứ nhất, tiên vẫn thời đại bên trong, do Vương Dạ tự tay khai sáng Vĩnh Dạ học cung, gặp hạo kiếp bao phủ, bị dị vực Ma tộc quy mô xâm lấn, như vậy hủy diệt.

Mà Tô Dịch sớm đã tìm kiếm đến, Thần Hỏa giáo cường giả, từng tại lúc trước tham dự trong đó!

Thứ hai, Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng, nhưng tại tiên vẫn thời đại về sau, liền thần phục tại Thái Thanh giáo dưới trướng.

Thứ ba, Hắc Long phiên chợ chủ nhân Hắc Long đạo quân, chết thảm tại Thái Nhất giáo khai phái tổ sư Khương Thái A dưới tay.

Chớ nói chi là, Trung Ương tiên đình hủy diệt, Thái Vũ sơn ly kỳ tan biến đều phát sinh ở tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới.

Mà bây giờ, Bệ Ngạn linh tộc hủy diệt, tuy là phát sinh ở hai mươi năm trước, có thể hung thủ sau màn, thì đồng dạng là Thần Hỏa giáo!

Tất cả những thứ này manh mối, nhìn như rắc rối phức tạp.

Nhưng cẩn thận tính, đều cùng Tô Dịch kiếp trước có quan hệ, đồng thời phân biệt cùng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo này chút Tiên đạo cự đầu có quan hệ chặt chẽ!

------------.