Chương 1766: Không bằng chết

Chương 1766: Không bằng chết

Không thể nghi ngờ, Vĩnh Dạ cuộc chiến kết thúc sau.

Theo Vương Dạ chuyển thế trùng tu, tại về sau tuế nguyệt bên trong, nguyên bản hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng thế lực, lần lượt bị đến từ những cái kia tuyệt thế đại địch trả thù!

Thậm chí, cùng Vương Dạ có liên quan một chút thế lực, cũng đều đụng phải thanh toán! !

Dù sao, Thái Thanh giáo đứng sau lưng Huyết Tiêu Tử, Thái Nhất giáo đứng sau lưng Khương Thái A, Thần Hỏa giáo đứng sau lưng nam Bình Thiên, Bích Tiêu tiên cung đứng sau lưng Chử Thần Thông. . .

Cái này suy đoán, sẽ không có sai.

Tô Dịch hiểu rất rõ kiếp trước những cái kia tuyệt thế đại địch tính tình, đối những lão gia hỏa kia mà nói, nếu có cơ hội đối với cùng mình có liên quan thế lực tiến hành thanh toán cùng trả thù, tuyệt sẽ không khách khí.

Dù sao, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ lo lắng, nguyên bản vì vương đêm hiệu mệnh những thế lực kia, liệu sẽ liên hợp lại, vì vương đêm báo thù!

Xét đến cùng, Vương Dạ năm đó có lẽ chuyển thế trùng tu, nhưng hắn năm đó những cái kia cừu địch, vẫn như cũ chưa từng đến đây dừng tay!

Ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, phàm là từng hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng thế lực cùng cường giả, phàm là cùng Vương Dạ có quan hệ người và sự việc, đều trở thành những cái kia tuyệt thế đại địch trả thù cùng thanh toán mục tiêu!

Hiểu rõ đến này chút chân tướng, suy đoán ra nguyên do trong đó, Tô Dịch trong lòng đều dâng lên một cỗ không ức chế được sôi trào sát cơ.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, hiện tại còn không phải đi tìm những cái kia tuyệt thế đại địch thanh toán thời điểm.

Bởi vì, so sánh Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử những lão gia hỏa này, hắn đương thời tu vi cuối cùng còn chưa đáng kể!

Cũng không cách nào nhất cổ tác khí, dẹp tan hết thảy địch!

Trên thực tế, Tô Dịch từ phi thăng tới Tiên giới đến nay, mới hai năm có thừa, mà tu vi của hắn đã lần lượt đạp vào Vũ Cảnh, Hư Cảnh, chính là đến bây giờ Thánh cảnh!

Tu vi tiến bộ nhanh chóng, phóng nhãn thiên hạ, được xưng tụng khoáng cổ thước kim!

Liền là chiến lực, cũng đủ chém giết đương thời bất luận cái gì Tiên Vương!

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, về sau không sớm thì muộn có khả năng một lần nữa vấn đỉnh Tiên giới, tàn sát kiếp trước chưa từng diệt đi đại địch, quét ngang cửu thiên thập địa!

"Không nóng nảy, dùng sức chiến đấu của ta, giống Tham Thương lão tổ dạng này ngụy Thái Cảnh, cũng đã không phải là đối thủ của ta, về sau căn bản không cần đặt chân Tiên Vương cảnh, đủ đi cùng Thái Vũ giai lão gia hỏa tách ra vật tay!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi.

Ngày ủi một tốt không có tận, công không Đường quyên cuối cùng vào biển!

Dùng thủ đoạn của hắn, như một vị truy cầu cảnh giới đột phá, căn bản không cần chờ đợi quá lâu, liền có thể một đường đột phá tới Thái Cảnh!

Có thể đây cũng không phải là Tô Dịch sở cầu.

Hắn luân hồi chuyển thế nhiều lần, trải qua Vương Dạ, Thẩm Mục, quán chủ, Tô Huyền Quân chờ nhiều lần nhân sinh, rất rõ ràng chính mình muốn là cái gì, cầu là cái gì!

Đương thời, hắn nhất định phải siêu việt một cái kia cái kiếp trước, tại kiếm đồ phía trên, cầu một cái càng cao, càng xa đột phá.

Đến mức Vương Dạ lúc trước những cái kia tuyệt thế đại địch, vẻn vẹn chẳng qua là hắn suốt đời đạo đồ bên trên một chút chướng ngại vật thôi.

Về sau, hắn còn muốn đặt chân Thần cảnh, tàn sát chư thần! !

Tô Dịch có thể sẽ không quên, quá khứ những năm kia, chư thần là như thế nào ngăn chặn cùng đả kích chính mình.

Càng sẽ không quên nhớ, ban đầu ở thời không trường hà bên trên, hắn từng ngoài ý muốn biết được, chính mình hai cái kiếp trước, đều từng chết tại chư thần dưới tay!

"Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, ta kiếm đồ, tự nhiên tìm kiếm càng cao, lâu dài hơn, đến mức dọc theo con đường này những cái kia cừu địch, đã định trước sẽ bị ta đạp tại dưới chân, hóa thành ta chứng đạo bàn đạp!"

. . .

"Các ngươi ở đây sau đó."

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch hướng Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong phân phó một tiếng, liền hướng Vạn Kiếm tiên tông hậu sơn cấm địa bước đi.

Trước đó, đang tra hỏi Lôi Vân Đình, Tham Thương lão tổ đám người lúc, khiến cho hắn ngoài ý muốn được biết một cái bí mật.

Cái kia chính là ban đầu ở tiên vẫn thời đại bên trong, từng phản đối hướng Thái Thanh giáo chờ ba đại cự đầu thần phục một nhóm

Vạn Kiếm tiên tông lão nhân, cũng không bị sát hại.

Mà là bị Tham Thương lão tổ cầm tù tại hậu sơn cấm địa!

Ngược lại cũng không phải Tham Thương lão tổ nhân từ nương tay, mà là quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn một mực cố gắng nhường những lão nhân kia thần phục, vì hắn hiệu mệnh.

Vì thế, hắn không tiếc vận dụng đủ loại thủ đoạn, đối những lão nhân kia dùng hình, hao phí thời gian dài dằng dặc đi làm hao mòn những lão nhân kia ý chí cùng cốt khí!

Tại đây loại cầm tù, tra tấn phía dưới, hoàn toàn chính xác có không ít lão nhân không chịu được nữa, lựa chọn thần phục, vì Tham Thương lão tổ hiệu mệnh.

Giống trước đó chết thảm tại Tô Dịch dưới tay mười chín vị Tiên Vương bên trong, có sáu vị liền là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chịu không nổi Tham Thương lão tổ tra tấn, lựa chọn thần phục nhân vật.

Cũng có một chút lão nhân tại bị dài đằng đẵng cầm tù tuế nguyệt bên trong, bởi vì thăng cấp trôi qua mà chết.

Bây giờ, vẻn vẹn chỉ còn lại có ba vị lão nhân còn sống.

Một lát sau.

Hậu sơn cấm địa, một tòa u ám địa hạ lao ngục bên trong.

Ba tòa đỉnh đồng thau sừng sững.

Mỗi một tòa đỉnh lô, đều bao trùm lấy thần bí cấm chế lực lượng.

Làm Tô Dịch sau khi đến, trong đó một tòa đỉnh đồng thau bên trong lập tức vang lên một đạo khàn khàn hư nhược thanh âm già nua:

"Tham Thương, là ai trêu chọc ngươi, nhường trong lòng ngươi không thoải mái, tới tìm chúng ta phát tiết lửa giận tới?"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm mỉa mai.

Một tòa khác đỉnh đồng thau bên trong, vang lên một đạo âm trầm băng lãnh tiếng cười: "Này phản đồ từ từ năm đó tại chứng đạo Thái Cảnh lúc xảy ra vấn đề về sau, liền góp nhặt lấy lòng tràn đầy oán khí, ha ha. . . Đáng đời!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái theo tòa thứ ba đỉnh đồng thau bên trong truyền ra: "Cái này là phản đồ xuống tràng!"

Nghe được thanh âm như vậy, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt oán khí cùng hận ý.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Tham Thương đã chết."

Lập tức, cái kia ba đạo thanh âm lâm vào yên lặng, giống như rất khiếp sợ.

"Thật chứ?"

Nửa ngày, cái kia khàn khàn thanh âm già nua vang lên.

Tô Dịch nói: "Ta có thể đi vào nơi này, đã nói rõ hết thảy."

Đột nhiên, trở nên kích động lớn tiếng cười vang lên: "Ha ha ha, trời xanh có mắt, cái kia phản đồ cuối cùng gặp báo ứng!"

"Tham Thương lại thật đã chết rồi?"

"Các hạ là người nào? Chẳng lẽ là ngươi giết Tham Thương?"

. . . Thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, rối bời.

Nhìn ra được, cái kia ba vị bị cầm tù tại đỉnh đồng thau bên trong Vạn Kiếm tiên tông lão nhân đều hết sức xúc động.

Tô Dịch không có trì hoãn, tay áo vung lên.

Ba tòa đỉnh đồng thau bên trên cấm chế lực lượng lặng yên tiêu tán.

Sau đó, ba đạo đẫm máu thân ảnh, phân biệt theo cái kia ba tòa đỉnh đồng thau bên trong lướt đi.

Phân biệt là hai nam một nữ.

Một cái tóc dài ngổn ngang như thảo lão giả, gầy trơ xương, da bọc xương, trên thân đều là loang lổ tàn phá vết thương.

Một cái thon gầy nam tử, màu da ảm đạm trong suốt.

Nữ tử kia đầu đầy trắng xám tóc dài, quần áo tổn hại nhuộm ngưng kết vết máu, hấp hối, toàn thân khí thế đều có sụp đổ hỗn loạn dấu hiệu.

Cùng lão giả kia một dạng, thon gầy nam tử cùng nữ tử tóc trắng toàn thân trên dưới cũng tận là vết thương.

Từng cái bị thương thảm trọng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì sinh cơ trôi qua mà chết!

Nhưng lúc này, theo theo cái kia ba tòa đỉnh đồng thau trong lò giải thoát, lại thấy ánh mặt trời, ba người đều hết sức xúc động!

Rất lâu, bọn hắn mới một chút tỉnh táo lại.

Tầm mắt thì đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch cong ngón búng ra, đem ba bình thánh dược chữa thương phân biệt đưa cho ba người, "Trước chữa thương, tiếp đó, ta chậm rãi nói cho các ngươi biết tất cả những thứ này."

Hắn xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, lại xách ra bầu rượu, một bên khẽ thưởng thức, một bên đem chuyện hôm nay êm tai nói.

. . .

Hoàng hôn

Thời gian.

Trung ương chủ phong, đỉnh núi.

"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

Bỗng dưng, đang ở chải vuốt lông chim Chúc U Đại Bằng Điểu ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đám thân ảnh giống như thủy triều từ đằng xa lướt đến, trùng trùng điệp điệp.

Rõ ràng là Vạn Kiếm tiên tông trên dưới hết thảy cường giả.

Có riêng phần mình đảm nhiệm chức vụ trưởng lão, chấp sự một loại đại nhân vật, cũng thật nhiều nội môn, đệ tử ngoại môn truyền nhân.

Thích Phù Phong đôi mắt co rụt lại, cảnh giác lên.

Chúc U Đại Bằng Điểu chậm rãi nói: "Chớ khẩn trương, bọn gia hỏa này không có một cái nào là Tiên Vương, bản tọa một cánh, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ vén bay ra ngoài."

Nó một cái Diệu Cảnh hậu kỳ Tiên Vương, tự nhiên có niềm tin nói ra lời nói này.

Thích Phù Phong trong lòng chân thật không ít, thấp giọng nói: "Tiền bối, nếu Đế Quân đại nhân chưa từng đối những người kia động thủ, vẫn là trước biết rõ ràng tình huống, rồi quyết định là xuất thủ hay không cũng không muộn."

Chúc U Đại Bằng Điểu vuốt cằm nói: "Có thể."

Vạn Kiếm tiên tông cường giả, tất cả đều ở trung ương chủ phong trước đứng yên, ô ép một chút một đoàn, có tới hơn vạn chi chúng!

Mỗi người sắc mặt, đều viết phẫn nộ cùng dứt khoát.

Trong đó, cầm đầu là một cái vải bào nam tử, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, khí chất trầm ngưng như sắt.

"Các ngươi đây là nghĩ gây rối?"

Chúc U Đại Bằng Điểu liếc mắt nhìn, lạnh lùng quét nhìn cái kia vải bào nam tử.

Nhưng ra ngoài ý định, đối mặt trên người nó tràn ngập ra Tiên Vương uy áp, đây chỉ có Thánh cảnh hậu kỳ tu vi vải bào nam tử lại bình thản tự nhiên không sợ.

Vải bào nam tử ngữ khí kiên định, ánh mắt dứt khoát, "Chúng ta thân là Vạn Kiếm tiên tông truyền nhân, chỉ vì đến đây đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Chúc U Đại Bằng Điểu nói: "Cái gì thuyết pháp?"

Vải bào nam tử gằn từng chữ một: "Các ngươi tàn nhẫn sát hại chúng ta sư môn trưởng bối, chúng ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi vui vẻ, "Chỉ bằng các ngươi, còn muốn động thủ hay sao? Cái này cùng kiến càng lay cây, tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

Nó quơ quơ cánh, "Mau dẫn người rời đi đi, đại nhân nhà ta nếu tha thứ các ngươi một mạng, các ngươi muốn trân quý mới là."

Vải bào nam tử lại lạnh lùng nói: "Chúng ta mặc dù thực lực không thể tả, có thể lại không có một cái nào hạng người ham sống sợ chết, hôm nay các ngươi không cho một cái thuyết pháp, chúng ta. . . Không bằng chết!"

"Không bằng chết!"

Cái kia Vạn Kiếm tiên tông hơn vạn cường giả cùng một chỗ hét lớn, đều nhịp, tiếng chấn vân tiêu, lộ ra một cỗ dõng dạc khí thế.

Thấy chết không sờn!

Chúc U Đại Bằng Điểu kinh ngạc, khó có thể tin.

Bọn gia hỏa này, biết rõ chắc chắn phải chết, sao sẽ còn ngu xuẩn đến chịu chết?

Đáng giá không?

Thích Phù Phong thì động dung, hắn có thể cảm nhận được, này chút Vạn Kiếm tiên tông Kiếm Tu, là thật không sợ chết! !

Loại kia khẳng khái chịu chết dáng vẻ, nhìn như hài hước, có thể Thích Phù Phong lại một chút cũng cười không nổi, ngược lại lòng sinh một cỗ không nói ra được rung động.

Này là như thế nào khí khái và khí tiết?

Chúc U Đại Bằng Điểu đều trầm mặc.

Một người không sợ chết, hết sức phổ biến.

Có thể làm trên vạn người đều không sợ chết lúc, liền quá hiếm có.

"Không bằng chết? Không sai, đây mới là cái Kiếm Tu nên có dáng vẻ, là Vạn Kiếm tiên tông đời đời chỗ lo liệu khí khái cùng tín niệm!"

Lúc này, một đạo lộ ra vui mừng thanh âm vang lên.

Ráng chiều như lửa, Tô Dịch theo hậu sơn cấm địa đi tới, cái kia tuấn bạt thân ảnh tại trời chiều ánh chiều tà hạ nổi lên một vệt tựa như ảo mộng sáng bóng.

Làm thấy hắn xuất hiện, vải bào nam tử cùng cái kia hơn vạn Kiếm Tu đều lộ ra vẻ phức tạp.

——

PS: Sợ một chút đồng hài lười nhác tra từ điển, "Không bằng chết" ý tứ chính là, thà rằng chết đi.

Lật giấy xem chương sau.

------------.