Chương 1767: Trân Lung phường nghe đồn

Chương 1767: Trân Lung phường nghe đồn

Hôm nay phát sinh trong này chủ phong một trận chiến, sớm bị Vạn Kiếm tiên tông trên dưới đều xem ở đáy mắt.

Đối với Tô Dịch, ở đây cái kia hơn vạn kiếm tu tâm tình đều hết sức phức tạp.

Có thống hận, phẫn nộ, cừu thị.

Cũng có một tia nói không nên lời kiêng kị cùng khâm phục.

Đồng dạng thân là kiếm tu bọn hắn, khâm phục Tô Dịch trên kiếm đạo khủng bố tạo nghệ, cừu thị hắn sát hại sư môn những trưởng bối kia!

Loại tâm tình này, quá mức mâu thuẫn.

Bất quá, khâm phục về khâm phục, nội tâm tình cảm cùng thân là Vạn Kiếm tiên tông truyền nhân chức trách, để bọn hắn đều xem Tô Dịch vì cừu địch!

Khâm phục cừu địch có lỗi sao?

Không có!

Nếu có cơ hội, bọn hắn sẽ không chút do dự giết thù này địch!

Có thể chợt ——

Áo vải nam tử cùng cái kia hơn vạn Kiếm Tu liền sửng sốt.

Bọn hắn thấy, sau lưng Tô Dịch, còn đi theo ba đạo thân ảnh, mà cái kia ba đạo thân ảnh dung mạo, cùng Vạn Kiếm tiên tông một tòa từ đường bên trong cung phụng ba tấm tiền bối chân dung giống như đúc!

"Dung Vân Lão tổ!"

"Tử Hà lão tổ!"

"Bích Nguyệt lão tổ!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, cái kia hơn vạn Kiếm Tu đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Thật chính là bọn ngươi sao?"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tóc dài viết ngoáy, thân ảnh gầy trơ xương, chính là Dung Vân Lão tổ.

Màu da ảm đạm, dung mạo như trung niên, là Tử Hà lão tổ.

Một bộ váy nhiễm tận vết máu, dung mạo đẹp đẽ nữ tử, là Tử Nguyệt lão tổ.

Luận bối phận, bọn hắn ba vị cùng Tham Thương lão tổ đều là cùng thế hệ, sớm tại tiên vẫn thời đại lúc, đã là Vạn Kiếm tiên tông Tiên Vương nhân vật!

Nhưng tại tất cả mọi người trong trí nhớ, ba vị này tông môn tiền bối sớm đã đi về cõi tiên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại cái kia thờ phụng tiền bối chân dung từ đường bên trong, mới có ba vị này lão tổ chân dung.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, hiện tại bọn hắn vẫn sống sờ sờ xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây đều kém chút mắt trợn tròn.

Thấy này, cho mây, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ cũng nội tâm bốc lên, vẻ mặt hốt hoảng.

"Được rồi, chuyện chỗ này, ta cũng nên rời đi, các ngươi cũng không cần giữ lại, chuyện kế tiếp, liền giao cho các ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã chào hỏi Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong, quay người mà đi.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, nhẹ nhàng đi.

Sau lưng, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Cho mây, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ đều cùng nhau khom mình hành lễ, cảm kích lên tiếng:

"Đa tạ đại nhân!"

Tiếng truyền sơn hà ở giữa.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến tại ngoài sơn môn, cái kia ba vị lão tổ lúc này mới đứng thẳng thân ảnh.

"Lão tổ, các ngươi làm sao. . ."

Cái kia áo vải nam tử đã nhịn không được hỏi lên tiếng

Ánh mắt của những người khác, cũng đều cùng nhau nhìn sang.

Sắc mặt đều là ngơ ngẩn cùng không hiểu.

Dung Vân Lão tổ ổn ổn thần tâm, nói: "Nói rất dài dòng, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, lần này chính là Tô Dịch Tô đại nhân ra tay, vì chúng ta Vạn Kiếm tiên tông trảm trừ khối u ác tính, thanh lý môn hộ!"

Mọi người đều kém chút mộng đi.

Cái kia Tô Dịch đánh tới Vạn Kiếm tiên tông, lại là vì bọn họ tông môn giải quyết tai họa ngầm! ?

Tất cả mọi người ý thức được không thích hợp.

Dung Vân Lão tổ ôn thanh nói: "Đi thôi, cùng đi tổ sư từ đường, các ngươi muốn biết, ta sẽ từng cái nói cho các ngươi biết, đồng thời, ta cũng có rất nhiều chuyện, muốn hỏi hỏi ý kiến các ngươi."

. . .

Ngoài sơn môn.

Toà kia hồ nước trước.

Tô Dịch ngồi xổm

Lấy thân thể, vỗ vỗ Giải Trĩ thần thú đầu, nói: "Giúp ta xem trọng nơi này, về sau có cơ hội, ta trở lại thăm ngươi."

Giải Trĩ thần thú hung hăng gật đầu.

Dưới trời chiều, Chúc U Đại Bằng Điểu chở Tô Dịch cùng Thích Phù Phong cùng một chỗ, phá không mà đi.

Giải Trĩ thần thú lộ ra nồng đậm không bỏ, rất lâu mới chậm rãi chìm vào toà kia trong hồ nước.

Cùng ngày, Tô Dịch độc thân cầm kiếm, vào Vạn Kiếm tiên tông, trảm tiên vương mười chín người, diệt nửa bước Đế Quân Tham Thương lão tổ!

Đồng dạng là cùng ngày, Tô Dịch giải cứu cho mây, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị Vạn Kiếm tiên tông lão nhân!

Trước khi đi, Tô Dịch không có mang đi bất kỳ vật gì.

Bao quát kiếm bia, Thiên Địa Kiếm Lung, Thái Vũ giai bí bảo Huyền Ất Dung Đạo Lô.

Trải qua trận này, Vạn Kiếm tiên tông nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí cực có thể sẽ gặp Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo trả thù.

Dù sao, những cái kia thần phục này tam đại Tiên đạo thế lực nhân vật, đều đã bị Tô Dịch giết sạch.

Từ nay về sau, tại cho mây, Tử Hà, Bích Nguyệt ba người tọa trấn phía dưới, cũng đoạn sẽ không lại hướng cái kia tam đại Tiên đạo thế lực cúi đầu.

Này các loại tình huống dưới, ba cái kia Tiên đạo thế lực há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Chính là bởi vì cân nhắc đến này loại nguy cơ đang tiềm ẩn, Tô Dịch trước khi đi, nắm vận dụng kiếm bia, vận chuyển Thái Hòa Vạn Kiếm Trận bí pháp, giao cho cho mây đám người.

Có này tòa đại trận hộ sơn tại, liền là Thái Vũ giai tuyệt thế đại năng đến đây, cũng hữu tử vô sinh!

Bất quá, loại sự tình này gần như không có khả năng phát sinh.

Bởi vì tại hiện thời Tiên giới, những cái kia đặt chân Thái Cảnh đám lão già này, vì tránh né thần họa, căn bản không dám ló đầu.

. . .

Đêm khuya.

Vạn Kiếm tiên tông, tổ sư từ đường.

Vạn Kiếm tiên tông trên dưới mọi người, toàn đều hiểu sự tình chân tướng, trải qua ban đầu sau khi khiếp sợ, mọi người ngược lại đều có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Không khác, Tô Dịch mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Trước mắt biết được Tô Dịch chính là bọn hắn Vạn Kiếm tiên tông ân nhân, này loại đủ để cho bọn hắn thấy tuyệt vọng áp lực tự nhiên là sạch sành sanh không còn.

"Lão tổ, cái kia Tô đại nhân vì sao muốn giúp chúng ta?"

"Đúng vậy a, hắn có thể vận dụng kiếm bia, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Lão tổ, Tô đại nhân đến tột cùng là thân phận gì?"

Rất nhiều người hỏi ý.

Cho mây, Tử Hà, Bích Nguyệt ba vị lão tổ đối mắt nhìn nhau, không khỏi cười rộ lên.

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Tô đại nhân chính là ta phái trên dưới đều cần phải cảm kích ân nhân liền có thể."

Ba vị lão tổ đều đã rõ ràng thân phận của Tô Dịch, nhưng đều ăn ý không có nói rõ lí do việc này.

Đồng dạng, bọn hắn sẽ không quên, Tô Dịch trước khi đi từng căn dặn, để bọn hắn đối tông môn trên dưới tiến hành một trận thanh tẩy!

Lôi Vân Đình những tiên vương kia, riêng phần mình có thân tín của mình cùng truyền nhân, như không diệt trừ, ngày khác nhất định sinh tai hoạ!

Ngay tại đêm đó, Dung Vân Lão tổ hạ lệnh, đóng cửa sơn môn, bắt đầu tay tra rõ việc này.

. . .

Dưới bóng đêm.

Chúc U Đại Bằng Điểu chở Tô Dịch cùng Thích Phù Phong, hướng Bạch Lô châu phương hướng lao đi.

Tô Dịch vốn định cùng Thích Phù Phong cùng một chỗ trở về Vĩnh Dạ học cung di tích, chưa từng nghĩ, Chúc U Đại Bằng Điểu đại hiến ân cần, nhất định phải đưa Tô Dịch đoạn đường.

Tô Dịch làm sao cự tuyệt?

Này tặc chim mặc dù tính tình láu cá, miệng đầy thô tục, có thể không thể không nói, ngồi tại trên lưng nó đi đường, hoàn toàn chính xác hết sức dễ chịu.

Đồng thời tốc độ cực nhanh  ấn Tô Dịch đánh giá, không ra bảy ngày, liền có thể đến Bạch Lô châu.

"Vạn Giới thụ mầm non không thẹn là khó gặp Hỗn Độn chí bảo, đáng tiếc, cuối cùng vẻn vẹn chẳng qua là mầm non, lực lượng có hạn."

Tô Dịch tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tĩnh tâm cảm thụ Vạn Giới thụ mầm non khí tức.

Hôm nay tại Vạn Kiếm tiên tông một trận chiến bên trong, Vạn Giới thụ ấu

Miêu phát huy ra cực kỳ trọng yếu diệu dụng, nhường Tô Dịch trước tiên tránh đi tầng tầng sát kiếp vây khốn.

Cũng chính là tại đây một gốc thần vật trợ giúp dưới, nhường Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, xa xăm vô tung, xuất quỷ nhập thần, nhường những tiên vương kia đều không thể khóa chặt tung tích!

Nguyên nhân rất đơn giản, cùng ở trong không gian thuấn di khác biệt, Vạn Giới thụ mầm non lực lượng, có thể cảm ứng được phân bố tại Chu Hư thập phương tọa độ không gian! Chỉ cần bị lực lượng của nó bắt được, liền có thể tùy tâm sở dục xuất hiện tại mỗi một đầu mối không gian bên trong, không ngừng biến ảo phương vị.

Trừ này, còn có thể triệt để ẩn nấp xuống tới, để cho địch nhân căn bản là không có cách bắt được một chút dấu vết cùng khí tức, xa so với không gian na di chi thuật lợi hại hơn.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, Vạn Giới thụ mầm non này loại diệu dụng, đã có thể xưng cấm kỵ!

Theo Tô Dịch dự đoán, cho dù là mình bị Thái Cảnh nhân vật để mắt tới, chỉ cần bốn phương tám hướng Chu Hư không gian không có bị hoàn toàn phong kín, là hắn có thể dễ dàng thoát thân mà đi!

Đáng tiếc, bây giờ Vạn Giới thụ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bụi cây giống, lực lượng có hạn.

Vận dụng lực lượng của nó, trước mắt chỉ có thể ở ba ngàn trượng phương viên giữa thiên địa không ngừng biến ảo phương vị, vô tung vô ảnh, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Vượt qua ba ngàn trượng phạm vi lại không được.

Trừ này, Vạn Giới thụ mầm non bây giờ lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể động dụng nửa khắc đồng hồ.

Nửa khắc đồng hồ về sau, này gốc thần vật chỗ súc tích bản nguyên lực lượng liền sẽ hao hết, muốn khôi phục lại, chỉ có thể một lần nữa tích lũy.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, tối thiểu cần ba ngày thời gian, Vạn Giới thụ mầm non lực lượng mới có thể hoàn toàn khôi phục lại.

"Nếu có thể này bụi cây giống mau một chút lớn lên liền tốt. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ một chút, như Vạn Giới thụ chân chính trưởng thành, cành cây đủ xỏ xuyên qua Chu Hư bên trong phân bố Giới Vực vách ngăn, lan tràn đến chư thiên vạn giới bên trong!

Đến lúc đó, hắn đủ trong thời gian ngắn nhất, ngao du xuyên qua tại chư thiên vạn giới chỗ!

"Tiếp đó, cũng là đến lưu ý một chút có thể thúc đẩy Vạn Giới thụ mầm non thuế biến thần vật, như là tức nhưỡng, ngũ sắc thổ, cửu uyên thần tuyền, Tiên Thiên thanh Ất mẫu khí. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Những bảo vật này, đều sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong, là thế gian cao cấp nhất hiếm thấy báu vật, có chút thần vật muôn vàn năm đều khó gặp.

Nhưng nếu có thể thu được trong đó một loại, đủ thúc đẩy Vạn Giới thụ mầm non thực hiện một lần biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Có cơ hội đảo là muốn đi Đông Hải đi một lần, thuận tiện đi 'Trân Lung phường' nhìn một chút, chỗ kia hội tụ tại thiên hạ ở giữa nhiều loại kỳ trân dị bảo, có lẽ có thể đãi đến một chút tương tự bảo vật."

Tô Dịch suy nghĩ.

Trân Lung phường, Hắc Long phiên chợ cùng thành Bắc Đẩu, được vinh dự Tiên giới tam đại chợ đen.

Trong đó, Trân Lung phường ở vào Tiên giới thần bí nhất mênh mông Đông Hải, nghe nói sớm tại Thái Hoang thời kì, Trân Lung phường đã tồn tại, cái này thần bí chợ đen đứng sau lưng, chính là Đông Hải long cung!

Phải biết, trong truyền thuyết Đông Hải long cung, có thể là Tiên giới số một bảo địa, hội tụ khó có thể tưởng tượng kỳ trân dị bảo.

Bất quá, đây đều là nghe đồn.

Sớm tại Thái Hoang thời kì, Đông Hải long cung liền đã biến mất tại thế.

Bất quá có khả năng khẳng định là, Trân Lung phường đích thật là Tiên giới tam đại chợ đen bên trong, hội tụ kỳ trân dị bảo nhiều nhất, phẩm loại cũng phong phú nhất một chỗ.

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ liền nhiều lần đi tới Trân Lung phường du ngoạn, đào đến không ít theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới tốt lắm bảo bối.

"Bất quá, việc cấp bách là tĩnh tâm tiềm tu một quãng thời gian, tranh thủ sớm ngày nắm tu vi đột phá chí thánh cảnh trung kỳ."

Tô Dịch làm ra quyết đoán

Trong khoảng thời gian này, hắn bôn ba bôn ba, lần lượt đi tới Bất Chu sơn cùng Vạn Kiếm tiên tông, cơ hồ không có thật tốt ngừng qua.

Chờ trở về Vĩnh Dạ học cung di tích về sau, liền bắt đầu bế quan, thật tốt lắng đọng một phiên.

------------.