Chương 1768: Chiêu cáo thiên hạ ước chiến Tô Dịch

Chương 1768: Chiêu cáo thiên hạ ước chiến Tô Dịch

Thái Thanh giáo.

Một tòa tiên vụ phiêu nhiên động thiên phúc địa trước.

Đêm khuya, đầy sao lấp lánh, gió mát nhè nhẹ.

Chưởng giáo Tề Niết một bộ màu trắng trường bào, ngồi một mình ở dưới đại thụ.

Hắn cau mày, nhìn chăm chú trong tay một khối ngọc giản.

Thời gian qua đi mấy tháng sau, tan biến tại Hắc Vụ đại uyên Tô Dịch, xuất hiện tại Bất Chu sơn chỗ sâu, nhất cử đạp diệt Vạn Linh giáo!

Chuyện này, đã ở Tiên giới nhấc lên một trận trước nay chưa có gió lốc, dẫn phát vô số xôn xao, không biết nhiều ít Tiên giới thế lực vì thế chấn động.

Dù sao, ai cũng rõ ràng cái kia Vạn Linh giáo sau lưng, đứng đấy một vị thần linh!

Nhưng hôm nay, lại trong một đêm, bị Tô Dịch một cái tuyệt thế Tiên Quân đạp diệt, này tại tiên vẫn thời đại kết thúc về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua!

Thậm chí có thể nói, tại tiên vẫn thời đại trước kia cũng chưa từng xảy ra.

Dù sao, thời điểm đó Tiên giới thiên hạ, nhưng không có lưng tựa thần linh thế lực!

"Chư thần không dung luân hồi tái hiện, quả nhiên là có đạo lý, này Tô Dịch hoàn toàn liền là một kẻ độc thần!"

Tề Niết thầm nói.

Đối với Tô Dịch có thể dùng Tiên Quân tu vi chém giết Tiên Vương, hắn cũng không kỳ quái.

Đối với Tô Dịch có thể theo chín đại Tiên đạo thế lực một chúng tiên vương truy sát phía dưới, còn có thể theo Hắc Vụ đại uyên bên trong sống sót, hắn mặc dù thấy chấn kinh cùng kinh ngạc, thế nhưng không kỳ quái.

Dù sao, đó là Vương Dạ chuyển thế chi thân!

Một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền kiếm trấn Tiên giới, độc tuyệt ở thế tuyệt thế truyền kỳ.

Giống như nhân vật như vậy, dù cho tu vi lại thấp, có thể chỉ dựa vào hắn nắm giữ các loại thủ đoạn, liền xa không phải bình thường trên ý nghĩa Tiên Vương có khả năng chống lại.

Chân chính nhường Tề Niết thấy lo lắng, là hai chuyện.

Thứ nhất, nắm giữ thần linh bí bảo Vạn Linh giáo hủy diệt, mang ý nghĩa tại Tô Dịch trong tay, có đủ để chống lại thần linh lực lượng át chủ bài!

Này, có lẽ là chư thần không thể chứa hắn nguyên nhân một trong.

Thứ hai, trong tay hắn khối kia ngọc giản, đến từ Hồn Thiên đế quân!

Một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, từng cùng hắn sư tôn Huyết Tiêu Tử cùng một chỗ, tham dự qua "Vĩnh Dạ cuộc chiến" Thái Cảnh lão quái vật!

Tại khối ngọc này giản bên trong, Hồn Thiên đế quân trực tiếp tỏ thái độ, bây giờ Tô Dịch, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đã trọn có thể trấn giết đương thời Tiên Vương.

Như lại nhiều cho Tô Dịch một chút thời gian, không bao lâu, chỉ sợ đều có thể chém giết Thái Vũ giai đại năng!

Tin tức này, nhường Tề Niết cuối cùng cảm nhận được uy hiếp! Lại không cách nào giống như trước như vậy, không đếm xỉa đến, thờ ơ lạnh nhạt.

Cần biết, trước kia thời điểm, hắn còn dự định sống chết mặc bây, nhường những cái kia lưng tựa thần linh thế lực lớn đi thu thập Tô Dịch.

Như lần trước cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch đại truy sát trình diễn trước đó, Tề Niết liền từng truyền tin cho một chút lưng tựa thần linh thế lực, điểm phá Tô Dịch thân phận chân chính.

Nguyên nhân chính là như thế, tại cái kia một trận đại truy sát bên trong, Linh Lung thần giáo, Vạn Linh giáo này chút lưng tựa thần linh thế lực, mới có thể tham dự trong đó.

Có thể hiện tại, theo Vạn Linh giáo hủy diệt, nhường Tề Niết triệt để ý thức được, chỉ dựa vào những cái kia lưng tựa thần linh thế lực, đã không làm gì được Tô Dịch!

Mà Hồn Thiên đế quân truyền đến tin tức này, thì nhường Tề Niết thấy trái tim băng giá.

Làm Thái Thanh giáo chưởng giáo, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Tô Dịch là tại hai năm trước thời điểm, mới từ Nhân Gian giới phi thăng tới Cảnh Châu Bạch Lộc sơn!

Thời điểm đó Tô Dịch, từng bị Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ truy sát, tu vi tối đa mới vừa đặt chân con đường tiên đạo mà thôi.

Có thể ngắn ngủi hơn hai năm về sau, Tô Dịch đã lần lượt đột phá Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh cảnh này ba Đại cảnh giới, đồng thời chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể trấn sát Tiên Vương!

Thực lực như vậy biến hóa, không thể nghi ngờ quá kinh thế hãi tục, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt đều tìm không ra một cái tới!

Mà này, cũng chính là nhường Tề Niết thấy trái tim băng giá địa phương.

Thành như Hồn Thiên đế quân tại

Trong ngọc giản nói, như lại cho Tô Dịch một chút thời gian, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể chém giết Thái Vũ giai đại năng! !

Suy nghĩ một chút, giống như Tề Niết thần tâm khó có thể bình an.

Hắn biết rõ, làm Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, Tô Dịch về sau không sớm thì muộn muốn đối Thái Thanh giáo thanh toán, đoạn không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Hắn đồng dạng rõ ràng, tại hiện thời trên đời, vì tránh né thần họa, bao quát hắn sư tôn Huyết Tiêu Tử ở bên trong những Thái Cảnh đó đại năng, dù cho đã biết Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế trở về, hiện tại cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi đối phó Tô Dịch!

Có thể nếu mặc cho Tô Dịch như vậy không ngừng mạnh lên, mang đến uy hiếp đã định trước càng lúc càng lớn!

Càng làm cho Tề Niết tâm tình trầm trọng chính là, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, cho dù là bọn hắn Thái Thanh giáo dạng này cự đầu thế lực, có khả năng xuất động lực lượng mạnh nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Vương...

Cũng không phải nói, bọn hắn Thái Thanh giáo không có đòn sát thủ, không có Thái Cảnh nhân vật tọa trấn.

Mà là những sát thủ kia giản cùng Thái Cảnh nhân vật, đều cần trấn thủ tại Thái Thanh giáo, bảo hộ tông môn trên dưới tất cả mọi người.

Giống như định hải thần châm, căn bản không thể tuỳ tiện rời đi.

Giống một chút Thái Cảnh nhân vật, càng cần hơn đề phòng cùng tránh né thần họa đả kích, cũng là càng không dám tùy tiện hành tẩu tại thế ở giữa.

Này các loại tình huống dưới, muốn muốn đối phó Tô Dịch, không thể nghi ngờ đã kinh biến đến mức khó giải quyết.

Dù sao, như điều động Tiên Vương đuổi theo giết Tô Dịch, cùng chịu chết cũng không có khác nhau!

"Không được, nhất định phải áp dụng hành động, đoạn không thể lại cho cái kia Tô Dịch mặc cho gì cơ hội vùng lên!"

Tề Niết hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán.

Trong lòng hắn, Tô Dịch đã có uy hiếp được Thái Thanh giáo thực lực, dù cho cuối cùng đại giới, cũng nhất định phải tiến hành diệt trừ!

Lúc này, Tề Niết triệu hoán đến một tên lão bộc, phân phó nói: "Dùng danh nghĩa của ta, truyền tin cho Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, Thần Hỏa giáo giáo chủ nam mô tội trạng..."

Hắn một hơi báo ra nhiều cái Tiên đạo cự đầu thế lực chưởng giáo tính danh, sau đó mới nói nói, " mời bọn họ cần phải tại trong vòng ba ngày, đến đây Thái Thanh giáo một lần."

Nói xong, hắn đem một khối ngọc tỉ đưa cho lão bộc, "Truyền tin thời điểm, đem ấn ký của ta lưu tại trên đó, cũng nói cho bọn hắn, lần này thương nghị việc lớn, cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Vâng

Lão bộc nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Tề Niết vuốt vuốt lông mi, trong lòng thoáng bình tĩnh không ít.

Hắn không lo lắng những cái kia cự đầu thế lực chưởng không dậy nổi tới.

Hắn thậm chí có thể đoán được, những cái kia chưởng giáo nhân vật chắc chắn cũng giống như hắn, đã nhận ra đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Bực này thời điểm, nếu có thể cùng một chỗ hợp lại hợp tác, người nào lại sẽ cự tuyệt?

"Tô Dịch a Tô Dịch, ta có thể thật không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn hai năm thời gian mà thôi, ngươi đã trưởng thành đến mức độ này!"

"Lại nhìn một chút thiên hạ này, quá khứ trong khoảng thời gian này, bị ngươi đảo loạn nhiều ít mưa gió? Nhấc lên nhiều ít gợn sóng?"

"Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, phàm cừu thị ngươi người, đã định trước sẽ không khoan dung ngươi lại sống sót!"

"Quả thật, ngươi là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, nhưng hôm nay chi Tiên giới, sớm cùng tiên vẫn thời đại khác biệt. Mà ngươi Tô Dịch, cũng cuối cùng kém xa năm đó Vĩnh Dạ đế quân! !"

Tề Niết ánh mắt chớp động, cuồn cuộn lên nồng đậm sát cơ.

...

Ba ngày sau.

Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Linh Lung thần giáo, Thương Huyền đạo môn, Càn Nguyên kiếm trai này ngũ đại Tiên đạo cự đầu thế lực chưởng giáo nhân vật, cùng nhau hội tụ ở Thái Thanh giáo.

Không thể đến đây phó ước, có Đông Hải Bích Tiêu tiên cung, văn châu Vạn Kiếm tiên tông.

Đối với cái này, Tề Niết cũng cũng không thèm để ý.

Bích Tiêu tiên cung ở vào Đông Hải, vô cùng xa xôi, nghiễm nhiên cùng thế ngoại Tịnh thổ không có khác nhau, dù cho Tiên giới bốn mươi chín châu phát sinh di thiên đại họa, cũng ảnh hưởng đến không đến Đông Hải.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, như tiên giới phát sinh đại động đãng, rất nhiều

Người sẽ đem Đông Hải coi là tị nạn chỗ.

Nhường Tề Niết ngoài ý muốn chính là, Vạn Kiếm tiên tông chưởng giáo Lôi Vân Đình lại không có tới!

Hắn còn không rõ ràng lắm, Vạn Kiếm tiên tông sớm đã thay đổi triều đại.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Tề Niết hành động.

Cùng ngày, hắn cùng mặt khác ngũ đại Tiên đạo cự đầu chưởng giáo tiến hành một trận mật đàm.

Cũng tại cùng ngày, Thái Thanh giáo đối ngoại tuyên bố tin tức:

Lục Đại Tiên đạo cự đầu cùng một chỗ, ước chiến Tô Dịch!

Ước chiến địa điểm tại kim châu cảnh nội một tòa cổ chiến trường —— "Ma Thiên Lĩnh" !

Mười ngày sau, Lục Đại Tiên đạo cự đầu thế lực đem riêng phần mình điều động một vị Tiên Vương xuất chiến.

Như Tô Dịch cự tuyệt, tự gánh lấy hậu quả!

Tin tức này, bị Lục Đại Tiên đạo cự đầu thế lực cùng riêng phần mình dưới trướng nắm trong tay phụ thuộc thế lực cùng một chỗ, toàn lực tản Tiên giới.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát Tiên giới động đất!

Tô Dịch!

Cái tên này ở quá khứ trong khoảng thời gian này, đơn giản như mặt trời ban trưa.

Tiên giới đệ thất thiên quan bên trên, hắn liên trảm Tiên Vương, phế bỏ Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch.

Thiên Thú đại hội bên trên, hắn độc chiến bầy vương, đồ diệt một đám đại địch, nghênh ngang rời đi.

Cái kia một trận xưa nay chưa từng có đại truy sát bên trong, chín đại Tiên đạo thế lực thất bại trong gang tấc, hơn ba mươi vị Tiên Vương cùng nhau tan biến tại Hắc Vụ đại uyên.

Chỉ có Tô Dịch một người sống một mình!

Mà trước đó không lâu, chiếm cứ tại Bất Chu sơn Vạn Linh giáo, bị thứ nhất người đạp diệt, cả thế gian rung động!

Cái kia từng cọc từng cọc đủ để chấn động cổ kim sự kiện lớn, tại Tiên giới thiên hạ không biết dẫn phát nhiều ít gợn sóng, cũng làm cho tên Tô Dịch, triệt để vang vọng Tiên giới vùng trời.

Lúc đến bây giờ, thiên hạ các nơi đều còn tại nghị luận liên quan tới hắn đủ loại nghe đồn.

Mà bây giờ, Lục Đại Tiên đạo cự đầu thế lực cùng một chỗ tuyên cáo thiên hạ, muốn ước chiến Tô Dịch, này nghĩ không dẫn phát quan tâm cũng khó khăn!

Trong lúc nhất thời, đủ loại nghị luận, xôn xao âm thanh, tại Tiên giới bốn mươi chín châu vang lên, phàm là có người tu tiên hội tụ chỗ, đều tại bàn tán sôi nổi trận này cả thế gian đều chú ý ước chiến!

...

Bạch Lô châu.

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

Làm một ngày đường Tô Dịch, cùng Thích Phù Phong, Chúc U Đại Bằng Điểu cùng một chỗ, đang ở trong một ngôi tửu lâu hưởng dụng mỹ vị.

Lập tức liền muốn phân biệt, trận này tiệc rượu cũng xem như cho Chúc U Đại Bằng Điểu tiệc tiễn đưa.

Này tặc chim rất thương cảm, lẩm bẩm muốn lưu lại, một mực vì Tô Dịch hiệu mệnh.

Có thể bị Tô Dịch cự tuyệt.

Hắn biết rõ này tặc chim mục đích, vì chính là một mực ôm lấy bắp đùi mình, đến mức những cái kia không bỏ cùng thương cảm, tất cả đều là giả vờ!

Bất quá, nể tình này tặc chim quá khứ trong khoảng thời gian này biểu hiện, Tô Dịch cuối cùng xuất ra một khối ngọc giản, giao cho này tặc chim.

Bên trong ngọc giản ghi lại một chút chứng đạo Thái Cảnh trước tu hành trải qua cùng cảm ngộ, tuy không phải cái gì chí cao Đạo Tạng, nhưng đối với Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi Chúc U Đại Bằng Điểu mà nói, lại so thời thượng bất luận cái gì Đạo Tạng đều trân quý hơn!

Nó mừng rỡ như điên, như nhặt được chí bảo, đối Tô Dịch cuồng vuốt mông ngựa, cái kia nịnh nọt dáng vẻ, nhường Thích Phù Phong đều âm thầm xem thường.

Đột nhiên, quán rượu bên ngoài trên đường phố, vang lên trở nên kích động tiếng thét chói tai:

"Lớn tin tức! Lớn tin tức! Tiên giới sáu đại cự đầu thế lực cùng một chỗ chiêu cáo thiên hạ, ước chiến Tô Dịch tại kim châu Ma Thiên Lĩnh! !"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đủ loại xôn xao tiếng vang lên theo.

Toàn bộ đường phố phồn hoa bên trên, thật giống như vỡ tổ.

Tòa tửu lâu này bên trong thực khách, cũng đều kích động lên, cọ cọ đứng dậy, bắt đầu tìm hiểu tin tức.

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Ước chiến?

Bọn hắn vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch ngồi ở kia, một bên phẩm tửu, một bên hưởng thụ trân tu mỹ vị, dáng vẻ tự nhiên, giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

------------.