Chương 1769: Ăn miếng trả miếng

Chương 1769: Ăn miếng trả miếng

Căn bản không cần tìm hiểu, vẻn vẹn theo mọi người tiếng nghị luận bên trong, liền để Tô Dịch hiểu được trận này ước chiến cụ thể chi tiết.

Lục Đại Tiên đạo cự đầu, các phái phái một vị Tiên Vương tham chiến.

Địa điểm là kim châu cảnh nội cổ chiến trường "Ma Thiên Lĩnh" .

Thời gian là mười ngày sau.

Như Tô Dịch cự tuyệt, tự gánh lấy hậu quả.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Vạn Linh giáo hủy diệt, không thể nghi ngờ nhường Thái Thanh giáo chờ Tiên đạo cự đầu thế lực ngửi được mối nguy.

Nói cách khác, này chút Tiên đạo cự đầu ngồi không yên!

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, ngài biết đi đi chiến sao?"

Tô Dịch uống một chén rượu, tầm mắt nhìn ngoài cửa sổ đường phố bên trên cái kia rộn rộn ràng ràng cảnh tượng phồn hoa, không quan tâm nói: "Một điểm thành ý đều không có, vì sao muốn đi?"

Thích Phù Phong rất tán thành nói: "Địa điểm bọn hắn chọn, thời gian bọn hắn định, còn uy hiếp như không tham dự, tự gánh lấy hậu quả, dạng này ước chiến, đã định trước bẫy rập tầng tầng."

Chúc U Đại Bằng Điểu nhếch miệng cười nói: "Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đơn giản nghĩ cái rắm ăn đâu, thật muốn ước chiến, cũng nên do Vĩnh Dạ đại nhân đã định địa điểm cùng thời gian mới được!"

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Chúc U Đại Bằng Điểu, nói: "Ngươi đi tìm hiểu một thoáng tin tức, nếu bọn hắn dám chiêu cáo thiên hạ, đối ta tuyên chiến, chỉ sợ là có nắm bắt để cho ta không thể không tham dự trong đó, vì vậy mới có thể không chút khách khí tiến hành uy hiếp. Ta rất hiếu kì, bọn hắn sẽ lấy cái gì tới uy hiếp ta."

Vâng

Chúc U Đại Bằng Điểu lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch thì tiếp tục hưởng dụng mỹ vị.

Khó được thanh nhàn, tự nhiên tĩnh tâm hưởng thụ này tốt đẹp thời gian, há có thể nhường bên ngoài cái kia dồn dập nhốn nháo hỏng tâm tình?

Nên buông lỏng tiêu khiển thời điểm, Tô Dịch luôn luôn không biết nửa điểm làm oan chính mình.

Thích Phù Phong lại có chút đứng ngồi không yên.

Hắn có dự cảm, cái kia Tiên đạo sáu đại cự đầu nếu làm như thế, hẳn là sớm có chủ mưu, dù cho Đế Quân đại nhân cự tuyệt đi chiến, nhưng bọn hắn đã định trước sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!

Tại hiện thời Tiên giới, Tiên đạo cự đầu liền như là chúa tể, thế nhân kính chi như kính Thiên!

Ai dám bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn?

Chớ nói chi là, lần này là Lục Đại Tiên đạo cự đầu cùng một chỗ chiêu cáo thiên hạ!

Rất nhanh, Chúc U Đại Bằng Điểu trở về, mang về một cái tin tức nặng ký:

"Vĩnh Dạ đại nhân, tình huống không ổn!"

"Nghe nói Thái Thanh giáo trong tay, có rất nhiều đủ để uy hiếp được ngài con tin! Như ngài không đi đi chiến, những con tin này liền sẽ ngộ hại!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt xùy một tiếng bật cười, nói: "Lại là này loại không thể tả vào mắt bỉ ổi thủ đoạn, xem ra, Huyết Tiêu Tử cái này đại đệ tử Tề Niết, có thể còn lâu mới có được Huyết Tiêu Tử có tiền đồ."

Bắt người chất làm bức hiếp, đây là xưa nay đến nay nhìn mãi quen mắt sự tình.

Nhưng tại tiên vẫn thời đại trước kia, nhưng phàm cùng Vương Dạ đối địch qua nhân vật đều rõ ràng, vô luận cái uy hiếp gì, đều căn bản không thả ở trong mắt Vương Dạ.

Chúc U Đại Bằng Điểu châm chước nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, nghe nói những con tin này bên trong, không ít đều là lúc trước đi theo tại ngài dưới trướng hiệu mệnh lão nhân. Bọn hắn như xảy ra chuyện..."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta như đi đi chiến, bọn hắn sẽ tuỳ tiện thả những con tin kia?"

Chúc U Đại Bằng Điểu quả quyết nói: "Sẽ không!"

"Vậy ngươi cho rằng, ta có hay không có cơ hội cứu đi những con tin kia?"

"Cái này. . . Chỉ sợ rất khó."

"Đã như vậy, ta vì sao muốn bị bọn hắn nắm mũi

Con đi?"

Tô Dịch vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, "Người sống chất, mới có cò kè mặc cả giá trị, như con tin chết rồi, đã có thể lại không có lượn vòng chỗ trống."

Nói đến đây, hắn nhíu mày.

Hắn cùng Thái Thanh giáo chờ Tiên đạo cự đầu thế lực ở giữa, sớm đã như nước với lửa, không chết không thôi, từ lâu không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống.

Như hắn không đi đi chiến, những cái kia cừu địch thật là có khả năng không chút khách khí giết ở trong tay con tin!

Chúc U Đại Bằng Điểu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vĩnh Dạ đại nhân, vậy chúng ta không hề làm gì?"

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng, nói: "Không, bọn hắn nếu mở ra điều kiện, đồng thời đối ta tiến hành áp chế, ta há có thể không giúp đỡ đáp lại?"

"Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!"

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, khẽ nói nói, " nghĩ ước chiến? Có khả năng, hết thảy cũng phải nghe lời của ta an bài, uy hiếp? A, ta tự nhiên lấy đạo của người trả lại cho người, xem ai trước không chịu được nữa!"

Chúc U Đại Bằng Điểu mừng rỡ, nói: "Vĩnh Dạ đại nhân nói cực phải, thu thập này chút hỗn trướng, tự nhiên lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

Thích Phù Phong cũng rất lo lắng, nói: "Đại nhân, nhưng nếu con tin chết rồi, liền lại..."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thích Phù Phong, nói: "Tiên vẫn thời đại trước kia, ta một cái coi như tay chân hảo huynh đệ, bị một cái tên là mây vàng lá đại địch cưỡng ép, uy hiếp vội vã ta cúi đầu, ngươi biết ta làm sao làm?"

Không đợi Thích Phù Phong mở miệng, hắn đã hồi đáp: "Ta không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, bởi vì lúc ấy ta một khi nhượng bộ, ta cùng cái kia hảo huynh đệ tất cả đều sẽ bại, bị mây vàng lá mặc cho bắt chẹt. Kết quả là, chung quy không thể tránh khỏi cái chết."

"Cho nên..."

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói, " lúc ấy ta làm ra quyết đoán về sau, không chần chờ chút nào, lựa chọn ra tay."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong run lên trong lòng.

Lúc đó Vĩnh Dạ đại nhân làm ra cái này quyết đoán lúc, trong lòng nên hạng gì cực kỳ bi ai cùng thống khổ?

"Đáng tiếc, cuối cùng không có kỳ tích phát sinh, ta vị kia hảo huynh đệ chết rồi."

Tô Dịch vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, "Ta trải qua chín ngày chín đêm truy sát, đem mây vàng lá bắt sống, về sau, tại Thái Vũ sơn đỉnh, ta ngay trước thiên hạ đồng đạo trước mặt, đem mây vàng lá rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

"Tiếp đó, ta hao phí thời gian nửa năm, cuối cùng lực lượng, đem mây vàng lá sau lưng Tông Tộc cùng hắn hết thảy thân bằng, toàn bộ chém giết, không một người may mắn thoát khỏi."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong hít vào khí lạnh.

"Tàn nhẫn sao?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói, " lúc trước, nếu như ta nhượng bộ, không ngừng ta sẽ thua, cùng ta có liên quan những cái kia bạn bè thân thích, bộ hạ tất cả đều sẽ gặp khó."

Nói xong, hắn uống một chén rượu, "Từ đó về sau, Tiên giới thiên hạ đều triệt để hiểu rõ, bất cứ uy hiếp gì ở trước mặt ta hết thảy vô dụng, muốn giết chết ta? Có khả năng, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự! Bằng không, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều là uổng công!"

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch nội tâm cũng có chút cảm xúc, nói: "Năm đó Vĩnh Dạ cuộc chiến, ta thua rồi, tại về sau tuế nguyệt bên trong, cùng ta có liên quan người cùng thế lực, phần lớn đều thành những cái kia đại địch trả thù cùng thanh toán đối tượng."

"Vĩnh Dạ học cung hủy diệt, Bệ Ngạn linh tộc diệt vong, Vạn Kiếm tiên tông bị ép thần phục..."

"Này còn vẻn vẹn ta đã biết đến thảm hoạ, ta không biết, đã định trước còn có rất rất nhiều!"

"Bây giờ, Thái Thanh giáo những đại thế lực kia, còn dám bắt người chất tới bức hiếp ta đi đi chiến, này các loại tình huống hạ nhất định phải nặng

Quyền xuất kích, đem bọn hắn triệt để đánh đau nhức!"

Tô Dịch dứt lời, vươn người đứng dậy  nói, "Đi thôi."

Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong liền vội vàng đứng lên.

"Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta đi nơi nào?"

Chúc U Đại Bằng Điểu nhịn không được hỏi.

"Cái kia sáu cái Tiên đạo cự đầu trong thế lực, cái nào khoảng cách Bạch Lô châu gần nhất, chúng ta liền đi nơi đó."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Khoảng cách Bạch Lô châu gần nhất..."

Chúc U Đại Bằng Điểu một chút suy nghĩ, liền thốt ra, "Linh Lung thần giáo! Cái này lưng tựa thần linh Tiên đạo thế lực, ở vào Hóa Châu cảnh nội, mà Hóa Châu cùng Bạch Lô châu tiếp giáp, như chúng ta bây giờ lên đường, tối nay lúc rạng sáng, liền có thể đến!"

"Vậy liền đi Linh Lung thần giáo."

Tô Dịch đánh nhịp.

Nguyên bản, hắn dự định tiềm tu một quãng thời gian, không để ý tới thế sự nhốn nháo.

Có thể hiện tại, hắn nhưng lại không thể không cải biến kế hoạch.

Cái này là nhân sinh, vĩnh viễn tràn ngập không tưởng tượng được ngoài ý muốn, mà kế hoạch cho tới bây giờ không đuổi kịp biến hóa.

Nhân sinh không như ý sự tình, mười phần tám / chín, nói chung như thế.

...

Hóa Châu.

Bàn cờ núi.

Linh Lung thần giáo chiếm cứ chỗ.

Đêm khuya.

Bàn cờ núi phụ cận vạn vật im tiếng, chỉ có một ít lửa đèn, chiếu sáng Linh Lung thần giáo bên trong một chút màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính.

Một tòa cổ xưa trong cung điện.

Linh Lung thần giáo hai chủ tế thừng văn thuyền đang ở uống rượu.

Hắn một bộ áo bào trắng, khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên, kì thực là một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng Diệu Cảnh hậu kỳ lão quái vật.

Tại bên cạnh hắn, còn bồi bạn một chút mỹ kiều nương.

Những cái kia là hắn thị thiếp.

Thừng văn thuyền bằng sinh không còn yêu thích, duy chỉ có nhất si mê nghiên tu song tu chi đạo.

Trong cuộc đời này, hắn vơ vét không biết nhiều ít muôn hình muôn vẻ mỹ nữ, hàng đêm sênh ống tiêu.

"Tướng công, nghe nói lần này Lục Đại Tiên đạo cự đầu cùng một chỗ, muốn thu thập cái kia Tô Dịch, ngài... Sẽ không phải cũng sẽ tham dự trong đó a?"

Một cái mỹ kiều nương thanh âm mềm mại đáng yêu hỏi.

Thừng văn thuyền tuy là Tiên Vương, là Linh Lung thần giáo vạn chúng kính úy hai chủ tế, nhưng tại thị thiếp trước mặt, hắn càng ưa thích bị gọi tướng công.

Hắn mỉm cười, nói: "Giáo chủ và đại chủ tế bọn hắn đã đi tới Thái Thanh giáo, cho dù là thu thập cái kia Tô Dịch, cũng không nhọc ta ra tay, ta à, liền tọa trấn trong giáo, bồi tiếp các ngươi này chút mỹ nhân liền có thể."

Nói xong, hắn nắm cái kia mỹ kiều nương ôm vào lòng, giở trò, rất nhanh cái kia mỹ kiều nương liền toàn thân run rẩy, thở hổn hển, đuôi lông mày khóe mắt đều là liêu nhân Mị Thái.

"Ha ha ha, các ngươi cũng tới."

Thừng văn thuyền cười lớn hướng mặt khác mỹ kiều nương vẫy vẫy tay, "Đêm nay các ngươi này chút tiểu tiện nhân đều thật có phúc, bản tọa muốn mở một trận vô già đại hội, triệt để đem các ngươi xử lý thư thản!"

Những cái kia mỹ kiều nương xấu hổ mang e sợ, diệu thái tất hiện lên, vũ mị ẩn hiện, tất cả đều ôm ấp yêu thương.

Mắt thấy một trận đoàn tụ đại hội liền đem trình diễn.

Vô thanh vô tức, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một bộ áo bào xanh, tại sáng loáng ánh đèn dưới, nổi lên hư ảo sáng bóng, lộ ra hết sức không chân thực.

Thừng văn thuyền giật mình, rùng mình.

——.