Chương 1770: Linh Lung tượng thần

Chương 1770: Linh Lung tượng thần

Chớp mắt, thừng văn thuyền cái kia đầy ngập dục niệm cũng theo đó hóa thành hư ảo, một cỗ hơi lạnh thấu xương xông lên đầu.

Đây chính là bọn hắn Linh Lung thần giáo hạch tâm trọng địa.

Này tòa cung điện càng bao trùm lấy không biết nhiều ít cấm trận!

Có thể hiện tại, lại có người vô thanh vô tức chui vào tiến đến! !

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, xuất phát từ nhiều năm chém giết chinh chiến ma luyện ra bản năng ý thức, thừng văn thuyền đưa tay nắm trái ôm phải ấp mỹ kiều nương ném ra ngoài.

Đồng thời, hắn nằm ngồi trên mặt đất thân ảnh nhanh lùi lại, giữa hai tay đã riêng phần mình nắm một thanh ánh vàng rực rỡ đoản kích.

Một thân Diệu Cảnh hậu kỳ uy thế, ầm ầm bùng nổ.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đôi mắt bỗng nhiên co vào.

Phóng nhãn đại điện, đâu còn có cái kia một đạo trống rỗng xuất hiện áo bào xanh thân ảnh?

Biến mất?

Chẳng lẽ là ảo giác?

Phù phù! Phù phù!

Những cái kia mỹ kiều nương ngã xuống đất, phát ra thống khổ kêu rên, từng cái mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

"Tướng công, ngươi..."

Một cái mỹ kiều nương mặt mũi tràn đầy phàn nàn ngẩng đầu, vừa muốn nói gì.

Chợt nàng đôi mắt trừng tròn xoe, tê cả da đầu, thét to: "Phía sau! Tướng công ngươi phía sau! !"

Thừng văn thuyền tê cả da đầu, căn bản chưa từng quay đầu, nắm màu vàng kim đoản kích hai tay đột nhiên hướng về sau hung hăng đâm tới.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn cổ bị một cái đại thủ một mực nắm chặt ở, một thân đạo hạnh tùy theo bị một cổ bá đạo lăng lệ lực lượng giam cầm, làm cho hắn hướng về sau đâm ra một kích này tùy theo trở nên mềm mại vô lực.

"Chuyện gì cũng từ từ, các hạ đây là muốn làm gì?"

Thừng văn thuyền kêu sợ hãi.

Dù hắn một tiếng chinh chiến vô số, giờ phút này cũng không nhịn được thấy sợ hãi cùng khủng hoảng.

"Đêm khuya quấy rầy, chỉ vì cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát, mong rằng thành toàn."

Răng rắc!

Nương theo lấy cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên, thừng văn thuyền cổ đứt gãy, trên cổ đầu người bị hái xuống.

Như thác nước máu tươi tùy theo phun ra.

Cho đến chết đi, thừng văn thuyền đều không có thể thấy rõ ràng đối thủ dung mạo, cũng không rõ ràng lai lịch của đối phương, lại là như thế nào vô thanh vô tức tiến vào bọn hắn Linh Lung thần giáo...

Cái kia tuấn mỹ trên mặt, viết đầy không cam lòng.

Mà những cái kia mỹ kiều nương đều đã dọa đến sắc mặt trắng bệch, thét lên ra tiếng.

Ở trong mắt các nàng, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi giống như vô tung vô ảnh quỷ mị, hời hợt ở giữa, liền lấy xuống hai chủ tế thừng văn thuyền thủ cấp, đơn giản quá mức đáng sợ!

"Các ngươi quá ồn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tay áo vung lên.

Một mảnh kiếm khí bao phủ đại điện.

Tiếng thét chói tai hơi ngừng, như sương huyết tinh tùy theo tràn ngập mà ra.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã biến mất ở trong đại điện.

...

Thời gian kế tiếp bên trong, tương tự từng màn, phát sinh ở Linh Lung thần giáo từng cái đại nhân vật chỗ chỗ cư trụ.

Một khỏa lại một khỏa đẫm máu đầu người, tại tối nay bị hái đi.

Một tòa thanh đồng đổ bê tông từ đường bên trong, ánh đèn sáng choang, bóng mờ chập chờn.

Tại trong đường vị trí, thờ phụng một tòa có tới cao chín trượng tượng thần.

Tượng thần ba đầu sáu tay, ba cái đầu một cái mặt mũi hiền lành, một cái mặt xanh nanh vàng, ở giữa đầu thì bày biện ra mỹ lệ xinh đẹp nữ tử dung mạo.

Mà cái kia sáu cái cánh tay bên trong, phân biệt nắm một vòng màu đen mặt trời!

Quỷ dị nhất chính là, tượng thần không có hai chân, mà là thân rắn, bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp vảy màu đỏ ngòm.

Theo ánh đèn chiếu rọi, này cao chín trượng tượng thần tắm gội bên trên một tầng yêu dị sắc thái thần bí.

Tượng thần trước đó, bày biện một tấm bàn thờ.

Bàn thờ bên trên cách một chén nhỏ bạch cốt đèn, cùng với mặc khác một chút cống phẩm.

Lúc này, một cái vẻ mặt già nua áo xám nam tử, hai tay nâng một cái đổ đầy máu tươi cái hũ, đang ở hướng bạch cốt đèn bên trong khuynh đảo.

Theo cái kia đậm đặc máu tươi trút xuống, bạch cốt đèn giống như có sinh mệnh, sinh ra ba động kỳ dị, tham lam nắm cái kia hiến máu cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

Cho đến trong cái hũ máu tươi đảo xong, áo xám nam tử lui ra phía sau hai bước, nắm cái hũ đặt ở một bên, mà hắn thì quỳ sát tại đất, vẻ mặt thành kính mà cuồng nhiệt, cung cung kính kính cúng bái dập đầu.

"Hồi bẩm Linh Lung thần tôn đại nhân, do Vạn linh chi huyết luyện chế cống phẩm, đã hiến tế cho bạch cốt Thần Đăng  ấn ta phái chưởng giáo suy đoán, không tới ba năm thời gian, liền có thể toàn lực vận chuyển Bạch cốt Thần Đăng lực lượng, tại thời không trường hà phía trên một chút sáng lên một đầu mối không gian, đến lúc đó, có thể tự dùng Tiếp Dẫn thần tử đại nhân đến Tiên giới!"

Áo xám nam tử thanh âm trang túc, lộ ra phát ra từ nội tâm kính sợ cùng chờ mong.

Toà kia cao chín trượng tượng thần yên tĩnh không một tiếng động.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Có thể áo xám nam tử rõ ràng, làm thần tôn đại nhân mong muốn được biết chuyện đêm nay lúc, dễ dàng liền có thể làm được.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn thở dài một hơi, đang muốn đứng dậy, đột nhiên thân thể cứng đờ!

Mặt đất bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều hơn khẽ động cái bóng thật dài! !

Ai

Áo xám nam tử đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách mình ba trượng bên ngoài địa phương, chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, hai tay đặt sau lưng, đang đánh giá cái kia cao chín trượng tượng thần.

Áo xám nam tử vẻ mặt đột biến, "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta giáo trọng địa!"

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chớ khẩn trương, có thể nói cho ta một chút, này tượng thần lai lịch sao?"

Tô Dịch hỏi.

Áo xám nam tử thần sắc biến ảo, nửa ngày mới nói nói: "Đây là ta Linh Lung thần giáo chỗ tôn kính Linh Lung thần tôn đại nhân tượng thần, nàng chính là..."

Lúc nói chuyện, hắn tay áo đột nhiên vung lên.

Xùy

Một đạo như Linh Xà màu bạc phi toa bắn ra, đâm về phía Tô Dịch cổ họng.

Có thể Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất ngay tại chỗ, cũng làm cho đạo này màu bạc phi toa thất bại.

"Người đâu?"

Áo xám nam tử vẻ mặt đột biến, thả người hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Nhưng hắn thân ảnh còn giữa không trung, một đạo trắng nõn bàn tay lớn lăng không đè xuống.

Ầm

Áo xám nam tử nện rơi xuống đất, thân thể vỡ nát, máu tươi chảy xuôi, một thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Tay phải hắn run rẩy, lòng bàn tay hiển hiện một khối bí phù, đang muốn bóp nát.

Răng rắc!

Một cái chân to đạp xuống, đem hắn tay phải nghiền nát.

Áo xám nam tử đau đến hai gò má vặn vẹo, muốn rách cả mí mắt, trong lòng kinh hãi đến cực hạn.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Như thế nào đáng sợ như thế?

"Đàng hoàng ở lại, thừa dịp ta còn có chút hào hứng muốn theo ngươi hiểu rõ một ít gì đó, ngươi tốt nhất đừng đùa những cái kia không thể tả vào mắt tiểu thủ đoạn."

Nói xong, Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, khối kia bí phù liền rơi vào trong tay.

Bí phù hiện lên uốn lượn hình rắn, toàn thân như mực, mặt ngoài tuyên khắc lấy quỷ dị màu đen mặt trời Đồ Đằng, cầm trong tay, tỏ khắp ra một cỗ thấu xương âm lãnh quỷ dị khí tức.

Một chút cảm ứng, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đây là một khối tràn ngập thần linh lực lượng bí phù!

"Vật này, chẳng lẽ liền là cái kia Linh Lung thần tôn ban tặng?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cái kia cao chín trượng tượng thần.

Này tượng thần hoàn toàn chính xác hết sức kỳ lạ, ba đầu sáu tay, mỗi cái tay đều nắm lấy một vòng màu đen mặt trời, đầu người thân rắn, quỷ dị mà thần bí.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, này nên không phải là cái kia "Linh Lung thần tôn" chân chính bộ dáng.

Như như thế, đối phương cực khả năng liền là một vị Yêu Thần!

"Không sai."

Áo xám nam tử gấp rút thở dốc, thanh âm khàn giọng, "Ngươi tại Linh Lung thần tôn trước tượng thần động thủ, liền là tại Độc Thần! Chẳng lẽ liền không sợ gặp báo ứng?"

Tô Dịch cười cười, thu hồi khối kia màu đen hình rắn bí phù, không để ý đến áo xám nam tử uy hiếp.

Hắn ánh mắt nhìn cái kia bàn thờ bên trên bạch cốt đèn  nói, "Theo ngươi nói, này bạch cốt đèn hấp thu đến đầy đủ vạn linh chi huyết, liền có thể tại thời không trường hà phía trên một chút sáng lên một đầu mối không gian, từ đó Tiếp Dẫn một vị Thần tử buông xuống Tiên giới, chẳng lẽ, vật này là một kiện thần linh ban tặng bí bảo?"

Lập tức, áo xám nam tử triệt để biến sắc, lúc này mới ý thức được, trước đó thời điểm hắn Hướng Linh lung thần tôn bẩm báo cái kia lời nói, sớm bị đối phương nghe vào trong tai!

"Không sai, đó chính là do Linh Lung thần tôn đám người ban tặng một kiện bí bảo."

Áo xám thanh âm nam tử khàn khàn âm u, "Quá khứ một vạn chín ngàn năm qua, ta Linh Lung thần giáo cách mỗi cửu thiên, liền sẽ hướng trong đó trút xuống ba ngàn cân vạn linh chi huyết, vì chính là một ngày kia, có thể Tiếp Dẫn Linh Lung thần tôn đại nhân chỉ phái Thần tử giá lâm Tiên giới."

Nói xong, hắn khó khăn ngẩng đầu, sung huyết mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tuỳ tiện đụng chạm cái kia một chén nhỏ bạch cốt Thần Đăng, bằng không, ngươi dù cho có được Thái Cảnh tu vi, cũng chắc chắn bị thần kiếp quấn thân, hữu tử vô sinh! !"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vạn Linh giáo đang tiếp dẫn Thần tử, các ngươi Linh Lung thần giáo đồng dạng cũng đang mưu đồ lấy Tiếp Dẫn Thần tử, chẳng lẽ nói con đường thành thần, chẳng mấy chốc sẽ buông xuống Tiên giới rồi?"

Tại Bất Chu sơn thời điểm, hắn từng tự mình ra tay, hủy đi Vạn Linh giáo chủ mưu tính, cái kia chỉ thiếu chút nữa liền có thể buông xuống Tiên giới Thần tử, cũng theo đó mất đi buông xuống cơ hội.

Đến nay Tô Dịch đều còn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia tự xưng gọi là "Lục Phong" Thần tử tràn đầy không cam lòng cùng tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Cũng là chuyện này, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, Vạn Linh giáo sở dĩ muốn Tiếp Dẫn vị kia Thần tử, là vì về sau tại Tiên giới chứng đạo thành thần!

Vạn Linh giáo Thần tử nếu có thể sớm buông xuống Tiên giới, liền có thể đoạt chiếm tiên cơ, chiếm lấy thuộc về đương thời Kỷ Nguyên pháp tắc, cô đọng thần cách!

Đồng dạng cũng là chuyện này, nhường Tô Dịch ý thức được, cho dù là Thần tử, muốn chứng đạo thành thần, cũng cần thời cơ, dùng cái này cô đọng thần cách, xây thành thần vị!

Mà phải biết, theo một trận hoàng kim đại thế tiến đến, về sau này Tiên giới tất nhiên sẽ xuất hiện chứng đạo thành thần cơ hội!

Mà bây giờ, khi biết được Linh Lung thần giáo đồng dạng cũng tại trù tính những chuyện tương tự về sau, Tô Dịch đại khái đã có thể kết luận, rất có thể dùng không có bao nhiêu năm, cái kia con đường thành thần liền sẽ chân chính xuất hiện tại Tiên giới! !

Đây tuyệt đối là cái kinh thế bí văn, truyền đi, đã định trước sẽ dẫn phát Tiên giới động đất.

"Các hạ nếu biết con đường thành thần, tự nhiên cũng nên rõ ràng Thần tử buông xuống Tiên giới mục đích, giống như bực này liên lụy đến chư thần sự tình, ngươi còn dám trêu chọc sao?"

Áo xám nam tử hỏi ngược lại.

Tô Dịch nói: "Ta đang hỏi ngươi, con đường thành thần có hay không rất nhanh liền sẽ xuất hiện."

Áo xám nam tử lắc đầu nói: "Giống như này chờ chuyện cấm kỵ, cho dù là giáo ta giáo chủ cũng không rõ ràng. Bất quá ngươi nói không sai, về sau theo thần linh hậu duệ lần lượt buông xuống Tiên giới, con đường thành thần đã định trước cũng đem chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt nhiều hứng thú nói: "Ngươi có không biện pháp, để cho ta cùng này Linh Lung thần tôn trò chuyện chút?"

Thật sự là hắn rất tò mò, lưng tựa thần linh Linh Lung thần giáo, bình thường thời điểm là như thế nào đi cùng bọn hắn thờ phụng thần linh tiến hành liên hệ.

Áo xám nam tử sửng sốt, hai mắt trợn tròn xoe, "Ngươi... Ngươi muốn cùng thần nói chuyện?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ở trong mắt các ngươi, thần linh như Thiên, chỉ có thể kính chi Úy chi, không dám không theo, có thể trong mắt ta, đơn giản là một chút càng mạnh mẽ hơn tu hành hạng người thôi."

Áo xám nam tử: "..."

------------.