Chương 1771: Là thanh kiếm kia!

Chương 1771: Là thanh kiếm kia!

Yên lặng nửa ngày, áo xám nam tử mới kềm chế nội tâm không thoải mái, nói: "Toàn bộ Linh Lung thần giáo trên dưới, bao quát giáo chủ ở bên trong, đều không thể đi cùng Linh Lung thần tôn nói chuyện."

Nói xong, hắn khó khăn xê dịch tàn phá chảy máu thân thể, ánh mắt nhìn về phía toà kia cao chín trượng tượng thần, vẻ mặt trở nên cuồng nhiệt thành kính, "Trên đời này, cũng không có người có tư cách đi cùng thần linh nói chuyện!"

Tô Dịch cau mày nói: "Vậy các ngươi quá khứ là như thế nào đi cùng Linh Lung thần tôn liên hệ?"

"Linh Lung thần tôn đại nhân như hạ đạt ý chỉ, tự sẽ tại tượng thần phía trên hiển lộ thần tích, hạ xuống pháp chỉ, do giáo ta giáo chủ thân khải pháp chỉ."

Áo xám nam tử nói, " mà chúng ta tại hoàn thành Linh Lung thần tôn đại nhân ý chỉ về sau, chỉ cần ở đây thành kính cúng bái, tiến hành bẩm báo liền có thể, Linh Lung thần tôn đại nhân tự có thể đủ biết được."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, ánh mắt oán độc nhìn xem Tô Dịch, "Nói cách khác, ngươi ta ở giữa đối thoại, cùng với trước ngươi hành động, đều đã không gạt được, đã định trước sẽ bị Linh Lung thần tôn đại nhân được biết! !"

Hắn lộ ra rất đắc ý, thoải mái, tựa như gian kế đạt được.

Hoặc là nói, hắn biết rõ lần này tai kiếp khó thoát, sở dĩ nguyện ý cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, liền là kéo dài thời gian, muốn cho Tô Dịch bị Linh Lung thần tôn để mắt tới!

Nhưng để áo xám nam tử thất vọng là, Tô Dịch không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại xùy một tiếng bật cười.

Này không hiểu thấu tiếng cười, giống như sắc bén đao hung hăng cắm vào áo xám nam tử trong lòng, khiến cho hắn thấy nhục nhã quá lớn, phẫn nộ nói: "Ngươi còn cười! Bị thần linh để mắt tới, vô luận ngươi là ai, đã định trước sẽ chết đến rất khó coi! !"

Tô Dịch không để ý cái này người.

Hắn thẳng đi vào toà kia chín trượng trước tượng thần, ánh mắt nhìn bàn thờ bên trên bạch cốt Thần Đăng, nhẹ giọng nói: "Ta gọi Tô Dịch, liền là các ngươi này chút cái gọi là thần linh muốn tìm người, quá khứ những năm kia, ta giết rất nhiều thần sứ, đại khái đã rõ ràng, các ngươi tại sao lại e ngại luân hồi."

Tô Dịch! ! ?

Áo xám nam tử đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, rốt cuộc minh bạch người đến thân phận, một gương mặt mo đều triệt để biến.

Nguyên lai là hắn, Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! !

U ám từ đường bên trong, Tô Dịch thanh âm tiếp tục đang vang lên:

"Ta biết các ngươi sớm đã để mắt tới ta, cũng rõ ràng các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì."

Ánh đèn chập chờn bên trong, Tô Dịch cái kia chợt sáng chợt tắt tuấn tú khuôn mặt hiển hiện một vệt khinh miệt, "Thế nhân ngu muội, kính các ngươi như Thiên, nhưng ta khác biệt, luôn luôn không kiêng kị cùng các ngươi tách ra một vật tay."

Nói đến đây, Tô Dịch tầm mắt chậm rãi nâng lên, nhìn xem cái kia chín trượng tượng thần, ngữ khí bình tĩnh, "Ngày khác, ta sẽ đánh vỡ các ngươi thần vị, tước đoạt các ngươi thần cách, nhìn xem cao cao tại thượng các ngươi, rơi xuống phàm trần!"

Áo xám nam tử rùng mình.

Độc Thần!

Cái tên này lại càn rỡ đến tại khinh nhờn cùng uy hiếp thần chỉ! !

Răng rắc! !

Tô Dịch tay áo vung lên, cao chín trượng tượng thần chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vỡ bay tung tóe, tóe lên đầy đất bụi mù.

Này dọa áo xám nam tử nhảy một cái, kinh hãi muốn chết, hắn làm sao lại dám? Chẳng lẽ liền thật không sợ gặp thần phạt! ?

Chợt, áo xám nam tử con ngươi trừng lớn.

Hắn thấy Tô Dịch đưa tay, hướng bạch cốt Thần Đăng chộp tới!

"Cái tên này thế mà chính mình tìm đường chết..." Áo xám nam tử ngẩn ngơ, phẫn nộ trong lòng không còn sót lại chút gì, sắc mặt thì hiện ra khó nén hưng phấn cùng chờ mong.

Bạch cốt Thần Đăng bên trong, bao hàm tích lấy kinh khủng thần linh lực lượng, Thái Cảnh nhân vật đều không dám đụng chạm!

Bằng không, nhất định bị thần kiếp quấn thân!

Không ra áo xám nam tử sở liệu, làm Tô Dịch đầu ngón tay đụng chạm lấy cái kia bạch cốt Thần Đăng một cái chớp mắt, một mảnh huyết sắc thần kiếp lực lượng theo cây đèn bên trong dâng trào mà ra, giống như lít nha lít nhít huyết sắc xúc tu, điên cuồng lan tràn, chớp mắt liền đem Tô Dịch nguyên cả cánh tay bao trùm, cũng tiếp tục hướng trên người hắn lan tràn đi qua.

"Ha ha, cái tên này xong! Quả nhiên là tự gây nghiệt thì không thể sống! !"

Áo xám nam tử mừng như điên.

Nhưng lúc này, đã thấy Tô Dịch một tiếng cười khẽ, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có sâu lắng tối tăm luân hồi bóng mờ tuôn ra.

Sau đó, cái kia huyết sắc thần kiếp lực lượng từng khúc nổ tung!

Trong chốc lát, giống vô số con rắn chết bị từng khúc vỡ nát, biến thành tro bụi.

Áo xám nam tử sửng sốt, ngốc trệ tại cái kia.

Như thế nào...

Sao có thể như vậy! ?

Ầm ầm!

Bạch cốt Thần Đăng run rẩy kịch liệt, bạo trán ra đáng sợ thần kiếp lực lượng, như huyết sắc hồng lưu bùng nổ.

Có thể này hết thảy đều đã không làm gì được Tô Dịch, theo hắn vận chuyển luân hồi lực lượng, thế như chẻ tre đem cái kia thần kiếp lực lượng nghiền nát ma diệt.

Sau đó, một thanh tóm chặt lấy cái kia bạch cốt Thần Đăng!

Vật này do thần bí không biết xương tay luyện chế, tuy chỉ hơn một xích cao, lại nặng như Thần sơn, cây đèn hiện lên cánh hoa nở rộ hình dạng, trong đó đựng lấy một tầng thật dày huyết sắc dầu trơn.

Làm Tô Dịch đem vật này nắm ở trong tay, cái kia cây đèn bên trong huyết sắc dầu trơn đột nhiên sôi trào, hóa thành một cái quỷ dị vòng xoáy, đơn giản giống lặng yên mở ra một đầu tròng mắt màu đỏ ngòm, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Oanh

Một cỗ quỷ dị cấm kỵ lực lượng vô hình, xông vào Tô Dịch thức hải, nhường Tô Dịch thần hồn đụng phải đáng sợ trùng kích.

"Ngươi là người phương nào, dám phá hư bản tọa bảo vật? !"

Một đạo uy nghiêm băng lãnh hét lớn, tại Tô Dịch thức hải bên trong vang vọng.

Chỉ thấy huyết sắc sương mù bốc lên, ngưng tụ thành một đạo hư ảo phiếu miểu thân ảnh, ba đầu sáu tay, đầu người thân rắn, sáu cánh tay bên trong đều nắm một vòng màu đen mặt trời.

Cái kia ở giữa trên đầu, cái kia xinh đẹp mỹ lệ khuôn mặt bên trên, che kín sát cơ!

Rõ ràng là Linh Lung thần tôn!

Không đúng, hẳn là nàng lưu lại một đạo ấn ký lực lượng!

Có thể cho dù là ấn ký lực lượng, cái kia uy thế kinh khủng, chấn động đến Tô Dịch thần hồn đau nhức, thật giống như muốn bị chống đỡ vỡ nổ tung.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự vận chuyển luân hồi lực lượng, thôi động Cửu Ngục kiếm.

Keng

Thương mang kiếm ngân vang tại thức hải bên trong vang vọng.

Yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm thức tỉnh, một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy tùy theo bao phủ thức hải.

"Là thanh kiếm kia! Nguyên lai là ngươi! !"

Bỗng dưng, Linh Lung thần tôn kêu sợ hãi.

Thanh âm bên trong, lộ ra không che giấu chút nào kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Linh Lung thần tôn thân ảnh liền nổ tung, bị gạt bỏ hết sạch.

Thức hải bốc lên, dần dần quy về yên tĩnh.

Tô Dịch vẻ mặt thì hơi trắng bệch.

Một đạo do Linh Lung thần tôn lưu tại cái kia bạch cốt Thần Đăng bên trong ấn ký lực lượng mà thôi, nhưng lại vô cùng bá đạo có thể khủng bố!

Trước đó nếu không phải hắn kịp thời ra tay, vận dụng Cửu Ngục kiếm, thần hồn đều kém chút bị trọng thương!

Bất quá, đây đối với Tô Dịch mà nói, không đáng kể chút nào.

Chân chính khiến cho hắn ngạc nhiên nghi ngờ chính là, Linh Lung thần tôn tựa hồ nhận ra Cửu Ngục kiếm, đồng thời còn bởi vậy nhận ra chính mình!

Tô Dịch nhớ tới cái kia vì "Đi qua nhiên đăng phật" hiệu mệnh thần sứ từng nói một phen.

Chính mình hai cái kiếp trước, từng chết tại chư thần liên thủ đả kích phía dưới!

Lúc trước tại thời gian trường hà bên trên, nữ tử thần bí "Lạc Dao" đã từng chứng minh điểm này, mới có thể gọi mình là "Đạo huynh" !

Mà bây giờ, Linh Lung thần tôn cái kia lộ ra kinh sợ lời nói, không thể nghi ngờ cũng tiến một bước chứng minh, kiếp trước của mình, từng cùng chư thần chinh chiến! !

"Đến tột cùng là chính mình thế nào hai cái kiếp trước, từng bị chư thần giết chết?"

Tô Dịch đoán không ra.

Cửu Ngục kiếm bên trên, còn có năm cái xiềng xích, phân biệt phong ấn một cái kiếp trước lưu lại Đạo nghiệp lực lượng.

Trước mắt, Tô Dịch cũng vẻn vẹn biết, chính mình đời thứ năm, tên gọi Lý Phù Du, chính là Thái Hoang thời kì thần bí nhất siêu nhiên một cái Kiếm Tu.

Từng dạy bảo ra bốn vị Thái Cảnh Kiếm Đế.

Đã từng tại Đông Hải chỗ sâu "Linh Khư núi" bên trên, lưu lại suốt đời lấy được truyền thừa điển tịch.

Linh Hồn Chiến Ngẫu "Lôi Trạch" liền là Lý Phù Du luyện chế.

Ghi chép thành thần chi bí "Màu vàng kim da thú sách" là Lạc Trường Ninh lưu lại, mà Lạc Trường Ninh chính là Lý Phù Du truyền nhân.

Mà dựa theo Phụ Kiếm lão viên lúc trước nói, sớm tại Thái Hoang thời đại ban đầu thời điểm, Lý Phù Du đã rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà phía trên.

Có quan hệ Lý Phù Du sự tích, từ lâu yên diệt tại trong dòng sông lịch sử, trở thành hư vô mờ mịt nghe đồn.

Mà bây giờ, dù cho dứt bỏ đời thứ năm Lý Phù Du không nói, Cửu Ngục kiếm bên trên còn phong ấn bốn cái Tiền Thế Đạo Nghiệp, cũng làm cho Tô Dịch không cách nào phân biệt ra, đến cùng là thế nào hai cái kiếp trước, từng chết tại chư thần dưới tay.

Răng rắc!

Trong tay, bạch cốt Thần Đăng giống như lưu ly vỡ vụn thành vô số khối.

Cũng đánh thức trong trầm tư Tô Dịch.

"Không chết? Ngươi làm sao lại không sợ thần kiếp? Không có khả năng, này bạch cốt Thần Đăng là Linh Lung thần tôn ban tặng, chính là ta giáo cấm kỵ đồ vật, như thế nào liền như vậy bị hủy diệt?"

Tê liệt trên mặt đất áo xám nam tử kêu to.

Mặt mũi tràn đầy viết bàng hoàng, kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

"Đừng sợ, chỉ muốn giúp ta một vấn đề nhỏ, ta liền không giết ngươi."

Tô Dịch đi lên trước, ấm giọng mở miệng.

Nói xong, hắn tay áo vung lên, tám khỏa đẫm máu đầu người lăn xuống một chỗ.

Những người này đầu, đều đến từ Linh Lung thần giáo Tiên Vương cảnh đại nhân vật, trước đó thời điểm, bị Tô Dịch vô thanh vô tức săn giết, sưu tập dâng lên.

Áo xám nam tử toàn thân khẽ run rẩy, kém chút sụp đổ.

Hắn lúc này mới ý thức được, trước lúc này, trấn thủ trong giáo tám vị chủ tế, lại sớm đã thê thảm độc thủ! !

"Nắm phong mật thư này cùng này chút đầu cùng một chỗ giao cho các ngươi giáo chủ."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một cái phong ấn bí phù, ném cho áo xám nam tử, "Chờ hắn nhìn qua mật tín, tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào."

Dứt lời, hắn phủi phủi áo bào, nghênh ngang rời đi.

Cho đến mắt thấy thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, áo xám nam tử này mới rốt cục dám vững tin, chính mình may mắn nhặt về một cái mạng, không khỏi ngụm lớn thở hổn hển.

Có thể làm thấy trên mặt đất cái kia tám khỏa đẫm máu đầu lúc, hắn chỉ cảm thấy hô hấp đến trong cơ thể không khí đều trở nên huyết tinh dâng lên, như muốn buồn nôn.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Cường đại như Tiên Vương, làm trực diện bốn vị uy hiếp lúc, lại có bao nhiêu người có thể làm đến mặt không đổi sắc?

...

Bàn cờ ngoài núi.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh trở về, một mực chờ về sau tại cái kia Chúc U Đại Bằng Điểu cùng Thích Phù Phong đều thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân, sự tình có thể giải quyết?"

Thích Phù Phong không chịu được hỏi.

"Đần! Này còn cần hỏi sao? Vĩnh Dạ đại nhân ra tay, chưa từng thua trận!"

Chúc U Đại Bằng Điểu khinh bỉ nói.

Nói xong, nó hấp tấp tiến lên, đưa lên một bầu rượu, "Vĩnh Dạ đại nhân, không có mệt đến ngài a? Muốn hay không trước nghỉ ngơi một phiên?"

Cái kia nịnh nọt chân chó tư thái, nhường Thích Phù Phong con mắt đều một trận trợn ngược.

"Đi thôi, hồi trở lại Bạch Lô châu."

Tô Dịch cầm qua bầu rượu uống một phiên, rồi mới lên tiếng, "Tiếp đó, liền xem cái kia Lục Đại Tiên đạo cự đầu thái độ."

Đêm đó, bọn hắn lên đường rời đi, quay về Bạch Lô châu.

Đồng dạng là đêm đó, Linh Lung thần giáo dùng cấp tốc tốc độ, đem tám khỏa đẫm máu thủ cấp, cùng với Tô Dịch một phong mật tín mang đến Thái Thanh giáo.

Bởi vì bọn họ giáo chủ, bây giờ còn tại Thái Thanh giáo nấn ná!

------------.