Chương 1772: Gõ

Chương 1772: Gõ

Thái Thanh giáo.

Một tòa sườn núi lên.

Mây mù thướt tha, thanh tùng thúy bách.

Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Linh Lung thần giáo, Thần Hỏa giáo, Thương Huyền đạo môn, Càn Nguyên kiếm trai lục đại tiên đạo cự đầu thế lực chưởng giáo, đang ở nói chuyện.

"Tuyên chiến tin tức đã truyền khắp thiên hạ, Tề Niết đạo huynh cảm thấy, cái kia Tô Dịch liệu sẽ ứng chiến?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng hỏi.

"Nào có dễ dàng như vậy."

Tề Niết cười lắc đầu, "Tiên vẫn thời đại trước kia, thế nhân đều biết, Vương Dạ luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, làm Vương Dạ chuyển thế chi thân, cái kia Tô Dịch chắc chắn cũng giống như thế."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần này ước chiến, chỉ dựa vào những con tin kia, còn rất khó nhường Vương Dạ ngoan ngoãn ứng chiến."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta sở dĩ chiêu cáo thiên hạ, liền là nói cho Tô Dịch, trong tay của ta mang người nắm giữ chất, dự định cùng hắn một quyết thắng thua, hắn dù cho cự tuyệt trận này ước chiến, nhưng hắn lại không cách nào không thèm để ý những con tin kia sinh tử!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tất nhiên sẽ chủ động cùng chúng ta bàn điều kiện!"

Những người khác như có điều suy nghĩ.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu trầm ngâm nói: "Nói như vậy, đạo huynh đã có cách đối phó?"

Tề Niết vuốt cằm nói: "Chờ hắn mở ra điều kiện về sau, chúng ta lại cò kè mặc cả chính là, điều kiện tiên quyết là, dù như thế nào, cũng muốn hắn đáp ứng trận này ước chiến!"

Linh Lung thần giáo giáo chủ Đồ Vân không khỏi cười nói: "Nhìn ra được, đạo hữu đã tính trước kỹ càng."

Tề Niết thở dài: "Ta cũng không dám có bất kỳ lòng khinh thường, dù sao, cái kia Tô Dịch chính là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân, một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền phách tuyệt Tiên giới kinh khủng tồn tại, cùng loại người này đọ sức, nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Mọi người đều rất tán thành.

"Hiện nay, Tiên giới các nơi đã đến ở vào lưu truyền Tô Dịch liền là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân, mặc dù còn chưa từng nhấc lên sóng gió gì, nhưng lại là một cái không tốt miêu đầu."

Nam Vô Cữu nhíu mày nói, " như tại đây trong lúc mấu chốt, Tô Dịch tự bộc thân phận, có thể cũng có chút không ổn."

Tại hiện thời Tiên giới, trừ bọn họ này chút một phương Tiên đạo cự đầu người đứng đầu người bên ngoài, đại đa số người còn không rõ ràng lắm Tô Dịch thân phận chân chính.

Bọn hắn cũng chưa từng bóc trần.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vĩnh Dạ đế quân tại Tiên giới lực ảnh hưởng quá lớn!

Dù cho thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, loại ảnh hưởng này lực đều chưa từng tiêu giảm bao nhiêu.

Bọn hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu đem thân phận của Tô Dịch ban bố tại thế, Tiên giới nhất định nhấc lên sóng gió lớn, sẽ phát sinh rất nhiều không thể dự đoán nguy hiểm.

Tỉ như, trước kia tuế nguyệt bên trong những cái kia từng vì Vĩnh Dạ đế quân hiệu mệnh cường giả, chắc chắn sẽ chen chúc mà lên, hội tụ tại Tô Dịch bên người.

Những cái kia từng cùng Vĩnh Dạ đế quân quan hệ tâm đầu ý hợp những lão già, đã định trước cũng đem lần lượt xuất hiện!

Khi đó chỉ cần Tô Dịch vung cánh tay hô lên, tỉ như sẽ xuất hiện ứng người tụ tập tràng diện.

Chuyện này đối với bọn hắn này chút xem Tô Dịch vì cừu địch thế lực lớn mà nói, tuyệt đối là họa không phải phúc!

"Yên tâm, Tô Dịch sẽ không như thế làm."

Tề Niết ngữ khí kiên định, "Tại không có đầy đủ cùng chúng ta chống lại thực lực trước đó, một khi bại lộ thân phận, đối với hắn mà nói  đồng dạng là họa không phải phúc."

"Đừng quên, này Tiên giới thiên hạ, không chỉ có riêng chỉ chúng ta những người này cùng hắn là tử địch!"

"Trừ này, một khi bại lộ thân phận, chắc chắn sẽ khiến cho hắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, dẫn xuất vô số không thể dự đoán sóng gió."

"Quả thật, hắn có khả năng vung cánh tay hô lên, triệu tập trước kia bộ hạ cũ cùng thuộc hạ, có thể làm như thế, đồng dạng cũng sẽ hại hắn những thuộc hạ kia!"

"Càng dễ thấy, liền càng dễ dàng bị đả kích."

"Mục tiêu càng lớn, liền đối hắn hành động càng bất lợi!"

"Dù sao, hiện tại một mình hắn, đại khái có thể gánh chịu hết thảy hậu quả, nhưng nếu là một đám người, hắn đã định trước sẽ bị những cái kia bộ hạ cũ cùng thuộc hạ liên luỵ!"

"Trước đây thật lâu, sư tôn ta liền từng nói qua

Vương Dạ tính tình bá đạo nhất thiết huyết, cũng nhất trọng nghĩa khí, nhưng phàm là chính hắn có thể tiếp nhận và giải quyết sự tình, liền tuyệt sẽ không liên lụy đến những người khác trên thân."

Nói đến đây, Tề Niết cười cười, "Xét đến cùng, là cái này Tô Dịch còn chưa đủ mạnh mẽ, mới có thể lúc đến bây giờ, đều không dám tự bộc thân phận."

"Như đổi lại đỉnh phong lúc hắn, không cần như thế?"

Mọi người đều cười rộ lên, tán thành Tề Niết phân tích.

"Cũng chính vì hắn còn không có giống kiếp trước cường đại như vậy, chúng ta mới cần cùng một chỗ hợp lại, nhất cử đem hắn bóp chết!"

Linh Lung thần giáo giáo chủ Đồ Vân ngữ khí sâm nhiên, "Bằng không, về sau đâu có thể nào còn có cơ hội?"

Lúc này, một cái áo xám tóc trắng lão giả vội vàng tới.

Hắn là Linh Lung thần giáo đại chủ tế, một vị Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương!

Nhưng lúc này, hắn lại sắc mặt tái xanh, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, hạ giọng tại Linh Lung thần giáo giáo chủ Đồ Vân bên tai truyền âm nói: "Giáo chủ, việc lớn không ổn!"

Tề Niết bọn người dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Đồ Vân.

Một lát sau, bọn hắn liền thấy, Đồ Vân con mắt trừng lớn, râu tóc run rẩy, trên mặt cơ bắp đều tại run rẩy, vẻ mặt âm trầm đến như ăn con ruồi chết giống như.

Ở trên người hắn, càng có không ức chế được sát cơ dâng trào.

Ầm

Đồ Vân đập nát trước người bàn rượu, con mắt đỏ lên.

Cái kia nổi giận thần thái, nhường mọi người đều kinh ngạc, ý thức được phát sinh đại sự.

"Đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Tề Niết hỏi.

Đồ Vân trầm mặc, vẻ mặt âm tình bất định.

Rất lâu, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Sự tình đã phát sinh, giấu diếm cũng không gạt được, ngươi tới nói đi."

Áo xám tóc trắng đại chủ tế nhẹ gật đầu, nói: "Không dối gạt các vị, đêm qua, Tô Dịch giết đến tận ta Linh Lung thần giáo, lấy xuống ta giáo tám vị Tiên Vương chủ tế thủ cấp! !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu đè nén xuống, không khí tựa hồ cũng tại thời khắc này đông kết.

Mọi người đều run sợ, hai mặt nhìn nhau.

Mấy ngày trước, bọn hắn lục đại tiên đạo thế lực vừa mới chiêu cáo thiên hạ, càng đánh Tô Dịch tại kim châu Ma Thiên Lĩnh.

Đêm qua, Tô Dịch liền giết đến tận Linh Lung thần giáo, trảm tám vị Tiên Vương!

Đây rõ ràng liền là một trận nhằm vào bọn họ lục đại tiên đạo thế lực trả thù! !

Chẳng trách hồ Đồ Vân sắc mặt sẽ trở nên khó coi như vậy, như đổi lại là bọn hắn sau lưng tông môn gặp bực này đả kích, sợ từ lâu nổi trận lôi đình!

"Kẻ này không khỏi quá càn rỡ! Hắn liền không sợ chúng ta giết những con tin kia?"

Nam Vô Cữu đằng đằng sát khí.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Huyền Trọng vẻ mặt khó coi nói: "Tô Dịch nếu có thể giết đến tận Linh Lung thần giáo, vì sao không thể giết đến tận chúng ta chỗ tông môn?"

Một câu, khiến người khác đều biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, lần này như Tô Dịch nhằm vào chính là bọn hắn riêng phần mình chỗ tông môn, hậu quả quả thực khó mà đoán trước!

Có người lẩm bẩm nói: "Chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là ước chiến mà thôi, có thể cái tên này ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp động thủ! Hắn này là căn bản không có đem chúng ta không để trong mắt a!"

Mọi người sắc mặt đều hết sức âm trầm.

Tại tuyên chiến về sau, bọn hắn đoán trước qua Tô Dịch sẽ chọn lựa đủ loại phản ứng, duy chỉ có không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy tàn nhẫn, trực tiếp liền động thủ!

"Cái này là Vương Dạ! Hắn là nhờ vào đó cảnh cáo chúng ta đây!"

Tề Niết hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " nếu ta đoán không lầm, Linh Lung thần giáo những người khác, ứng coi như không có xảy ra chuyện, đúng hay không?"

Đại chủ tế gật đầu nói: "Theo ta giáo tin tức truyền đến, Tô Dịch thần không biết quỷ không hay liền chui vào ta giáo, những cái kia hộ sơn cấm trận căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, tại chém giết ta giáo tám vị Tiên Vương chủ tế về sau, Tô Dịch liền nghênh ngang rời đi."

Hắn không có nói, Linh Lung thần tôn tượng thần cùng cái kia một chén nhỏ bạch cốt Thần Đăng đều bị hủy diệt.

Cũng không có nói, Tô Dịch lúc rời đi, trực tiếp đem bọn hắn Linh Lung thần

Dạy qua hướng năm tháng dài đằng đẵng bên trong góp nhặt tài bảo toàn bộ dời trống!

Này quá sỉ nhục, lời nói ra, cũng quá mất mặt! !

Có người không nhịn được hỏi: "Nói như vậy, như đêm qua Tô Dịch nguyện ý, đều có thể trực tiếp đem bọn ngươi Linh Lung thần giáo đạp diệt?"

Đại chủ tế trầm mặc.

Giáo chủ Đồ Vân cũng đang trầm mặc.

Mọi người đều run sợ, ý thức được điều phỏng đoán này không giả, như tối hôm qua Tô Dịch không lưu tình, đều có thể giống đạp diệt Vạn Linh giáo như thế, đạp diệt Linh Lung thần giáo!

Nhưng hắn không có làm như thế.

Vì sao?

Rất đơn giản, chính như Tề Niết nói, Tô Dịch đây là tại dùng hành động thực tế gõ đánh bọn hắn, cảnh cáo bọn hắn!

Cái này khiến trong lòng mọi người đều hết sức cảm giác khó chịu.

Ai dám tưởng tượng, đứng trước bọn hắn lục đại tiên đạo thế lực uy hiếp, Tô Dịch lại làm ra một màn này động tĩnh lớn?

Đơn giản cường thế đến rối tinh rối mù! !

"Đạo huynh, ta có một điều thỉnh cầu, nhìn ngươi có thể thành toàn!"

Đồ Vân ánh mắt nhìn về phía Tề Niết.

Tề Niết đôi mắt nheo lại, "Ngươi muốn cho ta giết những con tin kia?"

"Không sai! Hắn giết ta giáo tám vị Tiên Vương, căn bản không kiêng kị những con tin kia chết sống, nếu như thế, giữ lại những con tin kia có ích lợi gì?"

Đồ Vân nghiến răng nghiến lợi, "Chúng ta tự nhiên lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! !"

Hắn khí nộ công tâm, phẫn hận muốn điên.

"Không thể."

Tề Niết lắc đầu, "Đạo huynh vẫn là yên tĩnh một chút cho thỏa đáng, có những con tin kia tại, Tô Dịch tối thiểu sẽ còn cố kỵ một ít, cho ta nói câu không dễ nghe, nếu không phải những con tin này, các ngươi Linh Lung thần giáo tối hôm qua liền triệt để hủy diệt!"

Đồ Vân ngơ ngẩn, vẻ mặt càng khó coi.

Hắn làm sao không rõ ràng điểm này?

Chẳng qua là quá mức phẫn nộ thôi.

"Tô Dịch còn từng lưu lại một đạo mật tín, còn mời chư vị nhìn qua."

Đại chủ tế xuất ra một cái bịt kín tín phù, đưa cho Tề Niết.

Tề Niết sau khi xem, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Nội dung trong bức thư rất đơn giản, Tô Dịch đáp ứng trận này ước chiến, nhưng lại lựa chọn Hắc Vụ đại uyên vì chiến trường, đồng thời tỏ thái độ, trong bảy ngày, bọn hắn nếu không đi đi chiến, hắn liền sẽ không lại phụng bồi!

Trừ này, Tô Dịch còn tỏ thái độ, bọn hắn nếu dám động những con tin kia tính mệnh, hắn chắc chắn sẽ giống thu thập Linh Lung thần giáo, tại toàn bộ Tiên giới diệt sát cùng Lục đạo Tiên đạo thế lực có quan hệ người!

Làm Tề Niết nắm Tô Dịch thái độ nói ra, tất cả mọi người ngồi không yên, kinh sợ gặp nhau.

Hắc Vụ đại uyên!

Cái kia Tiên giới số một đại hung cấm địa, tại một đoạn thời gian trước thời điểm, vừa mới vừa mai táng một nhóm truy sát Tô Dịch Tiên Vương!

Tô Dịch lựa chọn nơi này vì chiến trường, rõ ràng là có chỗ ỷ lại, cái này khiến ai có thể đáp ứng?

Mà Tô Dịch cái kia phiên uy hiếp, càng để bọn hắn thấy trái tim băng giá.

Tô Dịch chỉ là một người, dù cho đánh không lại bọn hắn, cùng lắm thì giấu kín dâng lên.

Nhưng bọn hắn không giống nhau, mỗi một cái đều gia đại nghiệp đại, thế lực trải rộng Tiên giới khác biệt cương vực bên trong! Như Tô Dịch không thèm đếm xỉa tiến hành trả thù, bọn hắn đã định trước đem tổn thất nặng nề!

Nhìn một chút tối hôm qua Linh Lung thần giáo tao ngộ liền biết, Tô Dịch một người mà thôi, giết đến tận Linh Lung thần giáo hang ổ, như vào chỗ không người, liên trảm tám vị Tiên Vương! !

Toàn lực đề phòng?

Nói đùa, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm?

Cần biết, bọn hắn mỗi một cái thế lực dưới trướng, ít thì có mấy vạn cường giả, nhiều thì có hơn mười vạn cường giả, trải rộng Tiên giới từng cái cương vực.

Sạp hàng trải đến quá lớn, cũng là mang ý nghĩa sơ hở rất nhiều, dễ dàng nhất bị một một kích phá!

Không khoa trương, Tô Dịch cái này uy hiếp, trực tiếp đánh trúng vào chỗ yếu hại của bọn hắn, để bọn hắn không thể không cân nhắc có hay không có thể tiếp nhận loại kia hậu quả nghiêm trọng!

——.