Chương 1773: Hai cái bí mật

Chương 1773: Hai cái bí mật

Đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người yên lặng, đè nén không khí để cho người ta trực thở không nổi.

Bọn hắn đoạn không có khả năng đáp ứng tại Hắc Vụ đại uyên khai chiến.

Đồng dạng, bọn hắn cũng không cách nào không thèm để ý đến từ Tô Dịch uy hiếp!

Làm sao bây giờ?

Bọn hắn đều đã chiêu cáo thiên hạ, hướng Tô Dịch tuyên chiến, đã dẫn phát cả thế gian đều chú ý, như cứ thế từ bỏ, bọn hắn lục đại thế lực mặt mũi còn cần hay không?

"Tề Niết đạo huynh, tuyên chiến trước đó, ngươi có thể lời thề son sắt tỏ thái độ, cái kia Tô Dịch chắc chắn sẽ ứng chiến, có thể hiện tại tình huống này, ngươi cảm thấy làm xử trí như thế nào?"

Nam Vô Cữu ánh mắt nhìn về phía Tề Niết.

Tề Niết vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn thở dài: "Trước mắt, chỉ có hai con đường có thể chọn."

"Thứ nhất, đáp ứng tại Hắc Vụ đại uyên khai chiến, nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, cùng Tô Dịch nhất quyết sinh tử."

Mọi người nheo mắt, hai mặt nhìn nhau.

Đoạn thời gian trước, một nhóm Tiên Vương vừa mới mất mạng tại Hắc Vụ đại uyên, nếu không đến bức thời điểm bất đắc dĩ, ai nguyện ý đi địa phương quỷ quái kia cùng Tô Dịch khai chiến?

Tề Niết tầm mắt tại mọi người trên mặt quét qua, tiếp tục nói: "Ngày thứ hai đường, liền là tuyên cáo thiên hạ, Tô Dịch cự tuyệt tại Ma Thiên Lĩnh quyết đấu, hủy bỏ trận này ước chiến."

Sắc mặt của mọi người lập tức càng khó xem.

Này như truyền đi, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn hắn lục đại tiên đạo thế lực xuất sư bất lợi!

"Bất quá, cái này cũng không đại biểu chúng ta không hề làm gì."

Tề Niết hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " sáng không được, liền đến tối!"

"Tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ điều khiển dưới trướng lực lượng, lợi dụng trải rộng Tiên giới quân cờ, toàn lực điều tra cái kia Tô Dịch tung tích."

"Đồng thời, liên hợp mặt khác xem Tô Dịch vì cừu địch thế lực lớn, cùng một chỗ bắt lấy cùng cái kia Tô Dịch quan hệ mật thiết người!"

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều muốn trong bóng tối tiến hành."

Tề Niết nói đến đây, cả người đã triệt để theo tức giận tỉnh táo lại, "Ta dám đoán chắc, Tô Dịch bây giờ trong lòng còn có cố kỵ, không dám cùng chúng ta triệt để vạch mặt."

"Đồng thời, thực lực của hắn cũng không đủ cùng chúng ta toàn diện khai chiến, bằng không, dùng tính tình của hắn, sợ là đã sớm giết đến tận cửa."

"Tô Dịch cần nhiều thời gian hơn tới nhường chính hắn trở nên càng cường đại."

"Mà chúng ta nếu vô pháp lập tức đem hắn bóp chết, liền nhất định phải sớm hành động, làm đủ chuẩn bị, dùng ứng đối hắn cái này tiềm ẩn họa lớn trong lòng!"

Mọi người cũng cũng dần dần tỉnh táo lại.

Thành như Tề Niết nói, Tô Dịch đã trở thành tâm phúc của bọn hắn họa lớn!

"Vậy theo chiếu đạo hữu nói, chúng ta làm như thế nào chuẩn bị?"

Huyền Trọng ánh mắt lấp lánh.

Bọn hắn này chút chưởng giáo nhân vật cũng không ngu ngốc, trải qua chuyện này, sớm ý thức được muốn thu thập Tô Dịch dạng này họa lớn trong lòng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tề Niết một chút yên lặng, nói ra: "Chư vị, đều đã đến lúc này, chúng ta liền nói trắng ra đi, không cần lại che đậy."

Mọi người đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy Tề Niết ngữ khí đạm mạc nói: "Ta chỉ nói hai chuyện, đồng thời dám cam đoan, hai chuyện này các ngươi chắc chắn cũng sớm có nghe thấy."

"Chuyện thứ nhất, chư thần đã bắt đầu hành động, trong vòng một năm sau đó, sẽ lần lượt vận dụng đủ loại thủ đoạn, điều động mỗi người bọn họ chọn trúng Thần tử Thần Nữ buông xuống Tiên giới."

Mọi người yên lặng, vẻ mặt khác nhau.

Không có người vì thế thấy kinh ngạc, không thể nghi ngờ, bọn họ cũng đều biết cái này bí mật!

"Những Thần tử đó tôn kính thần linh ý chỉ, toan tính mưu đơn giản hai chuyện, thứ nhất  chờ đợi con đường thành thần xuất hiện lúc, đoạt chiếm tiên cơ, chiếm lấy thành thần tạo hóa, ngưng thần ô vuông, trúc thần vị."

"Thứ hai, diệt sát Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!"

Tề Niết ánh mắt sâu lắng, nhẹ giọng nói, " mà chúng ta, hoàn toàn có thể đi cùng những Thần tử đó hợp tác, mượn đao giết người!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Tề Niết nói: "Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai thì cùng chứng đạo Thái Cảnh có quan hệ, chư vị chắc hẳn đều đã hiểu rõ đến, này Tiên giới thiên hạ Chu Hư quy tắc lực lượng, đang tại phát sinh kịch liệt biến hóa, trận này kéo dài nhiều năm hoàng kim đại thế, đã đi tới đỉnh phong nhất giai đoạn."

"Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, trải qua tiên vẫn thời đại tàn lụi cùng yên lặng về sau, trước mắt Tiên giới, đang ở nghênh đón một trận bĩ cực thái lai đại biến!"

"Đối chúng ta mà nói, chứng đạo Thái Cảnh đã cũng không phải là chuyện không thể nào!"

Tề Niết ánh mắt sáng rực, quét nhìn mọi người, "Chư vị trong lòng đều rõ ràng, ta nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa, ta cũng không gạt chư vị, ta Thái Thanh giáo sớm tại nhiều năm trước thời điểm, liền đã bắt đầu làm chuẩn bị!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ta giáo một chút Tiên Vương, sẽ lần lượt đi chứng đạo Thái Cảnh!"

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển  nói, "Dĩ nhiên, suy đoán các vị chỗ đạo thống, chỉ sợ cũng sớm đã triển khai hành động, đang mưu đồ chứng đạo Thái Cảnh sự tình, đúng hay không?"

Tất cả mọi người không có phủ nhận.

Thần Hỏa giáo giáo chủ Nam Vô Cữu nói: "Nếu đạo hữu đem lời đều nói đến phân thượng này, ta đây cũng không nữa che đậy, không ra ba tháng, ta giáo đem Tiếp Dẫn một vị Thần Nữ buông xuống Tiên giới."

Chúng người thần sắc trở nên trở nên tế nhị.

Thần Hỏa giáo chính là Tiên giới một cái cổ lão đạo thống, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, đã là Tiên giới tam đại Ma đạo thế lực một trong.

Ai có thể tưởng tượng, cái này không có lưng tựa thần linh cổ lão đạo thống, lại sớm đã cùng một vị nào đó thần linh liên hệ với, muốn trong ba tháng, Tiếp Dẫn một vị "Thần Nữ" buông xuống Tiên giới?

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng cười cười, nói: "Nếu đại gia thản nhiên bẩm báo, ta từ không thể giấu diếm nữa, ta Thái Nhất giáo cũng sắp Tiếp Dẫn một vị Thần tử buông xuống. Đồng thời đã làm đủ chu đáo nắm bắt, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm."

Có đôi khi, làm đại gia ngầm hiểu lẫn nhau bí mật bị bóc trần, cũng xác thực không có cần thiết giấu giếm, thoáng sáng lên sáng lên cơ bắp, cũng là một sự uy hiếp, không đến mức bị còn nhỏ dò xét.

"Ta phái đã đã tìm được một cái phân bố chứng đạo Thái Cảnh thời cơ cổ lão bí cảnh, hư hư thực thực là theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ đến, mà ta phái nhiều vị Tiên Vương, đều đã bắt đầu tại cái kia tòa cổ xưa bí cảnh bên trong bế quan."

Trong lúc nhất thời, này chút chưởng giáo nhân vật đều "Thẳng thắn bẩm báo" .

Nói ra bí mật như truyền đi, thế tất sẽ để cho thiên hạ chấn động.

Chỉ có Linh Lung thần giáo giáo chủ Đồ Vân trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, mặt âm trầm ngồi ở kia, không nói lời nào.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn hắn Linh Lung thần giáo cũng đã sớm tại làm chuẩn bị, có thể đêm qua thời điểm, bạch cốt Thần Đăng cùng Linh Lung thần tôn tượng thần hết thảy bị hủy, cũng triệt để hủy đi bọn hắn Tiếp Dẫn "Thần tử" kế hoạch.

Càng hỏng bét chính là, tám vị Tiên Vương chủ tế cũng chết thảm Tô Dịch trong tay, dù cho chứng đạo Thái Cảnh thời cơ xuất hiện, bọn hắn Linh Lung thần giáo cũng không có nhiều người có tư cách đi giành. . .

So sánh mặt khác Tiên đạo thế lực chuẩn bị, Đồ Vân trong lòng sao có thể dễ chịu rồi?

"Nói ngắn gọn, tiếp xuống một quãng thời gian, chư thần điều động Thần tử, Thần Nữ sẽ lần lượt buông xuống Tiên giới, mà chứng đạo Thái Cảnh thời cơ cũng đã xuất hiện Tiên giới."

Tề Niết nói, " Tô Dịch cần thời gian trở nên mạnh mẽ, mà chúng ta cũng cần thời gian, đi đón dẫn Thần tử cùng Thần Nữ, cùng với bắt lấy chứng đạo Thái Cảnh thời cơ."

"Đến cuối cùng, so đấu liền là ai có thể ở sau đó trong một đoạn thời gian, trở nên càng cường đại!"

Nói đến đây, Tề Niết không khỏi lộ ra bễ nghễ tự phụ chi sắc, "Mà khi đó, ta có thể không tin, Tô Dịch có thể cường đại đến đi cùng những Thần tử đó, Thần Nữ vật tay."

"Càng không tin, hắn có thể đi cùng tấn thăng làm Thái Cảnh tồn đang đối kháng với! !"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Xét đến cùng, cùng Tô Dịch cái họa lớn trong lòng này đọ sức, so đấu liền là trong thời gian kế tiếp, ai có thể chuẩn bị đến càng sung túc, nắm giữ át chủ bài càng nhiều!

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Chỉ bất quá, bọn hắn vừa nghĩ tới lần này chiêu cáo thiên hạ, hướng Tô Dịch tuyên chiến sự tình, liền như vậy viết ngoáy hạ màn kết thúc, trong lòng liền hết sức cảm giác khó chịu.

. . .

Bạch Lô châu.

Đi tới Vĩnh Dạ học cung di tích trên đường.

Tô Dịch bọn hắn được biết lục đại tiên đạo thế lực thái độ.

Lục đại tiên đạo thế lực đối ngoại tuyên bố, Tô Dịch cự tuyệt tại Ma Thiên Lĩnh đối chiến, vì vậy hủy bỏ lần này ước chiến.

Khi biết được tin tức, Chúc U Đại Bằng Điểu không khỏi tán thán nói: "Quả nhiên không ra Vĩnh Dạ đại nhân sở liệu, này chút hỗn trướng sợ! Bọn hắn căn bản không dám đi Hắc Vụ đại uyên cùng ngài đối chiến! !"

Thích Phù Phong cũng không nhịn được lòng sinh khâm phục.

Theo rời đi Linh Lung thần giáo lúc, Đế Quân đại nhân liền khẳng định, có lần này giáo huấn, cái kia lục đại tiên đạo thế lực chỉ có thể nuốt giận vào bụng, ăn này người câm thua thiệt, không còn dám làm loạn!

Mà sự thật chứng minh, Đế Quân đại nhân liệu sự như thần!

"Bọn hắn gia đại nghiệp đại, thế lực trải rộng Tiên giới, tại không có niềm tin tuyệt đối có thể diệt đi ta thời điểm, đâu có thể nào có lá gan cùng ta vạch mặt?"

Tô Dịch không quan tâm nói, " tương phản, như ngay từ đầu ta liền cố kỵ những con tin kia an nguy, bị ép ứng chiến, đã định trước sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong."

Chúc U Đại Bằng Điểu rất tán thành, nói: "Đại nhân nói cực phải, xét đến cùng, liền là so với ai khác ác hơn, bọn hắn có khả năng bắt người chất uy hiếp, đại nhân tự nhiên cũng có thể gậy ông đập lưng ông, ăn miếng trả miếng, liền xem ai ác hơn!"

Thích Phù Phong không nhịn được hỏi: "Đại nhân, nhưng nếu bọn hắn dưới sự phẫn nộ, giết những con tin kia nhưng làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn không dám!"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Chúc U Đại Bằng Điểu đã nhếch miệng cười nói, " Vĩnh Dạ đại nhân cố kỵ những con tin kia tính mệnh, nhưng bọn hắn đồng dạng cũng phải cố kỵ, như chọc giận đại nhân, khắp thế giới đi giết bọn hắn lục đại tiên đạo thế lực người!"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Bọn hắn có lẽ không dám, nhưng nhất định sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ . Bất quá, này chút đều đã không quan trọng, chỉ cần ta sống, liền sẽ giống một thanh trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ một thanh kiếm, để bọn hắn ăn ngủ không yên."

Đúng

Sống sót!

Chỉ có hắn còn sống, mới có thể để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm ẩu!

"Xét đến cùng, hay là bởi vì ta thực lực hôm nay, còn vô pháp nhất cử đem bọn hắn triệt để diệt đi, bằng không, không cần đi cùng bọn hắn hòa giải?"

Tô Dịch trong lòng lẩm bẩm nói.

Hắn có một loại dự cảm, một trận nhằm vào chính mình mối nguy đã càng ngày càng gần, làm trận nguy cơ này lúc bộc phát, chắc chắn không thể coi thường!

Bất quá, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Tương phản, hắn rất chờ mong!

Thân là Kiếm Tu, như thế nào e ngại điểm này mưa gió?

Cho dù vạn kiếp phía trước, tự nhiên cầm kiếm phá đi!

Cùng lúc đó ——

Đông Hải bên bờ, Tiểu Linh châu cảnh nội.

Một cái áo vải trâm mận, diện mạo bình thường nữ tử, mang theo một con chó vườn, thừa dịp bóng đêm tại đi đường.

"Chủ thượng  ấn chúng ta dò thăm tin tức, cái kia Nước xanh động thiên sớm tại tiên vẫn thời đại đã bị hủy diệt, chúng ta còn muốn đi đâu làm cái gì?"

Chó vườn mặt mũi tràn đầy hoang mang.

"Ở nhân gian giới Đông Huyền vực lúc, ta từng đáp ứng Tô đạo hữu, muốn giúp hắn làm một chuyện, từ không thể nuốt lời."

Nữ tử ngữ khí thanh lãnh bình tĩnh.

Trong đầu của nàng lặng yên hiện ra Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh.

Ba năm qua đi thời gian mà thôi, ai có thể tưởng tượng, năm đó cái kia ở nhân gian xưng tôn tuyệt thế Kiếm Tu, bây giờ đều đã là danh mãn Tiên giới bốn mươi chín châu nhân vật truyền kỳ?

------------.