Chương 1774: Bế quan

Chương 1774: Bế quan

Cái kia áo vải trâm mận nữ tử, chính là Hồng Vân chân nhân!

Mà bên người nàng cái kia con chó vườn, chính là Tinh Khuyết.

Trước đó không lâu thời điểm, bọn hắn trải qua gian nguy, theo Nhân Gian giới phi thăng Tiên giới, trên đường đi cửu tử nhất sinh, kém chút mất mạng tại bão táp thời không bên trong.

Làm đến Tiên giới lúc, Hồng Vân chân nhân đã bị thương nghiêm trọng, không thể không dốc lòng tĩnh tu chữa thương.

Trước đó không lâu thời điểm, thương thế của nàng mới hoàn toàn khép lại.

Về sau nàng liền dẫn chó vườn Tinh Khuyết lên đường, một đường hướng Tiểu Linh châu "Nước xanh động thiên" tiến đến.

Bởi vì năm đó Tô Dịch rời đi Nhân Gian giới, đi tới vực ngoại chiến trường lúc, từng giao cho Hồng Vân chân nhân một cái ngọc giản, cũng căn dặn nàng, như về sau quay về Tiên giới, đi Tiểu Linh châu nước xanh động thiên đi một lần, nhìn một chút nơi đó trồng một gốc Côn Ngô thần thụ phải chăng còn tại.

Như tại, liền đem khối kia ngọc giản đặt ở cái kia gốc thần thụ chỗ cao nhất cái thứ hai cành cây lên.

Tại đi đường trên đường, Hồng Vân chân nhân cũng là hiểu rõ đến cùng Tô Dịch có liên quan rất nhiều chuyện dấu vết, giờ mới hiểu được, ngắn ngủi ba năm không thấy, bây giờ Tô Dịch, đã có được trấn sát Tiên Vương thực lực!

Đây quả thực tựa như một cái thần tích.

Có rất nhiều lần, Hồng Vân chân nhân thậm chí hoài nghi, Tiên giới cái này Tô Dịch cùng nàng chỗ nhận biết Tô Dịch có phải là cùng một người hay không.

"Chủ thượng, ngươi có thể từng liên hệ với tộc nhân?"

Chó vườn Tinh Khuyết chợt mà hỏi thăm.

"Không có, tiên vẫn thời đại phát sinh quá nhiều chuyện, bây giờ Tiên giới, sớm không phải chúng ta quen thuộc Tiên giới. . . Muốn tìm kiếm tộc nhân, lại nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

Hồng Vân chân nhân thăm thẳm thở dài.

Nàng tên yên tĩnh Hồng Vân.

Đến từ Nam Huyền Ninh Thị.

Trước đây thật lâu, nàng tiên tổ "Yên tĩnh Nam Huyền" chính là chấp chưởng Trung Ương tiên đình đệ thất nhậm Đế Quân!

Tiên vẫn thời đại, Nam Huyền Ninh Thị vì tránh né hạo kiếp, chia làm hai đường rút lui Tiên giới.

Một đường trải qua hung hiểm, trốn hướng Nhân Gian giới.

Một đường rời đi Tiên giới, đi tới mặt khác Kỷ Nguyên văn minh tìm kiếm sinh lộ.

Bây giờ, quay về Tiên giới về sau, Hồng Vân chân nhân chợt phát hiện, nơi này. . . Sớm đã không phải nàng quen thuộc cố hương.

"Vậy chúng ta trước hết đi tìm Vĩnh Dạ đế quân đại nhân!"

Chó vườn Tinh Khuyết đôi mắt phát sáng, xúc động nói, " sớm ở nhân gian giới lúc, ta liền nhìn ra Tô Dịch lai lịch không đơn giản, bây giờ mới rốt cuộc minh bạch, hắn nguyên lai là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chuyển thế chi thân!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm ngưỡng mộ.

Hồng Vân chân nhân giật mình, ánh mắt dị dạng.

Xa nhớ ngày đó ở nhân gian giới thời điểm, Tô Dịch bị coi là là quán chủ chuyển thế chi thân, mà nàng thì từng hoài nghi, Tô Dịch trước kia rất có thể là Tiên giới thập đại Tiên Quân đứng đầu Kiếm Phong Tử.

Hiện tại nàng mới ý thức tới, chính mình sai đến có nhiều không hợp thói thường.

Chân chính Tô Dịch, từng là cái kia độc tôn Tiên giới Vĩnh Dạ đế quân!

Một cái có một không hai một thời đại Kiếm đạo Đại Đế! !

Ổn ổn thần tâm, Hồng Vân chân nhân nói: "Chờ đi tới nước xanh động thiên làm xong sự tình, chúng ta liền đi bái yết Tô đạo hữu."

Tốt

Chó vườn Tinh Khuyết rất chờ mong.

. . .

Vĩnh Dạ học cung di tích.

Vấn Huyền địa cung bên trong.

Tô Dịch đã mang theo Thích Phù Phong trở về.

Đến mức Chúc U Đại Bằng Điểu, đã lên đường trở về Bất Chu sơn Thiên Xu Tịnh thổ.

Ban đêm.

Lưu Vân tiên vương cùng mới có cho, Phương Hàn tỷ đệ thu xếp một trận yến hội, vì Tô Dịch bày tiệc mời khách.

Trên yến tiệc, Tô Dịch căn dặn Thích Phù Phong: "Tiếp xuống một quãng thời gian, Tiên giới đã định trước sẽ không quá bình, những cái kia cừu địch thế lực châm đối hành động của ta sẽ chỉ càng ngày càng tấp nập, từ nay về sau, ngươi tạm thời ở đây bế quan tu hành đi."

Thích Phù Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

"Đế Quân đại nhân, Tiên giới thế cục muốn loạn sao?"

Lưu Vân tiên vương nhịn không được hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra

: "Mưa gió khó dò, tất có đại biến. Tiếp xuống một quãng thời gian, ta cũng cần dốc lòng tu hành một phiên."

Tại Bất Chu sơn, hắn từng ngăn cản Vạn Linh giáo muốn Tiếp Dẫn "Lục Phong" Thần tử buông xuống Tiên giới.

Mà tại Linh Lung thần giáo, hắn đồng dạng hủy đi đối phương Tiếp Dẫn "Thần tử" buông xuống Tiên giới mưu tính.

Một lá rơi mà biết thu.

Tô Dịch dám khẳng định, những chuyện tương tự, tại thời gian kế tiếp bên trong, đã định trước sẽ lần lượt trình diễn!

Nói cách khác, do chư thần an bài Thần tử nhân vật, sẽ lần lượt xuất hiện tại Tiên giới.

Này nhất định là một cái đại biến, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng.

Tại dĩ vãng Tiên giới, cũng căn bản không từng xuất hiện tương tự biến cố.

Trừ này, quá khứ đoạn thời gian kia, hắn một thân liên chiến Tiên giới các nơi, giết sạch không biết nhiều ít Tiên Vương, sớm đã ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

Có khả năng đoán được, những cái kia cừu địch thế lực đã sớm đem tầm mắt chăm chú vào trên người hắn.

Cái kia Lục đạo Tiên đạo cự đầu vì sao muốn tuyên chiến?

Xét đến cùng, là đã từ trên người chính mình cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, này Tiên giới thiên hạ nhằm vào hắn hành động, đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều!

Tô Dịch luôn luôn không sợ phiền phức.

Thế nhưng rõ ràng, thời cuộc rung chuyển thời khắc, không đếm xỉa đến, mới không còn bị các loại phiền toái tìm tới cửa!

Ngày này lên, Tô Dịch bắt đầu bế quan.

. . .

Xuân Thu không gian.

Đây là một mảnh sinh ra tại trong hư vô không gian.

Hỗn Độn khí bốc hơi, từng sợi màu sắc sặc sỡ quy tắc lực lượng xen lẫn.

Thời gian phảng phất như ở trong đó đứng im.

Thời gian qua đi một năm sau, Tô Dịch lần nữa tới đến khu này Hỗn Độn khí bốc hơi thế giới.

Xuân Thu người, thời gian lưu chuyển thay đổi chi ý.

Tại đây chỗ không gian hỗn độn, thời gian pháp tắc cùng bên ngoài khác biệt.

Ở đây tu hành một Xuân Thu, cũng chính là thời gian một năm, bên ngoài mới vẻn vẹn đi qua một ngày.

Một lần nhiều nhất chỉ có thể dừng lại một giáp, cũng chính là sáu mươi năm.

Mà tại bên ngoài, thì là sáu mươi ngày.

Lúc trước, Vương Dạ từng tìm kiếm thời gian trường hà phía trên, tại một mảnh thời gian lực lượng biến thành bọt nước bên trong, phát hiện chỗ này kỳ diệu không gian hỗn độn.

Thế là, hắn dùng vô thượng thần thông, đem chỗ này "Không gian hỗn độn" triệt để phong ấn, theo thời gian trường hà bên trong mang về Tiên giới, giấu ở này Vấn Huyền địa cung phía dưới.

Lần trước, Tô Dịch tại Vũ Cảnh tu vi lúc, từng ở đây bế quan mười năm liền rời đi.

Mà bây giờ, hắn lần nữa tới.

Cùng lần trước khác biệt, hắn hôm nay đã là Thánh cảnh sơ kỳ tu vi, chỉ kém nhất tuyến liền có thể bước vào thánh cảnh trung kỳ!

"Lần này, liền hao phí một giáp thời gian, lại nhìn một chút vẻn vẹn bế quan tĩnh toạ, có thể làm cho ta tu vi tinh tiến đến mức nào."

Tô Dịch ngồi xếp bằng, trong hư không tràn ngập sương mù hỗn độn lập tức bao phủ tới, khiến cho hắn thân ảnh trở nên như ẩn như hiện.

Nói là một giáp sáu mươi năm, kì thực tướng đối với ngoại giới cũng vẻn vẹn chỉ sáu mươi ngày mà thôi.

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm tu luyện.

Một thân khí thế nổ vang vận chuyển, Tiên Nguyên không gian bên trong, Đại Đạo nổ vang, cắm rễ trong đó Vạn Giới thụ tùy theo dáng dấp yểu điệu.

Đối Tô Dịch mà nói, xưa nay sẽ không vì tu hành phiền não.

Nếu là muốn Phá cảnh, dùng thủ đoạn của hắn, dễ dàng liền có thể một đường đột phá tới Thái Cảnh đỉnh phong nhất cấp độ.

Nhưng hắn đương thời đến nay, từ trước tới giờ không từng làm như thế.

Hạch tâm liền là hắn rõ ràng, kiếm đồ tìm kiếm, tự nhiên ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước, cầu không phải nhanh, mà là siêu việt dĩ vãng kiếp trước, mưu cầu một đầu càng cao kiếm đồ!

. . .

Nửa năm sau.

Tô Dịch một thân tu vi như chén đầy thì tràn dòng nước, dễ dàng bước Nhập Thánh cảnh trung kỳ.

Mà bên ngoài, mới vẻn vẹn đi qua nửa ngày thời gian.

Ba năm sau.

Tô Dịch tu vi rèn luyện đến Thánh cảnh trung kỳ viên mãn mức độ, lại chỉ kém nhất tuyến vô pháp đột phá chí thánh cảnh hậu kỳ.

Tô Dịch không có cưỡng cầu, bắt đầu lĩnh hội Thánh cảnh pháp tắc, chải vuốt cùng thôi diễn một thân Kiếm đạo tạo nghệ.

Trừ này, này thời gian ba năm bên trong, Bổ Thiên lô đã đem Tô Dịch quá khứ sưu tập chiến lợi phẩm toàn bộ dung luyện đi.

Tiên dược luyện vì tiên đan.

Thần tài luyện vì Thần liệu.

Mà Bổ Thiên lô tại trong ba năm này, phẩm tướng đã thuế biến một đoạn dài!

So với Tiên Vương cấp đứng đầu nhất bảo vật đều không kém cỏi.

. . .

Mười năm sau.

Tô Dịch tu vi thuận lợi bước Nhập Thánh cảnh hậu kỳ.

Trừ này, Nhân Gian kiếm đạt được hoàn toàn mới đúc lại, mũi kiếm triệt để nội liễm, thân kiếm theo xám màu xanh hóa thành một loại chất phác tự nhiên màu đen, giống như yên lặng u ám dạ quang.

Hắn uy năng so sánh dĩ vãng, mạnh mẽ tối thiểu năm thành!

Nhường Tô Dịch vui mừng chính là, quá khứ mười năm này, Bổ Thiên lô luyện chế ra rất nhiều có thể thai nghén thần hồn tiên đan, tại nuốt luyện hóa những đan dược này về sau, Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch cái kia gần như dầu hết đèn tắt bản nguyên lực lượng, cuối cùng khôi phục một chút.

Mặc dù Lôi Trạch vẫn như cũ vô pháp khôi phục trước kia trí nhớ, nhưng Tô Dịch tin tưởng, Lôi Trạch về sau tất nhiên sẽ từng bước một khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Mười năm chuyên cần khổ luyện, chịu đựng Huyền Khư đại đạo lực lượng tẩm bổ, cũng làm cho Vạn Giới thụ khỏe mạnh trưởng thành một đoạn, đã lột xác thành một gốc cây nhỏ đường nét, cành cây thanh bích như ngọc thạch, nhập vào xuất ra Hỗn Độn khí tức, thần thánh phi phàm.

Tại Tô Dịch bế quan tiềm tu thứ mười năm, bên ngoài mới đi qua mười ngày.

Tiểu Linh châu.

Đêm khuya.

Hồng Vân chân nhân cùng chó vườn Tinh Khuyết đang ở một vùng phế tích trong di tích tiến lên.

Nơi này chính là nước xanh động thiên!

Chỉ bất quá sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, này tòa danh sơn phúc địa gặp hạo kiếp đả kích, đã biến thành một mảnh hoang tàn vắng vẻ đất khô cằn.

Ít ai lui tới.

"Chủ nhân, chúng ta đã tìm một ngày một đêm, còn kém đào ba thước đất, căn bản không cần nghĩ liền biết, cái kia một gốc Côn Ngô thần thụ chỉ sợ đã chết tại cái kia một trận tiên vẫn hạo kiếp bên trong."

Tinh Khuyết chó vườn nhịn không được nói.

Hồng Vân chân nhân trầm ngâm không nói.

Đột nhiên, nàng nhớ tới cái gì, xuất ra Tô Dịch lúc trước tặng cho ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, chỉ tuyên khắc lấy một bức thần bí đồ án, do rậm rạp kỳ dị đạo văn tạo thành.

Trước đó Hồng Vân chân nhân đã từng nếm thử cảm ứng huyền bí trong đó, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ, nàng quyết định thử lại lần nữa.

Thật không được, liền triệt để từ bỏ lần hành động này, cứ vậy rời đi.

Hả

Làm thần thức dò vào bên trong ngọc giản bí đồ, Hồng Vân chân nhân trong lòng đột nhiên nổi lên một tia không hiểu cảm giác, tựa như cảm ứng được cái gì.

Chợt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia một bức bí đồ lặng yên phát sáng!

Cùng một thời gian, Hồng Vân chân nhân rõ ràng cảm nhận được, tại đây mảnh phế tích chỗ sâu, có một cỗ thần bí mênh mông lực lượng xuất hiện, cùng ngọc giản trong tay bên trong cái kia một bức bí đồ sinh ra kỳ diệu hô ứng!

"Đó là?"

Cùng một thời gian, Tinh Khuyết lấy làm kinh hãi, chỉ thấy bóng đêm bao phủ phế tích bên trên, chợt mà dâng lên một đoàn tựa như ảo mộng quang vụ, sương mù lặng yên ngưng tụ, hóa thành một cánh cửa thần bí!

"Ta liền biết, Tô đạo hữu tặng cho mai ngọc giản này không đơn giản."

Hồng Vân chân nhân mừng rỡ, "Đi, chúng ta đi xem một chút, như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia một gốc Côn Ngô thần thụ chắc chắn liền tàng ở trong đó!"

Lúc này, nàng mang theo Tinh Khuyết cùng một chỗ, đi vào cái kia một đạo hư ảo môn hộ bên trong.

Soạt

Làm cả hai thân ảnh đi vào trong đó, cái kia một cái hư ảo môn hộ tùy theo hóa thành sương mù, giống như là thuỷ triều biến mất không thấy gì nữa.

Bóng đêm như mực, phế tích hoang vu.

Giống như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra.

------------.