Chương 1775: Côn Ngô tiên

Chương 1775: Côn Ngô tiên

Màu xám xanh giữa thiên địa, Tiên Thiên ngũ hành khí tức hóa thành ngũ sắc rực rỡ sương mù, tại trong hư không tràn ngập mờ mịt, mỹ lệ rực rỡ.

Một cây đại thụ sừng sững tại phiến thiên địa này trung ương, thân thể như hùng vĩ Thần sơn, lít nha lít nhít cành cây như dù che, bao trùm trên bầu trời.

Nó lá cây như to bằng cái thớt, bày biện ra một loại giống như Hỗn Độn màu xám.

Mà cái kia Tiên Thiên ngũ hành khí tức, liền là từ nơi này trên một cây đại thụ rủ xuống, giống hào quang năm màu như thác nước, buông xuống, tung bay dắt tại trong hư không.

Côn Ngô thần thụ!

Tiên giới lục đại thần mộc một trong.

Cùng Kiến Mộc, Thương Ngô thần thụ, Vạn Giới thụ, Phù Tang thụ, Vạn Đạo thụ tịnh xưng.

So ra mà nói, Côn Ngô thần thụ danh tiếng càng lớn, lại kém xa mặt khác năm loại thần mộc thần bí.

Nguyên nhân chính là, tiên vẫn thời đại, này cây từng sản sinh ra Tiên Thiên Tính Linh, chứng đạo thành tiên, tự xưng "Côn Ngô tiên" cả đời đi theo tại Vĩnh Dạ đế quân Vương Dạ dưới trướng chinh chiến, danh dương Bát Hoang lục hợp!

Mà lúc này, tại Côn Ngô thần thụ trước, có tới bên trên thiên vị Tiên đạo nhân vật đang bận rộn lấy tu kiến một tòa đạo tràng.

Đạo tràng nơi xa, đứng thẳng hai đạo khí tức kinh khủng thân ảnh.

Một cái là thân mang vải bào thon gầy nam tử, cõng một đôi đan xen thành "Nghệ" hình chữ hình dáng chiến đao, đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Một cái là đầu đội cao quan, khuôn mặt thanh kỳ Đạo nhân, thân mang màu vàng hơi đỏ đạo bào, cõng một khối đen nhánh mai rùa.

Mang song đao thon gầy nam tử nói khẽ: "Không tới nửa tháng, này tòa Tế Thần Đạo tràng liền có thể hoàn thành, đến lúc đó, chỉ cần đem thần linh ban tặng liền đem trận kỳ cắm vào trong đó, lại dùng Côn Ngô thần thụ lực lượng tiến hành hiến tế..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im miệng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đạo nhân, "Sư huynh, ngươi cảm thấy, chúng ta là không cần phải lập tức đem tin tức bẩm báo cho tông môn?"

Đạo nhân lắc đầu nói: "Chờ hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lại mời chưởng giáo đến đây cũng không muộn."

"Cũng tốt."

Thon gầy nam tử nhẹ gật đầu, "Bất kể nói thế nào, chúng ta đã hao phí nhiều năm tâm huyết cùng thời gian, trước mắt cuối cùng muốn thành công, ta có thể rất chờ mong, lần này sắp Tiếp Dẫn cái vị kia thần tử đại nhân, đến tột cùng có được như thế nào phong thái."

Hắn trong đôi mắt nổi lên nồng đậm chờ mong.

"Ta cũng như thế."

Đạo nhân mắt hiện dị sắc, "Theo chưởng giáo nói, lần này sự tình sau khi thành công, có vị kia thần tử đại nhân tương trợ, tất có biện pháp để cho chúng ta có cơ hội chứng đạo Thái Cảnh! Chỉ hy vọng... Đây là thật!"

Cả hai thấp giọng nói chuyện với nhau.

Mà nơi xa địa phương, bên trên thiên vị Tiên đạo nhân vật đang toàn lực xây dựng toà kia màu đen đạo tràng, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Cùng một thời gian, tại chỗ rất xa địa phương.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết xa xa thấy được cái kia một gốc Kình Thiên mà đứng Côn Ngô thần thụ, cũng không khỏi lòng sinh rung động.

Trong truyền thuyết, Côn Ngô thần thụ sinh ra tại Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên bên trong, có được bẩm sinh các loại thần thông, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Mà vị kia sinh ra tại Côn Ngô thần thụ bên trong Tiên Thiên Tính Linh "Côn Ngô tiên" càng là một vị đặt chân Thái Cảnh tuyệt thế đại năng, một tay "Ngũ hành thần thông" danh xưng Tiên giới nhất tuyệt, cử thế vô song!

Có thể còn không đợi hai người nhích tới gần, đột nhiên một mảnh ngũ sắc mưa ánh sáng tuôn ra, đem hai người bốn phía hư không hoàn toàn bao phủ lại.

Sau đó, một cái tuấn tú như thanh niên áo trắng nam tử tóc bạc lăng không hiển hiện.

"Khối ngọc này giản, là ai cho các ngươi?"

Bạch y nam tử thần sắc kích động, tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Vân chân nhân trong tay ngọc giản.

Hồng Vân chân nhân trong lòng giật mình, vẻ mặt lại rất bình tĩnh, nói: "Xin hỏi các hạ là?"

Bạch y nam tử ôn thanh nói: "Chớ khẩn trương, tiên vẫn thời đại trước kia, thế nhân đều gọi ta Côn Ngô tiên."

Côn Ngô tiên!

Vị kia sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền danh chấn thiên hạ Thái Cảnh đại năng! !

Tinh Khuyết không khỏi hít vào khí lạnh, vạn không nghĩ tới, chính mình lại liền như vậy dễ dàng gặp được dạng này một vị còn sống truyền kỳ.

Hồng Vân chân nhân cũng không nhịn được giật mình  bất quá, nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, nói: "Làm sao mà biết?"

Bạch y nam tử nhất chỉ Hồng Vân chân nhân trong tay ngọc giản, nói: "Bên trong ngọc giản chỗ tuyên khắc bí đồ, tên gọi Ngũ hành Trấn Nguyên sắc lệnh  trên đời này trừ ta ra, chỉ có Vĩnh Dạ đế quân đại nhân tài hiểu được đạo này sắc lệnh khắc ấn chi pháp, mà các ngươi nếu không phải bằng vào đạo này sắc lệnh lực lượng, cũng đừng hòng tiến vào này tòa Côn Ngô bí cảnh bên trong."

Đến tận đây, Hồng Vân chân nhân cuối cùng tin tưởng giống như, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không sai, mai ngọc giản này đích thật là Vĩnh Dạ đế quân tặng cho, hắn..."

Còn không đợi nói xong, bạch y nam tử đã kích động đến khó tự kiềm chế, mặt mũi tràn đầy vui sướng, nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Hắn lộ ra hết sức thất thố.

Có thể chợt, ý thức hắn đến cái gì, giương mắt quét một thoáng xa xa Côn Ngô thần thụ, hạ giọng nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Lập tức, ba người thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện tại một tòa cổ kính trong cung điện.

Cung điện chính giữa, lơ lửng một mảnh ví như to bằng cái thớt lá cây.

Lúc này cái kia trên phiến lá, đang tràn ngập Ngũ Hành Đạo ánh sáng, hiện ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình lộ ra, rõ ràng là Côn Ngô thần thụ trước cảnh tượng!

Cái kia bên trên thiên vị đang ở xây dựng đạo tràng Tiên đạo nhân vật, cùng với càng xa xôi cái kia thon gầy nam tử cùng Đạo nhân thân ảnh, đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên ra tới.

"Đây là?"

Hồng Vân chân nhân lấy làm kinh hãi.

Bạch y nam tử đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ phức tạp, nói: "Bọn hắn là Đông Hải Huyền Không sơn cường giả, rất nhiều năm trước, đã xông vào nơi này... Thôi, nói rất dài dòng, không đề cập tới cũng được."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, nhấc tay vồ một cái, cái kia một chiếc lá lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào hắn trong tay áo.

Sau đó, bạch y nam tử thỉnh Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Có thể hay không cho ta xem một chút khối kia ngọc giản?"

Hồng Vân chân nhân đem ngọc giản đưa tới.

Bạch y nam tử hơi vừa dò xét, vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp, có xúc động, vui sướng, cũng có một loại không nói ra được cực kỳ bi ai cùng khổ sở...

Nửa ngày, hắn đúng là gào khóc dâng lên, nước mắt vẩy vạt áo.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều kinh ngạc.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vẻn vẹn thấy cùng một chỗ từ Vĩnh Dạ đế quân trong tay ngọc giản mà thôi, vị này Côn Ngô tiên lại sẽ thất thố như vậy!

Nửa ngày, bạch y nam tử mới dừng rơi lệ, hít thở sâu một hơi, áy náy nói ra: "Không có hù đến hai vị đi, thực không dám giấu giếm, ta là quá quá khích động, nhất thời khó tự kiềm chế. Như hai vị nhận thức qua tại đưa qua hướng tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trải qua muốn sống không được, muốn chết không xong dày vò, nói chung cũng là hiểu rõ, ta làm sao đến mức sẽ như vậy... Thất thố..."

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều yên lặng, bởi vì làm căn bản liền đáp không lên lời.

Sau đó, bạch y nam tử chủ động cùng cả hai chào hỏi, chủ đề vây quanh Tô Dịch bày ra.

Bất quá, Hồng Vân chân nhân tích chữ như vàng, cũng không nói chuyện nhiều Tô Dịch sự tình, cũng chưa từng nhấc lên Tô Dịch ở nhân gian giới hành động.

Lần đầu gặp nhau, dù cho đối phương là Côn Ngô tiên, có thể nàng từ không có khả năng không giữ lại chút nào mà tin tưởng đối phương.

Đột nhiên, một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân tại đây tòa cổ kính đại điện bên ngoài vang lên.

Bạch y nam tử vẻ mặt đột biến, truyền âm nói: "Hai vị chớ muốn lên tiếng, ta trước mang các ngươi trốn đi!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, hắn cùng Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết cùng một chỗ, hư không tiêu thất tại đây tòa cổ kính trong đại điện.

Mới vừa biến mất không lâu, một đạo Xích Bào nam tử đã đi tới bên trong tòa đại điện này.

Hình dạng của hắn, lại cùng nam tử mặc áo trắng kia không có sai biệt, thật giống như huynh đệ sinh đôi.

Chỉ bất quá, hắn ánh mắt hiện ra như ngọn lửa Thần Huy, toàn thân khí tức dữ dằn mà khiếp người, một bộ xích bào chập chờn, thật giống như một mảnh thần diễm lại bốc lên.

Đến trong cung điện về sau, hắn chóp mũi hít hà, tầm mắt quét qua cung điện, bên môi nổi lên một tia nghiền ngẫm đường cong.

Có người ngoài tới?

...

Thời gian trôi qua.

Vấn Huyền địa cung, Xuân Thu trong không gian.

Bên ngoài đã qua đi ba mươi ngày, mà Xuân Thu trong không gian đã qua đi ba mươi năm!

Đối phần lớn Tiên đạo nhân vật mà nói, mỗi một lần bế quan động một tí liền là trăm ngàn năm, so sánh với việc này, ba mươi năm tuế nguyệt, cũng bất quá là trong nháy mắt vung lên.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đây là hắn đương thời tu hành đến nay bế quan dài nhất một quãng thời gian!

Ba mươi năm qua, bằng vào chuyên cần khổ luyện mài nước công phu, tu vi của hắn đã rèn luyện đến Thánh cảnh hậu kỳ đại viên mãn mức độ.

Một thân Thánh cảnh pháp tắc, cũng đã cô đọng đến đại viên mãn mức độ.

Trừ này, đối Kiếm đạo tạo nghệ chải vuốt cùng dung hợp, đối Nhân Gian kiếm thối luyện, đều đã đi đến Tô Dịch hiện nay có thể làm được cực điểm mức độ.

Trước mắt, còn kém nhất tuyến thời cơ, liền có thể đi chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Bất quá, cũng là tại bế quan này thứ ba mươi năm, Tô Dịch gặp bình cảnh.

Tu vi, đạo thân thể, thần hồn, đại đạo lực lượng... Đều lại không cách nào tiến thêm, lâm vào một loại trì trệ không tiến vách ngăn bên trong.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tu hành chi đạo, xưa nay không là dựa vào thời gian chồng chất dâng lên.

Một chút lão gia hỏa sống không biết nhiều ít vạn năm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thánh cảnh Tiên Quân tu vi.

Nguyên nhân chính là, tu hành vấn đạo, gặp được đủ loại hiểm trở cùng nan đề, chỉ dựa vào bế quan, căn bản không làm được.

Tu vi đột phá, cần nhờ nhập thế lịch luyện, dựa vào trời tư ngộ tính, dựa vào Đại Đạo tranh phong, dựa vào mưu đoạt giữa thiên địa cái kia một cỗ thời cơ cùng tạo hóa, cũng dựa vào siêng năng để cầu thăm dò!

Đối Tô Dịch mà nói, này ba mươi năm bế quan, đã thực hiện tự thân nhiều lần đột phá cùng tăng lên, cũng từ trước tới giờ không yêu cầu xa vời có thể nhất cử đột phá tới Diệu Cảnh, chứng đạo Tiên Vương.

Ngược lại là, này ba mươi năm tiềm tu khổ tu cùng lắng đọng, nhường Tô Dịch đã đối về sau chứng đạo Tiên Vương cảnh xây thành hùng hậu nhất căn cơ!

Về sau chỉ cần một cơ hội, liền có thể dễ dàng đạp nát Diệu Cảnh cánh cửa, trở thành một vị danh phù kỳ thực Diệu Cảnh Tiên Vương!

"Thôi, cũng là thời điểm rời đi."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, sớm rời đi Xuân Thu không gian.

Nguyên bản, hắn còn dự định bế quan một giáp, có thể hiện tại chỉ có thể coi như thôi.

Một là bởi vì tu vi gặp được bình cảnh.

Hai là tại đây ba mươi năm tiềm tu bên trong, trên người hắn tích lũy tu hành tài nguyên đã sắp muốn hao hết!

Lại bế quan xuống, cũng là uổng phí hết thời gian.

Hả

Vừa đi ra Xuân Thu không gian, Tô Dịch hơi nhíu mày, theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Ngọc giản đang đang phát sáng.

"Côn Ngô tiên?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền nhớ lại đến, năm đó rời đi Nhân Gian giới thời điểm, hắn từng nắm một khối ngọc giản giao cho Hồng Vân chân nhân, để cho nàng đến Tiên giới về sau, đi tìm Côn Ngô tiên.

Mà bây giờ, trên người hắn khối ngọc này giản phát sáng, liền cùng Côn Ngô tiên có quan hệ!

Đem thần thức dò vào ngọc giản.

Lập tức, Tô Dịch liền thấy một hàng chữ:

Ti chức Côn Ngô tiên, gặp đại họa, thân hãm tuyệt cảnh, đời này đã không cầu mạng sống, nhưng cầu chết trước đó, có thể cùng đại nhân thấy một lần!

------------.