Chương 1776: Trông mong Quân tới

Chương 1776: Trông mong Quân tới

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Côn Ngô tiên thê thảm đại họa, thân hãm tuyệt cảnh?

Như như thế, tìm tới cửa Hồng Vân chân nhân cùng chó vườn Tinh Khuyết, chẳng phải là cũng nguy hiểm?

Tô Dịch chú ý tới, trong ngọc giản cái kia một hàng chữ, là hai mươi ngày trước xuất hiện.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tại Xuân Thu không gian bế quan thứ mười năm thời điểm, Côn Ngô tiên đã truyền tin cho mình.

Có thể bởi vì Xuân Thu không gian ngăn cách tại bên ngoài, không thể trước tiên để cho mình cảm ứng được.

"Hai mươi ngày trước, Côn Ngô tiên đã xin giúp đỡ, mong muốn cùng mình gặp một lần... Hắn hôm nay, còn sống hay không?"

Tô Dịch cúi đầu xem lấy ngọc giản trong tay.

Chỉ thấy bên trong ngọc giản cái kia một bức "Ngũ hành Trấn Nguyên sắc lệnh" đã tiêu tán sụp đổ.

Nói cách khác, vật này vận dụng một lần về sau, liền sẽ hao hết lực lượng, lại không cách nào vận dụng lần thứ hai.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Mặc kệ Côn Ngô tiên sống hay chết, hắn đều đến đi một chuyến!

...

Hai ngày sau, Tiểu Linh châu.

Nước xanh động thiên phế tích.

Cái kia một tòa Côn Ngô bí cảnh bên trong.

"Kim lão đại, tế Thần Đạo tràng đã xây dựng hoàn tất, Đông Hải Huyền Không sơn cũng đã đem thần linh ban tặng chín chuôi trận kỳ đưa tới, chỉ cần bố trí lại tế thần trong đạo trường, liền có thể bắt đầu trận này Tiếp Dẫn Thần tử nghi thức!"

Cái kia một tòa cổ kính trong cung điện.

Cùng Côn Ngô tiên giống nhau như đúc Xích Bào nam tử, cười mỉm mở miệng.

Cách đó không xa địa phương, một bộ áo trắng Côn Ngô tiên thần sắc ảm đạm, yên lặng không nói.

Trên người hắn bị một đạo như ngọn lửa dài nhỏ Thần Liên trói buộc, cổ, hai tay, hai chân, thân thể đều bị tầng tầng quấn quanh, không thể động đậy.

Bên cạnh, thì là bị cầm tù tại một tòa trong lồng giam Hồng Vân chân nhân cùng chó vườn Tinh Khuyết.

Hơn hai mươi ngày trước, đó cùng Côn Ngô tiên giống nhau như đúc Xích Bào nam tử bỗng nhiên xuất hiện, nhất cử đem giấu kín dâng lên bọn hắn trấn áp.

Không ngừng Côn Ngô tiên bị trói trói cầm tù, liền bọn hắn cũng thân hãm nhà tù!

Về sau, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết mới biết được, cái kia áo trắng Côn Ngô tiên giống như Xích Bào nam tử, đều là Côn Ngô tiên một đạo phân thân!

Tiên vẫn thời đại trước kia, Côn Ngô tiên bằng vào bẩm sinh "Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên" lực lượng, ngưng tụ ra năm đạo hoàn chỉnh đạo thân thể các loại thần hồn!

Này ngũ đại đạo thân thể, phân biệt chấp chưởng Tiên Thiên ngũ hành một sức mạnh bản nguyên lượng, dùng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ phân biệt.

Bạch y nam tử chấp chưởng Tiên Thiên Kim hành bản nguyên, đứng hàng thứ nhất, được xưng "Kim lão đại" .

Mà cái kia Xích Bào nam tử, chấp chưởng Tiên Thiên Hỏa Hành bản nguyên, xếp hạng thứ tư, được xưng "Hỏa lão bốn" .

Ngũ đại đạo thân thể đã có khả năng dung hợp làm một, cũng có thể phân tán ra, riêng phần mình hành động, giống như bực này thần diệu thiên phú thần thông, tại lúc trước Tiên giới, chỉ có Côn Ngô tiên một người nắm giữ.

Mà chiến lực của hắn, tại Thái Cảnh bên trong cũng có thể xưng khủng bố, một người liền bù đắp được năm vị cùng cảnh cường giả, chính là Vĩnh Dạ đế quân dưới trướng đứng đầu nhất chiến tướng một trong.

Bất quá, tại tiên vẫn thời đại bên trong, Côn Ngô tiên gặp hạo kiếp đả kích, ngũ đại đạo thân thể có ba bộ bị triệt để hủy đi, bây giờ chỉ có Kim hành đạo thân thể cùng Hỏa Hành đạo thân thể vẫn còn, thế nhưng đã nguyên khí tổn thương nặng nề, kém xa tít tắp đỉnh phong lúc.

Mắt thấy áo trắng Côn Ngô tiên yên lặng không nói, xích bào Côn Ngô tiên không khỏi nhẹ cười rộ lên.

"Ngươi yên tâm, tại cử hành Tiếp Dẫn Thần tử nghi thức thời điểm, mặc dù sẽ đem ngươi bản nguyên lực lượng hiến tế đi, mà dù sao ta còn sống!"

Xích bào Côn Ngô tiên trong con ngươi thần diễm mãnh liệt, "Chờ thần tử đại nhân giá lâm Tiên giới, nhất định sẽ ban cho ta chữa trị đại đạo bản nguyên lực lượng cùng bí pháp!"

"Đến lúc đó, bằng vào ta thủ đoạn, đủ có thể khôi phục đến đỉnh phong thời kì, thậm chí, liền là một lần nữa tu luyện ra mặt khác tứ đại đạo thân thể, cũng không phải không có khả năng!"

Trên mặt hắn đã hiện ra nóng bỏng chờ mong.

Chợt, hắn cười cười, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem áo trắng Côn Ngô tiên, "Ngươi cũng không cần tuyệt vọng như vậy cùng uể oải, ngươi ta bản chính là một người, ngươi thành toàn ta, có thể làm sao cũng không phải thành toàn chính ngươi?"

Dứt lời, xích bào Côn Ngô tiên vươn người đứng dậy, nói: "Cứ như vậy đi, đêm nay giờ Tý, ta tới đón ngươi lên đường."

Một mực yên lặng áo trắng Côn Ngô tiên chợt mà nói: "Ta không sợ vừa chết, có thể ngươi có thể hay không đem hai người bọn họ thả?"

Xích bào Côn Ngô tiên xùy cười rộ lên, nói: "Ngươi như nói cho ta biết, hai thằng này là tới làm cái gì, ta này liền thả bọn hắn."

Áo trắng Côn Ngô tiên lập tức lại trầm mặc.

Thấy này, xích bào Côn Ngô tiên lắc đầu, quay người mà đi.

"Tiền bối, hắn... Sao lại biến thành bộ dạng này?"

Hồng Vân chân nhân nhịn không được hỏi.

Tinh Khuyết cũng vểnh tai.

Áo trắng Côn Ngô tiên thần sắc thảm đạm nói: "Này cùng thiên phú của chúng ta lực lượng có quan hệ, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp, không ngừng hủy đi chúng ta tam đại đạo thể, Hỏa lão bốn cùng ta đồng dạng nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Trí mạng nhất là, ta cùng hắn ở giữa xuất hiện chia rẽ!"

"Hắn gặp đại kiếp, tâm tính đại biến, lựa chọn cùng Đông Hải Huyền Không sơn hợp tác, một lòng khát vọng tái tạo đại đạo bản nguyên, vì thế không tiếc bắt ta bản nguyên lực lượng làm tế phẩm, muốn đang tiếp dẫn Thần tử thời điểm, đem ta đại đạo bản nguyên triệt để hiến tế!"

"Cũng chỉ có đem ta triệt để diệt đi, hắn có thể chân chính một người chiếm cứ Côn Ngô thần thụ!"

Dứt lời, hắn thở dài nói, " đơn giản mà nói, ta cùng hắn vốn là một thể, nhưng hôm nay ta đã trở thành gánh nặng của hắn, nhất định phải diệt trừ."

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều thấy hết sức kinh dị.

Rõ ràng là một người biến thành hai cái đạo thân thể, lại xem đối phương vì tử địch, muốn đem hắn diệt trừ, đây quả thực nghe rợn cả người!

"Tiền bối, ngài nhưng biết cái kia Treo ngược núi muốn Tiếp Dẫn Thần tử là thần thánh phương nào?"

Tinh Khuyết nhịn không được hỏi.

Áo trắng Côn Ngô tiên lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta vẻn vẹn chỉ rõ ràng, sớm tại trước đây thật lâu, treo ngược núi ngay tại vì một cái được xưng Thanh đế thần linh hiệu mệnh, tôn kính kỳ vi thanh đế thần tôn! Lần này bọn hắn muốn Tiếp Dẫn Thần tử, nên liền là đến từ vị kia Thanh đế thần tôn dưới trướng."

Thanh đế thần tôn!

Cái danh hiệu này, giống như có một loại vô hình lực chấn nhiếp lượng, nhường Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều trong lòng căng lên.

Thần linh! Bao trùm tiên trên đường, không sợ Kỷ Nguyên thay đổi.

Thanh đế thần tôn bực này tồn tại, đối bất luận cái gì Tiên đạo nhân vật mà nói, đều được xưng tụng là uy nghiêm như Thiên!

"Thật có lỗi, lần này sự tình nhường hai vị gặp liên luỵ."

Áo trắng Côn Ngô tiên đột nhiên áy náy nói.

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Ta luôn luôn không sợ sinh tử."

Tinh Khuyết nói: "Ta cũng giống vậy!"

Áo trắng Côn Ngô tiên thở dài: "Đã qua hơn hai mươi ngày, Vĩnh Dạ đại nhân nhưng đến nay không có bất kỳ cái gì tin tức, để cho ta nghĩ tại trước khi chết gặp hắn một lần, đều thành không thiết thực hy vọng xa vời..."

Thần sắc hắn ở giữa đều là uể oải cùng buồn vô cớ.

Hồng Vân chân nhân nói: "Ta vững tin, sợ rằng chúng ta lần này sẽ gặp khó mà chết, có thể chỉ cần Vĩnh Dạ đại nhân biết việc này, chắc chắn sẽ vì ta nhóm báo thù rửa hận."

Ngữ khí bình tĩnh, lại có một loại không thể nghi ngờ lực lượng.

Tinh Khuyết liên tục gật đầu, nói: "Cái kia họ Tô... Không, Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chắc chắn sẽ không không nhúc nhích!"

Nói đến xấu hổ, tưởng tượng năm đó ở nhân gian Đông Huyền vực, hắn xem Tô Dịch vì tiểu bối, thường xuyên huênh hoang, tại Tô Dịch trước mặt giả vờ giả vịt, dùng lão tiền bối tư thái tự cho mình là.

Có thể hiện tại hắn mới ý thức tới, chính mình lúc trước cử động hạng gì ngây thơ cùng hóa giải, nhường

Hắn suy nghĩ một chút đều xấu hổ đến hận không thể dùng vuốt chó trên mặt đất móc ra một cái lỗ thủng.

"Các ngươi yên tâm, ta nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, cũng sẽ không để các ngươi bị thương tổn."

Đột nhiên, áo trắng Côn Ngô tiên chém đinh chặt sắt nói.

Nhưng vào lúc này ——

Lặng yên không một tiếng động, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh như ngọc, thân ảnh cao to, tóc dài tùy ý buộc thành đạo kế, bên eo còn treo một cái hồ lô rượu.

Chính là Tô Dịch.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều kinh hãi, có thể làm thấy rõ người tới bộ dáng lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn, kém chút không thể tin được.

Tô Dịch?

Không

Là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân! !

Mà áo trắng Côn Ngô tiên tắc lộ ra vẻ kinh nghi, chợt hắn giống như cũng phản ứng lại, vẻ mặt đột nhiên kích động lên.

Đây là Côn Ngô bí cảnh!

Cho dù là những cái kia treo ngược núi Tiên Vương, cũng cần Hỏa lão bốn Tiếp Dẫn, mới có thể tiến nhập nơi này.

Mà ở trên đời này, cũng chỉ có Vĩnh Dạ đế quân mới có thể ra vào nơi này như vào chỗ không người!

"Đại nhân... Là... Là ngài sao?"

Áo trắng Côn Ngô tiên thất thanh mở miệng.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Thật có lỗi, trước đó ta đang bế quan, cũng là hai ngày trước thời điểm, mới được biết tin tức."

Bạch Lô châu cùng Tiểu Linh châu ở giữa, cách xa nhau chín cái lục địa, vượt ngang không biết nhiều ít vạn dặm.

Dù là Tô Dịch toàn lực đi đường, cũng hao tốn hai ngày thời gian mới đến nơi này.

Sau đó, hắn vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, thần không biết quỷ không hay liền tiềm nhập này Côn Ngô bí cảnh bên trong.

"Đại nhân, nguyên lai thật chính là ngài! Quá tốt rồi... Quá tốt rồi..."

Bạch y nam tử thân thể đều đang run rẩy, nói năng lộn xộn.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cũng hết sức xúc động.

Ba năm qua đi, tại bọn hắn đều thân hãm nhà tù, mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, đơn giản tựa như trong bóng đêm thấy được nhất tuyến từ trên trời giáng xuống quang minh!

Mà lúc này, một đạo lộ ra cảm khái thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Hoàn toàn chính xác quá tốt rồi, cuối cùng nắm ta kính trọng nhất, nhất khâm phục, sùng bái nhất Vĩnh Dạ đế quân đại nhân trông mong đến rồi!"

Trong lòng mọi người giật mình, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, xích bào Côn Ngô tiên đã đứng ở đại điện bên ngoài.

Cái kia ví như thần diễm mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, rất là thổn thức cùng cảm khái.

Nhưng ai đều nghe ra, cái kia lời nói lộ ra một không chút nào che giấu trêu tức.

"Càn rỡ! Hỏa lão bốn, ngươi dám đối Đế Quân đại nhân bất kính?"

Áo trắng Côn Ngô tiên sầm mặt lại, tức giận quát tháo, "Chẳng lẽ quên, năm đó nếu không phải Đế Quân đại nhân, chúng ta sớm mất mạng không biết bao nhiêu lần! !"

Xích bào Côn Ngô tiên không khỏi cười nói: "Trước kia Côn Ngô tiên, đã sớm chết tại tiên vẫn hạo kiếp bên trong, mà bây giờ Đế Quân đại nhân, cũng sớm không là năm đó hắn, cái này kêu là cảnh còn người mất, nếu như thế, lại đàm dĩ vãng ân tình làm cái gì?"

Nói xong, ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía Tô Dịch, "Đế Quân đại nhân cảm thấy, ta nói có đúng không?"

Tô Dịch không có trả lời, hắn trên dưới đánh giá xích bào Côn Ngô tiên một phiên, nói: "Ngươi sớm đoán được ta sẽ đến?"

"Không sai."

Xích bào Côn Ngô tiên mỉm cười, thản nhiên nói, " theo nữ nhân kia cùng một con chó tiến vào Côn Ngô bí cảnh về sau, ta liền đoán ra hai người bọn họ đến, khi cùng Đế Quân đại nhân ngài có quan hệ. Dù sao, cũng chỉ có ngài mới hiểu được tuyên khắc ngũ hành Trấn Nguyên sắc lệnh bí pháp."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà Kim lão đại như biết ngài đã chuyển thế trở về, tất nhiên sẽ trước tiên cùng ngài liên hệ, cho nên những ngày này, ta một mực chờ đợi đợi Đế Quân đại nhân đến."

Trên mặt hắn lộ ra ý cười, nói: "Còn tốt, cuối cùng nắm ngài... Trông mong đến rồi!"

------------.