Chương 1777: Cái này cũng gọi kinh hỉ?

Chương 1777: Cái này cũng gọi kinh hỉ?

Xích bào Côn Ngô tiên theo sau khi xuất hiện, liền hết sức thong dong tự nhiên.

Đối mặt Tô Dịch lúc, ngôn từ ở giữa nhìn như cung kính, kì thực toát ra một cỗ âm dương quái khí mùi vị.

Hồn nhiên không có một tia kính trọng.

Cái này khiến áo trắng Côn Ngô tiên chấn nộ, giận đến toàn thân lạnh cóng.

Năm đó, Đế Quân đại nhân có thể không chỉ một lần đã cứu tính mạng bọn họ, còn từng tại đạo đồ bên trên cho bọn hắn nhiều lần chỉ bảo cùng trợ giúp, không có chút nào tàng tư!

Liền Hồng Vân chân nhân cùng chó vườn Tinh Khuyết đều cảm giác hết sức không thoải mái.

Chỉ có Tô Dịch thần sắc bình tĩnh như trước, nói: "Nói như vậy, ngươi từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, muốn cùng ta tách ra một vật tay rồi?"

Xích bào Côn Ngô tiên cười nói: "Thành như Đế Quân đại nhân nói, vì nghênh đón đại nhân giá lâm, ta đích xác sớm tỉ mỉ chuẩn bị một phiên, muốn cho đại nhân một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Công bố kinh hỉ trước đó, có thể hay không trả lời ta, ngươi tại sao lại biến thành bộ dạng này?"

Xích bào Côn Ngô tiên nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Hắn yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Đế Quân đại nhân, người đều sẽ biến."

Hắn không tiếp tục nói rõ lí do mặt khác, chỉ nói khẽ: "Trước kia ngài quen thuộc Hỏa lão bốn, sớm đã chết tại tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp trúng..."

Áo trắng Côn Ngô tiên cả giận nói: "Không cũng là bởi vì treo ngược núi từng đã cứu ngươi một mạng à, mặc dù ngươi thiếu bọn hắn ân cứu mạng, cũng không cần đối đãi như vậy Đế Quân đại nhân a?"

Xích bào Côn Ngô tiên lạnh lùng nói: "Treo ngược núi năm đó cứu cũng không chỉ một mình ta tính mệnh, còn có ngươi Kim lão đại!"

"Ngươi..." Áo trắng Côn Ngô tiên đang muốn nói gì.

Xích bào Côn Ngô tiên giống như thấy phiền chán, ngắt lời nói: "Này chút chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được, Đế Quân đại nhân giá lâm, tự nhiên trước đưa lên ta tỉ mỉ chuẩn bị kinh hỉ mới là!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, hơi hơi khom người, thở dài: "Đại nhân, xin lỗi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo chấn động.

Oanh

Cả tòa đại điện đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Vô số thô to giống như dãy núi cành cây phân biệt theo đông, nam, tây, bắc, trên trời dưới đất tuôn ra, lẫn nhau đan xen dây dưa, hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem Tô Dịch đám người bao quanh vây khốn trong đó.

Theo cái kia lít nha lít nhít cành cây lay động, cả tòa lồng giam bay lên trời, xuất hiện tại một tòa thật to trong đạo trường.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết lúc này mới phát hiện, trước đó bọn hắn chỗ cung điện, bất ngờ ở vào Côn Ngô thần thụ phía trên.

Theo cung điện kia bị hủy, hóa thành lồng giam đem bọn hắn vây khốn những cái kia lít nha lít nhít cành cây, đều đến từ Côn Ngô thần thụ!

Mà lúc này, bọn hắn bị quấn mang cầm tù, dẫn tới một tòa màu đen trong đạo trường.

Đạo tràng có tới vạn trượng phạm vi, bao trùm lấy một vài bức thần bí hùng vĩ đạo văn, bốn phía phân biệt cắm một cây cao ba trượng thanh đồng trận kỳ.

Này bất ngờ liền là toà kia do treo ngược núi bên trên thiên vị Tiên đạo nhân vật cùng một chỗ xây dựng "Tế Thần Đạo tràng" !

Mà cái kia chín chuôi thanh đồng trận kỳ, thì là thanh đế thần tôn ban cho treo ngược núi thần linh bí bảo! !

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều biến sắc.

Bọn hắn sớm nghe áo trắng Côn Ngô tiên nói qua, này tòa tế Thần Đạo tràng là chuyên môn vì Tiếp Dẫn vị kia "Thần tử" chuẩn bị!

Đồng dạng, xích bào Côn Ngô tiên hôm nay cũng đã tỏ thái độ, tại cử hành Tiếp Dẫn Thần tử nghi thức thời điểm, muốn đem áo trắng Côn Ngô tiên bản nguyên lực lượng hiến tế! !

Mà bây giờ, bọn hắn cùng Tô Dịch, áo trắng Côn Ngô tiên đều bị kẹt ở do Côn Ngô thần thụ cành cây biến thành lồng giam bên trong, không thể trốn đi đâu được.

"Hỏa lão bốn! Ngươi đơn giản điên rồi! !"

Áo trắng Côn Ngô tiên phẫn nộ hét lớn.

Quanh người hắn vốn là bị một tầng thần diễm xiềng xích trói buộc, vô pháp động đậy, giờ phút này lại bị cầm tù tại đây tòa thật to lồng giam bên trong, càng không khả năng có cơ hội giãy dụa.

Hắn cũng không sợ chết, mà là bị xích bào Côn Ngô tiên hại Tô Dịch cử động chọc giận.

"Không cần vì thế tức giận

."

Tô Dịch tầm mắt đánh giá này tòa vây khốn chính mình lồng giam, khẽ nói nói, " không đáng."

Áo trắng Côn Ngô tiên đắng chát lên tiếng: "Là thuộc hạ hại đại nhân!"

Nơi xa, xích bào Côn Ngô tiên ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn nâng tay phải lên, giơ cao trong hư không, năm ngón tay thu nạp, trong môi hét lớn: "Trấn!"

Oanh

Kình Thiên mà đứng Côn Ngô thần thụ kịch liệt lay động, cái kia che đậy bầu trời lít nha lít nhít cành cây bên trên, đều rủ xuống ra cuồng bạo bàng bạc Tiên Thiên ngũ hành lực lượng, tựa như vỡ đê Thiên Hà chiếu nghiêng xuống.

Cái kia Tiên Thiên ngũ hành lực lượng cực đoan bá đạo, hoàn toàn đem trọn tòa lồng giam bao trùm, cũng hướng lồng giam bên trong Tô Dịch đám người hung hăng trấn áp tới.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết đều rùng mình.

"Đại nhân cẩn thận!"

Áo trắng Côn Ngô tiên lo lắng nhắc nhở, hắn vốn là sinh ra tại Côn Ngô thần thụ bên trong Tiên Thiên Tính Linh, tự nhiên rõ ràng nhất, này Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên kinh khủng bực nào.

Đủ dễ dàng đem Tiên Vương ép nát thành bột mịn!

Dù cho quá võ cảnh tồn đang bị nhốt, cũng mọc cánh khó thoát! !

Lên

Tô Dịch hai tay trống không xuất hiện, một đạo tối tăm mà thần bí lồng ánh sáng tuôn ra, che đậy tại hắn cùng những người khác bốn phía.

Cái kia lồng ánh sáng nhìn như hư ảo phiếu miểu, nhưng lại bày biện ra không thể phá vỡ thần vận, cái kia theo bốn phương tám hướng trấn áp mà đến Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng kinh khủng bực nào, nhưng lại bị cái kia một lồng ánh sáng ngăn cản ở ngoài!

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên.

Lồng ánh sáng không nhúc nhích tí nào.

Áo trắng Côn Ngô tiên không khỏi sửng sốt.

Cần biết, cùng Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên đối kháng, liền như là lại cùng Côn Ngô thần thụ chống lại!

Liền hắn đều không nghĩ tới, chuyển thế đến nay mới Tiên Quân tu vi Đế Quân đại nhân, lại đã cường đại đến tình trạng như thế.

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cũng không khỏi rung động.

Đây quả thực là một màn kỳ quan.

Một người mà thôi, chèo chống một đạo màn sáng vách ngăn, ngăn cản lại một trận đầy trời sát kiếp! !

Nơi xa, xích bào Côn Ngô tiên nhíu mày nhăn lại, chợt hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Thu

Hắn hét lớn một tiếng.

Oanh

Cái kia một tòa do vô số cành cây hóa thành lồng giam, bắt đầu kịch liệt trong triều co vào, giống vô số bắt đầu nắm chặt dây thừng giống như, hướng Tô Dịch đám người trói buộc đi qua.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung nổ đùng vang vọng.

Cái kia vô số cành cây, chưa kịp nắm Tô Dịch đám người trói lại, trước hết bị Tô Dịch chèo chống cái kia một lồng ánh sáng ngăn trở.

Theo bên ngoài nhìn lại, toà kia lồng ánh sáng giống như một đạo vách ngăn, bị vô số cành cây trói buộc dâng lên, không ngừng nắm chặt, cố gắng nắm cái kia một lồng ánh sáng đè nát.

Trừ này, cái kia cuồng bạo Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng không ngừng rủ xuống đến, phối hợp với những cái kia cành cây, cùng một chỗ oanh kích cái kia một lồng ánh sáng.

Một khi lồng ánh sáng phá toái, tránh né tại lồng ánh sáng bên trong Tô Dịch đám người, thế tất đem muốn tránh cũng không được, triệt để bị trói trói!

Có thể tất cả những thứ này cũng không có phát sinh.

Đứng tại đạo tràng xa xa xích bào Côn Ngô tiên cũng không khỏi kinh ngạc, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn sớm theo treo ngược núi hiểu qua Tô Dịch đương thời thực lực.

Cũng biết cái này từng để cho hắn kính chi như thần nam nhân, dù cho bây giờ là chuyển thế chi thân, cũng đã có được dễ dàng trấn sát Tiên Vương thực lực kinh khủng.

Thậm chí, chính vì hắn đã từng tùy tùng tại Tô Dịch kiếp trước bên người hiệu mệnh, cũng rõ ràng nhất nam nhân này là đáng sợ đến bực nào một vị tồn tại.

Vì vậy, từ vừa mới bắt đầu trù bị trận này sát cục lúc, xích bào Côn Ngô tiên hoàn toàn không giữ lại chút nào, dốc hết hết thảy thủ đoạn, vì chính là đem đối phương nhất cử bắt lại.

Có ai nghĩ được...

Dù cho hắn vận dụng Côn Ngô thần thụ toàn bộ lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem đối phương vây khốn! !

Càng xa xôi địa phương, bên trên thiên vị treo ngược núi Tiên đạo cường giả hội tụ vào một chỗ, đang xa xa quan chiến

làm thấy cảnh này lúc, cũng cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia Tô Dịch, lại đã cường đại đến tình trạng như thế?

Trong đó, một cái mang song đao thon gầy nam tử cùng một người tướng mạo thanh kỳ đạo bào lão nhân đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn đã biết từ lâu, trận này do xích bào Côn Ngô tiên tự mình bố thiết sát cục, là đặc biệt nhằm vào Tô Dịch, đồng thời xích bào Côn Ngô tiên từng lời thề son sắt cam đoan, chỉ cần Tô Dịch sa lưới, đã định trước tai kiếp khó thoát.

Có thể liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch bị nhốt phía dưới, lại vẫn còn đối kháng lực lượng! !

Mà lúc này, bị bao quanh vây khốn Tô Dịch, khí định thần nhàn hỏi một câu: "Cái này. . . Cũng gọi kinh hỉ? Nhiều năm không thấy, ngươi Hỏa lão bốn thật đúng là càng ngày càng không có tiền đồ."

Dứt lời, hắn lắc đầu, tay áo vung lên.

Một mảnh kiếm khí gào thét mà ra, phân biệt chặt đứt trói buộc tại áo trắng Côn Ngô tiên, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết trên người xiềng xích, ba cái tùy theo khôi phục tự do!

Xích bào Côn Ngô tiên: "..."

Nội tâm của hắn dâng lên một vệt không nói ra được xấu hổ giận dữ, gương mặt đều đỏ lên.

Trước kia hắn, kính Vĩnh Dạ đế quân như thần.

Có thể đó là trước kia hắn!

Bây giờ, hắn vốn cho rằng có thể đem Vĩnh Dạ đế quân cái này sớm đã theo thần đàn rơi xuống chuyển thế chi thân nhất cử bắt giữ, có thể lại không nghĩ rằng, ngược lại bị đối phương cho giễu cợt! !

Đột nhiên, xích bào Côn Ngô tiên khẽ cắn răng, nói: "Đế Quân đại nhân, hiện tại liền đắc ý, không khỏi còn hơi sớm!"

Hắn lật tay lại, hiện ra một thanh hỏa diễm mãnh liệt thanh đồng chiến mâu, thả người hư không, nhảy lên na di đi tới bên trong tòa đạo trường kia.

Cánh tay phải nâng lên, thanh đồng chiến mâu cuốn theo lấy thuộc về Thái Vũ giai hỏa diễm pháp tắc lực lượng, hung hăng hướng cái kia một lồng ánh sáng đánh tới.

Ầm

Lồng ánh sáng run rẩy kịch liệt, bị nện ra một cái lõm hố to, mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu.

Cái này khiến xích bào Côn Ngô tiên trong lòng vui vẻ.

Không chần chờ chút nào, hắn toàn lực ra tay.

Trừ này, cái kia do vô số cành cây biến thành lồng giam không ngừng co vào nắm chặt, cái kia Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng  đồng dạng cũng đang không ngừng oanh kích tới.

Lại thêm xích bào Côn Ngô tiên toàn lực xuất kích, tam trọng lực lượng chồng chất phía dưới, đem cái kia một lồng ánh sáng đánh cho kịch liệt lay động, gào thét không ngừng.

Thấy này, nơi xa quan chiến treo ngược núi cường giả, đều lộ ra phấn chấn chi sắc, ai cũng nhìn ra, cái kia một lồng ánh sáng chống đỡ không được bao lâu!

Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết vô cùng lo sợ, thân thể căng cứng.

Áo trắng Côn Ngô tiên khẽ cắn răng, đang muốn xuất thủ tương trợ, liền bị Tô Dịch cự tuyệt, "Có ta ở đây, không cần ngươi tới ra tay?"

Nói xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xích bào Côn Ngô tiên, ngữ khí bình thản nói, " yên tâm đi, ta ban đầu muốn nhìn xem, hắn có thể cho ta bao lớn kinh hỉ thôi, có thể chưa từng nghĩ... Lại khiến ta thất vọng liên tục."

Áo trắng Côn Ngô tiên: "?"

Răng rắc!

Này một cái chớp mắt, cái kia một lồng ánh sáng cuối cùng không chịu được nữa, ầm ầm nổ tung, vô số cành cây cùng Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng lập tức như sơn băng hải tiếu, hướng Tô Dịch đám người dâng trào tới.

Cái kia một màn kinh khủng, nhường nơi xa những cái kia treo ngược núi cường giả cũng không khỏi rung động, bực này nhất kích phía dưới, người nào có thể đỡ nổi? Sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị oanh giết tại chỗ!

Xích bào Côn Ngô tiên nhãn mắt nổi lên vui mừng, cuối cùng xong rồi!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự một quyền đánh ra.

Ầm ầm! !

Cái kia theo bốn phương tám hướng tới điên cuồng bao phủ mà đến vô số cành cây, ví như giấy nổ tung, vỡ nát thành vô số khối vụn.

Cái kia theo Thiên oanh kích mà xuống Tiên Thiên vô hình bản nguyên lực lượng ầm ầm vỡ nát, giống như là thuỷ triều tứ tán.

Mà xích bào Côn Ngô tiên thân ảnh, thì bị một quyền này bắn ra uy thế, trực tiếp nện đến bay rớt ra ngoài!

Một quyền, phá giết trùng vây, nghịch chuyển Càn Khôn!

——

PS: Đừng hoảng hốt, Minh Nhi sẽ tận lực nhiều thay mới một chút!

------------.