Chương 1778: Hiến tế

Chương 1778: Hiến tế

Đầy trời mưa ánh sáng bắn nhanh.

Bụi mù bao phủ bên trong, xích bào Côn Ngô tiên thân ảnh như mũi tên đảo bắn đi ra, cho đến ngoài mấy trăm trượng, mới ổn định thân ảnh.

Hắn sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một quyền, phá giết trùng vây? !

Đây là một cái Tiên Quân có thể có được lực lượng?

Nơi xa Huyền Không sơn cường giả cũng không khỏi biến sắc, bị này bá đạo vô biên một quyền kinh đến.

Côn Ngô thần thụ lực lượng, có thể vây khốn Thái Vũ giai đại năng!

Mà xích bào Côn Ngô tiên thực lực  đồng dạng ở vào Thái Vũ giai cấp độ.

Có thể qua trong giây lát mà thôi, vô luận là Côn Ngô thần thụ, vẫn là xích bào Côn Ngô tiên, đều bị một quyền rung chuyển! !

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

"Liền này?"

Trong hư không, Vân Hà tứ tán, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh hiển lộ ra.

Hắn nhìn xem xích bào Côn Ngô tiên, khẽ lắc đầu, "Hỏa lão bốn, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại chỗ.

Xích bào Côn Ngô tiên nhãn đồng tử co vào, vung động trong tay thanh đồng chiến mâu, quét sạch tứ phương.

Oanh

Dữ dằn thần diễm lực lượng bao phủ khuếch tán, Phần Tẫn hư không.

Có thể trong chớp mắt, một đạo quyền kình bắn ra, bẻ gãy nghiền nát vạch phá bầu trời, đánh nát đầy trời thần diễm, hướng xích bào Côn Ngô tiên nghiền ép tới.

Keng

Xích bào Côn Ngô tiên toàn lực cứng rắn chống đỡ, thanh đồng chiến mâu run rẩy dữ dội, kém chút rời tay mà bay.

Hắn một thân khí huyết đều tùy theo sôi trào.

Cái này khiến hắn khó có thể tin.

Cần biết, dù cho hắn từng tại tiên vẫn thời đại gặp hạo kiếp đả kích, có thể một thân thực lực cũng ở vào Thái Vũ giai cấp độ!

Có thể hiện tại, đối mặt vẻn vẹn Tiên Quân tu vi Tô Dịch, lại có không chịu được nữa dấu hiệu!

Cái này khiến hắn sao có thể không sợ hãi?

"Nói cho ta biết ngươi tại sao lại lựa chọn hợp tác với Huyền Không sơn, nể tình dĩ vãng về mặt tình cảm, ta có thể cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội."

Tô Dịch từ đằng xa đi tới, ngữ khí lạnh nhạt.

Đông Hải Huyền Không sơn, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Huyền Không sơn khai phái tổ sư "Vân Phi kính" liền là Vương Dạ năm đó đại địch một trong.

Tại cái kia một trận Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, Vân Phi kính bị Vương Dạ Nhất kiếm chém thủ cấp, như vậy chết.

Hắn cũng là lúc trước chết tại Vương Dạ dưới tay hai mươi mốt vị Thái Cảnh đại năng một trong!

Mà xích bào Côn Ngô tiên lại cùng Huyền Không sơn tiến hành hợp tác, thậm chí không tiếc bố cục tới đối phó chính mình, cái này khiến Tô Dịch đã đau lòng lại chấn nộ.

"Chuộc tội?"

Xích bào Côn Ngô tiên không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Ta có tội gì?"

Hắn đột nhiên giơ tay một điểm.

Oanh

Côn Ngô thần thụ lay động, vô số cành cây khiêu vũ, tựa như vô số từ trên trời giáng xuống thần tiên, hướng Tô Dịch hung hăng quất đi qua.

Mỗi một đầu cành cây, đều bao trùm lấy sáng chói Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng, động một tí có thể nghiền nát đương thời những tiên vương kia!

Cùng một thời gian, xích bào Côn Ngô tiên hét dài một tiếng, vung lên thanh đồng chiến mâu, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Hắn dáng vẻ hung ác điên cuồng, khí thế dữ dằn như thần diễm, cái kia một thân Thái Vũ giai thao thiên thế lực, nhường thiên địa vì đó thất sắc.

Tô Dịch không tránh không né, tay áo phồng lên, quanh thân đột nhiên hiện ra vô số kiếm khí, giống như vụt lên từ mặt đất loá mắt thần hồng, nối liền thập phương.

Chi chít kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Kiếm khí bao phủ chỗ, chặt đứt vô số quất mà tới cành cây, đứt gãy cành cây giống như con rắn chết, bay tung tóe trời cao.

Hư không đều bị trảm ra từng đạo hẹp dài vết rách!

Mà theo Tô Dịch xuất động, cái kia một thân sớm đã đạt đến Thánh cảnh đại viên mãn trình độ đạo hạnh, cũng là ví như Đại Đạo hồng lô triệt để sôi trào.

Keng

Hắn vẫn tay không tấc sắt, có thể nhất kích phía dưới, liền đem xích bào Côn Ngô tiên thế công tan rã! Đem đối phương

Chấn động đến kém chút đảo lui ra ngoài.

Mà Tô Dịch đã không nữa lưu tình, thả người tiến lên, huy quyền sát phạt, trong lúc phất tay, thần diệu khó lường Kiếm đạo áo nghĩa tùy theo tuôn ra, bày biện ra Bá Thiên Tuyệt, trời long đất lở trạng thái, đánh cho hư không sụp đổ, sơn hà run rẩy!

Xa xa nhìn một cái, Tô Dịch cái kia mỗi đấm ra một quyền, trời đất sụp đổ, giống như thần chỉ xuất chinh, dũng mãnh phi thường cái thế, ngoài ta còn ai!

Mấy hơi thở mà thôi, xích bào Côn Ngô tiên liền bị chèn ép đến không ngẩng đầu được lên, không ngừng rút lui, chỉ có thể bị động phòng ngự, không có chút nào lực phản kích.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, muốn rách cả mí mắt, khó mà tiếp nhận.

Hắn nhưng là Thái Vũ giai thực lực! !

Trừ này, trong chiến đấu, hắn có thể dễ dàng ngự dụng Côn Ngô thần thụ bản nguyên lực lượng, theo bốn phương tám hướng oanh sát Tô Dịch.

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Tô Dịch quá bá đạo, huy quyền ở giữa, thế như chẻ tre, không gì không phá!

Bí pháp gì, cái gì Thái Vũ giai thần thông, hết thảy đều không được! !

Nào chỉ là xích bào Côn Ngô tiên, nơi xa quan chiến áo trắng Côn Ngô tiên, Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết bọn hắn đều sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng rõ ràng, bây giờ Tô Dịch, dùng Tiên Quân chi tư có thể trấn giết đương thời Tiên Vương!

Sự thật này, vốn là có thể xưng kinh thế hãi tục, khoáng cổ tuyệt kim, giống như một cái cử thế vô song thần tích, để cho người ta rung động.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, xích bào Côn Ngô tiên bực này Thái Vũ giai đại năng, đều khó mà ngăn cản phong mang của hắn, bị giết đến sắp không chịu được nữa! !

"Như Vĩnh Dạ đại nhân muốn giết ta, động động ngón tay là có thể đi..."

Tinh Khuyết ánh mắt ngốc trệ.

Nó ban đầu ở Nhân Gian giới sở dĩ dám ở Tô Dịch trước mặt lão khí hoành thu cố làm ra vẻ, ngay tại ở nó sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm, liền có được Hư Cảnh chân tiên thực lực.

Bây giờ ba năm qua đi, nó vẫn như cũ là Hư Cảnh chân tiên.

Nhưng năm đó nhân gian tu sĩ Tô Dịch, bây giờ đều có thể dễ dàng trấn sát Tiên Vương, ép tới xích bào Côn Ngô tiên đô nhanh không ngóc đầu lên được!

Hai đem so sánh, có thể nghĩ đối Tinh Khuyết tạo thành trùng kích là rất lớn.

"Trách không được tộc ta những cái kia tiên tổ đang nói đến Vĩnh Dạ đại nhân lúc, sẽ như vậy kính trọng."

Hồng Vân chân nhân trong lòng thì thào.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, chính mình khi còn bé, Tông Tộc những cái kia lão bối nhân vật đang nói đến Vĩnh Dạ đế quân lúc, liền cùng tiểu bối nhân vật đang ngước nhìn trên trời thần chỉ, như vậy kính sợ, như vậy sùng bái!

Lúc đó nàng nhỏ tuổi, còn không hiểu.

Cho đến lớn lên, nàng mới rõ ràng Vĩnh Dạ đế quân là hạng gì khoáng thế một vị Kiếm đạo đại năng.

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch đại phát thần uy, giết đến xích bào Côn Ngô tiên chật vật chống đỡ một màn kia lúc, Hồng Vân chân nhân đột nhiên sinh ra cảm giác khác thường, đời này có thể cơ duyên xảo hợp cùng Vĩnh Dạ đế quân đại nhân chuyển thế chi thân kết bạn, sao mà may mắn?

Nơi xa, Huyền Không sơn cường giả tay chân phát lạnh, vong hồn đại mạo, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Trấn áp này Tô Dịch, liền Thái Vũ giai tuyệt thế đại năng đều... Không được! ?

Phốc

Chém giết trong chiến đấu, xích bào Côn Ngô tiên ho ra máu.

Cái kia tờ tuấn khuôn mặt đẹp đều trở nên trắng bệch dâng lên.

"Nếu không phải ta nguyên khí tổn thương nặng nề, há có thể có thể bị ngươi một cái nho nhỏ Tiên Quân áp chế! ?"

Hắn muốn rách cả mí mắt, rõ ràng tức đến nổ phổi.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, "Đổi lại kiếp trước ta, ngươi không quan trọng một cái Hỏa Hành đạo thân thể mà thôi, lại có thể nhảy nhót mấy lần?"

Xích bào Côn Ngô tiên nghẹn lời.

Hắn giống như điên cuồng, toàn lực ra tay.

Có thể chung quy là phí công.

Ở chính diện chém giết bên trong, hắn liên tục bị đánh ép.

Trên thân cũng bắt đầu không ngừng bị thương!

Đến mức Côn Ngô thần thụ lực lượng, căn bản là vô pháp giúp được hắn nhiều ít bề bộn.

"Còn lo lắng cái gì, ta chết đi, các ngươi chẳng lẽ có thể sống? Nhanh vận chuyển tế thần đại trận, cùng một chỗ trừng trị hắn!"

Xích bào Côn Ngô tiên ngưỡng

Thiên đại rống.

Lập tức, nơi xa những Huyền Không sơn đó cường giả hành động.

Lên

Hai vị Tiên Vương xuất thủ trước, mặt khác bên trên thiên vị Tiên đạo cường giả cùng một chỗ, toàn lực vận chuyển toà kia tế thần trong đạo trường bao trùm cấm trận.

Oanh

Đạo tràng bốn phía, chín chuôi thanh đế thần tôn ban tặng trận kỳ phát sáng, phóng xuất ra cấm kỵ lực lượng.

Mà cái kia một gốc Kình Thiên mà đứng Côn Ngô thần thụ, thì giống bị nhen lửa, toàn thân trên dưới rào rạt bốc cháy lên.

Cành cây, thân thể, lá cây, thậm chí cả Tiên Thiên ngũ hành bản nguyên lực lượng, đều đang thiêu đốt, hóa thành tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, tràn vào cái kia một tòa tế thần đại trận bên trong.

"Không tốt!"

Áo trắng Côn Ngô tiên triệt để biến sắc, này tòa tế thần đại trận vận chuyển về sau, rõ ràng là muốn đem Côn Ngô thần thụ bản thể cùng bản nguyên toàn bộ rút sạch! !

Giết

Chấn thiên tiếng hò hét vang vọng, toà kia tế thần đại trận bên trong, lao ra một đạo cấm kỵ sáng chói thần hồng, giữa trời quét qua.

Giống như cắt Thiên giống như, thiên địa đều giống bị chém ra.

Tô Dịch nheo mắt, trước tiên lách mình na di.

Oanh

Tại hắn thân ảnh biến mất cái kia một cái chớp mắt, nguyên bản đứng yên địa phương ầm ầm sụp đổ, hư không nứt ra, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bao phủ, thật giống như không có gì bất diệt!

Căn bản không cần hoài nghi, như vừa rồi hắn bị quét trúng, không chết cũng phải trọng thương! !

"Trước diệt những tên kia."

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, hai tay nhấn một cái.

Oanh

Đầy trời mưa kiếm từ trên trời giáng xuống.

Trong khoảnh khắc, cái kia bên trên thiên vị vận chuyển tế thần đại trận Huyền Không sơn cường giả, đều chết thảm tại chi chít cuồng bạo kiếm trong mưa.

Huyết tinh tùy theo như nước thủy triều bốc lên mà lên.

Chỉ có hai vị kia Tiên Vương phát giác được nguy hiểm, sớm rút lui, hiểm lại càng hiểm tránh đi trận này sát lục.

Làm thấy cái kia bên trên thiên vị tông môn cường giả chết huyết tinh một màn, hai người cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ha ha ha, đại nhân, ngươi đã không còn cách nào ngăn cản tất cả những thứ này!"

Bỗng dưng, giữa sân vang lên xích bào Côn Ngô tiên cười to.

Hắn đứng tại cái kia một tòa tế thần đại trận bên trong, tóc tai bù xù, dáng vẻ điên cuồng, một đôi thần diễm bốc lên trong đôi mắt, đều là bạo lệ chi khí.

Tô Dịch xoay người, đôi mắt híp lại.

Lúc này, theo toà kia tế thần đại trận vận chuyển, Côn Ngô thần thụ đều đang thiêu đốt, một đạo có thể xưng cấm kỵ đại trận lực lượng bay thẳng bầu trời chỗ sâu, giống một thanh sắc bén kiếm bàn, đục xuyên bầu trời chỗ sâu, đâm rách từng đạo mắt trần khó gặp hư vô / Giới Vực vách ngăn, phóng tới thời không chỗ càng sâu!

"Ngươi đây là nghĩ Tiếp Dẫn cái kia Thần tử?"

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo.

Xích bào Côn Ngô tiên điên cuồng cười to, "Đại nhân, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, có thể chỉ cần ta nắm thần tử đại nhân tiếp đón được Tiên giới, ngài lần này đã định trước tai kiếp khó thoát!"

"Chê cười! Ngươi Hỏa lão bốn thế nào hiến tế đi Côn Ngô thần thụ bản nguyên, cũng đừng hòng mở ra một đầu ngang qua thời không bên trong môn hộ, càng đừng nghĩ đi đón dẫn cái kia Thần tử!"

Áo trắng Côn Ngô tiên hét lớn.

Trước đó, xích bào Côn Ngô tiên định đem hắn hiến tế, kể từ đó, đủ có thể khiến trận này Tiếp Dẫn Thần tử nghi thức thuận lợi thực hiện.

Có thể hiện tại, áo trắng Côn Ngô tiên đã được cứu vớt, từ không có khả năng bị hiến tế đi.

Mà không có hắn bản nguyên lực lượng, xích bào Côn Ngô tiên bố cục chỉ còn thiếu then chốt một khâu, lại không cách nào thuận lợi tiếp đón được vị kia Thần tử!

Nhưng lúc này, đã thấy xích bào Côn Ngô tiên cười to nói: "Nếu như ta nắm chính mình hiến tế đi, dùng cái này đem đổi lấy Thần tử giá lâm Tiên giới đâu?"

Mọi người đều kinh, khó có thể tin.

Hiến tế tự thân, Tiếp Dẫn Thần tử! ?

Ai dám tưởng tượng, xích bào Côn Ngô tiên hội như thế thông suốt ra ngoài?

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

------------.