Chương 1779: Buông xuống

Chương 1779: Buông xuống

Xích bào Côn Ngô tiên nói xong, đôi mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa, dáng vẻ điên, khàn giọng nói: "Đại nhân, ta có một chuyện không rõ, còn mời ngài chỉ giáo!"

Tô Dịch nói: "Nói."

"Tiên vẫn thời đại, ta trơ mắt nhìn xem giống như ta hắn mặc khác ba cái đạo thân thể chết thảm hạo kiếp phía dưới, mà ta cũng tính mệnh thở hơi cuối cùng. Lúc ấy, ta từng thề, vô luận là ai, chỉ cần có thể cứu tính mạng của ta, sau này sẽ là vì đó bán mạng cũng sẽ không tiếc!"

Xích bào Côn Ngô tiên gằn từng chữ một, "Xin hỏi đại nhân, đổi lại ngươi là ta, bị người khác cứu, lại từng lập thệ ngôn, có hay không muốn vì công hiệu mệnh?"

Tô Dịch nhất thời hiểu rõ.

Tiên vẫn thời đại, tất nhiên là Huyền Không sơn người, cứu được xích bào Côn Ngô tiên tính mệnh, mà đối phương sở dĩ vì Huyền Không sơn hiệu mệnh, ngay tại ở cái kia thệ ngôn!

Không thể nghi ngờ, xích bào Côn Ngô tiên làm phản, cũng cùng cái này thệ ngôn có quan hệ!

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, xích bào Côn Ngô tiên tuân thủ thệ ngôn, không có thể bắt bẻ.

Nhưng hắn lựa chọn cùng Huyền Không sơn cùng một chỗ hại áo trắng Côn Ngô tiên, thậm chí bố cục tới đối phó chính mình, cái này cùng phản bội cũng không có khác nhau!

"Là Huyền Không sơn bức bách ngươi làm như thế?"

Một chút yên lặng, Tô Dịch hỏi.

Xích bào Côn Ngô tiên đau thương cười nói: "Có khác nhau à, trước kia Tiên giới, người nào không biết Huyền Không sơn khai phái tổ sư Vân Phi kính, là chết tại trong tay đại nhân?"

Tô Dịch lạnh lùng nói: "Vậy ngươi vì sao muốn đối Kim lão đại động thủ?"

Xích bào Côn Ngô tiên thần sắc biến ảo, cuối cùng không có trả lời.

Hắn thở dài nói: "Trên đời an có song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh? Đại nhân, ta chỉ muốn biết, đổi lại ngài là ta, lúc trước sẽ lựa chọn ra sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Hỏa lão bốn, ngươi đi theo bên cạnh ta chinh chiến nhiều năm, chẳng lẽ không rõ ràng, cho dù là chết, ta cũng sẽ không thề đem tính mệnh ký thác vào người khác cứu trợ bên trong?"

Xích bào Côn Ngô tiên ngẩn ngơ.

Hắn giống như nhận lớn lao kích thích, con mắt đỏ lên, hai gò má vặn vẹo, lẩm bẩm nói: "Đại nhân, nếu như ta nói sớm tại lúc trước được cứu về sau, ta đã hối hận, ngài. . . Tin tưởng sao?"

Hắn đau thương cười một tiếng, "Này vô số tuế nguyệt bên trong, chuyện này giống như tâm ma, một mực làm phức tạp đạo tâm của ta, để cho ta như nghẹn ở cổ họng, tâm thần có chút không tập trung, có thể. . . Ta đã vô pháp quay đầu lại. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu, "Ta sớm đáp ứng, cho dù trả giá tính mệnh làm đại giá, cũng sẽ Tiếp Dẫn vị kia Thần tử buông xuống thế gian, nói đến tự nhiên là muốn làm đến!"

"Ta Hỏa lão bốn này cả đời chưa nói tới làm qua rất nhiều chuyện sai, duy nhất đáng giá ta tự ngạo, có lẽ liền là lời ra tất thực hiện. . ."

Oanh

Hắn thân ảnh đột nhiên bốc cháy lên.

Một thân bản nguyên lực lượng dung nhập tế thần đại trận bên trong, mắt thường có thể thấy cái kia một đạo ngút trời bầu trời chỗ sâu thần hồng lực lượng, đang ở xây dựng một đạo Thời Không môn hộ!

"Hỏa lão bốn! Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn đổi kịp! Lại chấp mê bất ngộ, sẽ chỉ hại chính ngươi! !"

Áo trắng Côn Ngô tiên muốn rách cả mí mắt, lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch căn bản không có nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Keng

Nhân Gian kiếm xuất hiện lòng bàn tay, theo Tô Dịch vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa, nhất kiếm hướng cái kia tế thần đại trận chém đi.

Một kiếm này uy năng, so với Tô Dịch vừa rồi thi triển ra thực lực, mạnh mẽ không biết nhiều ít, một dưới thân kiếm, Côn Ngô thần thụ đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, cành cây đứt gãy không biết bao nhiêu cái.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, toà kia tế thần đại trận không gây so thần dị, theo chín chuôi thanh đồng trận kỳ nổ vang, đúng là đem một kiếm này mạnh mẽ ngăn trở!

"Đế Quân đại nhân, vô dụng, này chín chuôi trận kỳ chính là thanh đế thần tôn chỗ tế luyện, mà thanh đế thần tôn chính là Thần Vực bên trong một vị chân chính Thượng Vị thần! Hắn ban tặng bí bảo, liền là đổi lại năm đó đỉnh phong nhất thời kỳ ngươi, cũng rất khó hủy đi."

Xích bào

Côn Ngô tiên thở dài một tiếng.

Hắn Phù Diêu mà lên, thân ảnh như mãnh liệt bùng cháy ngọn nến, không ngừng trở nên mơ hồ.

Mà trên vòm trời chỗ sâu, cái kia một đạo Thời Không môn hộ đã từ từ ngưng tụ thành hình!

Mơ hồ rõ ràng, cái kia thời không trong môn hộ, có hai bóng người như ẩn như hiện, rõ ràng sớm đã đợi chờ ở nơi đó.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng! !

Oanh

Toà kia tế Thần Đạo tràng sụp đổ, chín chuôi trận kỳ ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Loại kia bá đạo nhất kiếm, đem phiến thiên địa này trảm ra một đạo hẹp dài thẳng tắp vết rách, Côn Ngô thần thụ cái kia Kình Thiên mà đứng thân thể đều bị bị thương nặng.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Liền thấy bầu trời chỗ sâu, Thời Không môn hộ hiển hiện, một cỗ khó nói lên lời cấm kỵ khí tức đang đang tràn ngập, nhường này tòa Côn Ngô bí cảnh đều tùy theo run lẩy bẩy.

Trong hư không, Hỏa lão bốn thân ảnh đã trở nên mơ hồ không thể tả.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đại nhân, ta Hỏa lão bốn làm sai chuyện, trả giá tính mệnh làm đại giá cũng trừng phạt đúng tội."

"Các ngươi đi nhanh đi, như chờ vị kia thần tử đại nhân giá lâm, các ngươi liền là nghĩ rời đi, sợ cũng lại không có cơ hội."

Xích bào Côn Ngô tiên nói xong, hướng Tô Dịch khom người làm một đại lễ, "Ti chức, đi trước một bước!"

Ầm

Hắn thân ảnh hóa thành thổi phồng tro bụi bay lả tả, như vậy tan biến.

Áo trắng Côn Ngô tiên ngốc trệ tại cái kia, buồn giận lẫn lộn.

"Năm đó nếu ngươi không ham sống, làm sao đến mức ủ thành hôm nay quả đắng?"

Tô Dịch trong lòng cũng là thở dài.

Hỏa lão bốn tao ngộ, chỉ có thể dùng tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận để hình dung!

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, Thời Không môn hộ nổ vang, phụ cận lộ ra ra ví như Lôi Bạo không gian hồng lưu.

Mà tại cái kia một cánh cửa bên trong, đã có thể rõ ràng thấy hai đạo thân ảnh kia bộ dáng.

Đó là một nam một nữ.

Nam tử thân ảnh hiên ngang cao lớn, một thân màu tím ngọc bào, đầu đội màu vàng kim ngọc quan, khuôn mặt như thanh niên.

Hắn chắp tay tại lưng, đôi mắt rực rỡ như sao, trước người trôi nổi một tôn lớn chừng bàn tay màu vàng kim Ngọc Đỉnh, Ngọc Đỉnh lộ ra ra một mảnh chói mắt màu vàng kim pháp tắc lực lượng, đem cái kia cuồng bạo thời không lực lượng ngăn cản tại bên ngoài.

Mà bên cạnh hắn nữ tử, ôm ấp một thanh mang vỏ trường kiếm, tóc dài buộc lên, một bộ màu đen váy dài, lộ ra da thịt trong suốt như tuyết.

Nàng thân ảnh cao to, dung mạo tuyệt thế, một đôi mắt sắc bén như kiếm, lạnh lùng như tuyết, toàn thân trên dưới tràn ngập khiếp người sát phạt khí tức.

Không thể nghi ngờ, cái kia nam tử áo bào tím chính là Huyền Không sơn muốn Tiếp Dẫn "Thần tử" !

Mà cái kia váy đen Bão Kiếm nữ tử, thì giống như là thị vệ của hắn.

Căn bản không cần hoài nghi, làm cái kia một cái Thời Không môn hộ triệt để vững chắc xuống, một nam một nữ này chắc chắn sẽ trước tiên lao ra, buông xuống Tiên giới!

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch phân phó nói: "Kim lão đại, thu hồi Côn Ngô thần thụ."

"Hồng Vân, ngươi cùng Tinh Khuyết trước trốn ở ta Bổ Thiên lô bên trong."

Nói xong, Tô Dịch tế ra Bổ Thiên lô, đem Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết thu hồi.

Mà áo trắng Côn Ngô tiên không dám sơ suất, thân ảnh lóe lên, xông vào Côn Ngô thần thụ bên trong.

Sau một khắc, này một gốc Kình Thiên mà đứng thần thụ đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay.

Mà áo trắng Côn Ngô tiên thân ảnh, thì hiện lên ở Côn Ngô thần thụ một đầu cành cây bên trên, lo lắng nói: "Đại nhân, đi nhanh đi!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi cũng trốn trước."

Nói xong, hắn vận dụng Bổ Thiên lô, đem cái kia lớn chừng bàn tay Côn Ngô thần thụ cùng áo trắng Côn Ngô tiên cùng một chỗ thu nhập Bổ Thiên lô bên trong.

Sau đó, Tô Dịch cầm trong tay Nhân Gian kiếm, thân ảnh Phù Diêu mà lên, huy kiếm triều kiến Khung

Bên trên cái kia một đạo Thời Không môn hộ chém đi!

Xích bào Côn Ngô tiên bởi vì muốn Tiếp Dẫn cái kia cái gọi là Thần tử mà chết, Tô Dịch há có thể như vậy bỏ qua?

Quả thật, xích bào Côn Ngô tiên là chủ động vì đó, có thể gì không phải là bị quản chế tại từng lập hạ lời thề, có chút bất đắc dĩ?

Làm thấy cảnh này, nam tử áo bào tím cùng váy đen nữ tử cũng không khỏi khẽ giật mình, giống như không thể tin được có người dám cản trở bọn hắn buông xuống Tiên giới.

Oanh

Kiếm khí như cầu vồng nối đến mặt trời, trảm vào lúc đó không môn hộ phía trên.

Có thể cái kia bão táp thời không lực lượng quá mức đáng sợ, chớp mắt đem Tô Dịch kiếm khí triệt tiêu hóa giải đến bảy tám phần, làm kiếm khí chân chính chém xuống lúc, vẻn vẹn chỉ làm cho cái kia một cái Thời Không môn hộ kịch liệt lắc lư một cái.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Lúc trước tại Bất Chu sơn chỗ sâu, hắn từng ra tay ngăn cản Vạn Linh giáo chủ Tiếp Dẫn tên kia gọi "Lục Phong" Thần tử buông xuống.

Bất quá khi đó, Tô Dịch là hủy đi Vạn Linh giáo chủ Tiếp Dẫn nghi thức, mới làm cho đối phương sắp thành lại bại.

Mà bây giờ khác biệt, xích bào Côn Ngô tiên chủ động hiến tế chính mình bản nguyên lực lượng về sau, đã mở ra cái kia một đạo Thời Không môn hộ.

Này các loại tình huống dưới, muốn ngăn cản đối phương buông xuống, đã trở nên vô cùng khó khăn!

Nhưng

Tô Dịch cũng không từ bỏ, hắn không chút khách khí, xuất thủ lần nữa.

Chi chít kiếm khí xông lên trời không, không ngừng tiến hành oanh kích.

"Tên kia rõ ràng là tại Độc Thần! Ắt gặp thần phạt! !"

Tại chỗ rất xa địa phương, có hai cái Huyền Không sơn Tiên Vương lúc trước trong chém giết sống sót, làm thấy Tô Dịch cử động, không không vừa kinh vừa sợ.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tới gần!

Tô Dịch thật là đáng sợ, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

"Thần tử đại nhân, ta đi diệt cái này người!"

Thời Không môn hộ bên trong, cái kia ôm ấp vỏ kiếm, một bộ váy đen nữ tử sát cơ dâng trào, bị chọc giận.

Thời Không môn hộ còn chưa chân chính vững chắc xuống, hiện tại lại đụng phải Tô Dịch không ngừng oanh kích, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Cái kia nam tử áo bào tím lông mày cũng nhăn lại, nói: "Trắng liễu, ngươi bây giờ cưỡng ép đi qua, chắc chắn sẽ bị này Tiên giới trật tự lực lượng cắn trả. . ."

"Cắn trả mà thôi, dù cho bị trọng thương, thuộc hạ cũng tự tin có thể sống sót, đem cái kia không biết trời cao đất rộng Tiểu chút chít bóp chết!"

Váy đen thanh âm cô gái băng lãnh, "Mong rằng thần tử đại nhân thành toàn!"

"Thôi, ta đưa ngươi một thanh."

Nam tử áo bào tím không chần chờ nữa, đột nhiên toàn lực thôi động trước người cái kia một tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh.

Oanh

Ánh vàng rực rỡ quy tắc lực lượng theo trong ngọc đỉnh bắn ra, đúng là nắm cái kia một đạo Thời Không môn hộ mạnh mẽ căng ra một đạo thông hướng Tiên giới con đường.

Nhân cơ hội này, váy đen nữ tử lách mình mà qua.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu liền quét trúng thân thể nàng, từng đạo đến từ Chu Hư bên trong Tiên đạo trật tự càng là oanh tuôn ra mà tới.

Tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, váy đen nữ tử bỗng dưng cắn chót lưỡi, vận dụng bí pháp, đưa tay tế ra một đạo trắng loá luân bàn.

Nghịch linh lưỡng nghi bàn!

Đây là nàng áp đáy hòm bảo mệnh đồ vật, một kiện Thái Cảnh chí bảo!

Nương theo luân bàn bạo trán Thần Huy, lập tức giúp váy đen nữ tử ngăn cản được trận này sát kiếp.

Có thể trong nháy mắt ——

Răng rắc!

Cái này Thái Cảnh chí bảo chia năm xẻ bảy.

Liền váy đen nữ tử đều bị bị thương nặng, thân thể bị nghiền nát hơn phân nửa.

Cái kia thời không loạn lưu quá kinh khủng!

Trừ này, Chu Hư bên trong Tiên đạo trật tự, cũng đối váy đen nữ tử sinh ra cắn trả, không ngừng hủy đi nàng áp đáy hòm bảo vật, cả người cũng thụ trọng thương!

Bất quá, cũng may nhờ món bảo vật kia vì nàng tranh thủ một chút hi vọng sống, để cho nàng trước tiên theo trí mạng sát kiếp bên trong thoát thân, hóa thành một đạo màu đen thần hồng, từ trên trời giáng xuống!

------------.