Chương 1780: Thái Huyền giai!

Chương 1780: Thái Huyền giai!

Váy đen nữ tử hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Mạnh mẽ theo cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu cùng chu thiên trật tự bên trong giết ra một con đường sống!

Bất quá, nàng vì thế trả ra đại giới cũng hết sức thảm trọng.

Một kiện bảo mệnh chí bảo bị hủy, thân thể đều bị hủy diệt hơn phân nửa, thụ trọng thương.

Mà khi nàng từ trên trời giáng xuống cái kia một cái chớp mắt, vô số kiếm khí đã gào thét mà tới.

Mỗi một kiếm, đều lăng lệ bá đạo, nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, diệu đến đỉnh phong, căn bản không có cho váy đen nữ tử bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Này tự nhiên xuất từ Tô Dịch thủ bút.

Ầm ầm!

Hào quang bừa bãi tàn phá, Thần Huy bốc hơi.

Chỉ thấy váy đen nữ tử tàn khuyết thân thể đột nhiên bạo trán ra thao thiên màu đen hào quang, đồng thời ôm vỏ kiếm cánh tay phải vung lên.

Tô Dịch chém ra cái kia vô số kiếm khí đều bị phá ra, đứt đoạn thành từng tấc.

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Nữ nhân này, đúng là một cái quá hợp giai cường giả!

"Trắng liễu, không cần khách khí, giết hắn."

Thời Không môn hộ bên trong, nam tử áo bào tím ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Rõ

Trong hư không, váy đen nữ tử lĩnh mệnh.

Nàng tàn phá thân thể lặng yên ở giữa khôi phục lại, chẳng qua là khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

Không thể nghi ngờ, nàng cái kia thương thế nghiêm trọng, rõ ràng không có khả năng nhất thời nửa khắc có thể chữa trị.

"Tiên giới sâu kiến, đều như thế không biết tự lượng sức mình sao!"

Váy đen nữ tử mắt lạnh như điện, khóa chặt Tô Dịch.

Nàng rút kiếm ra khỏi vỏ, cất bước trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, ở trên người nàng, có trời long đất lở sát cơ bừa bãi tàn phá, cái kia thuộc về quá hợp cảnh tuyệt thế uy năng, áp bách đến mười phần hư không sụp đổ.

Để cho người ta liếc nhìn lại, đều không cách nào tưởng tượng, đây là một cái vừa mới thụ trọng thương người!

Cái này là quá hợp giai đại năng đáng sợ.

Thái Cảnh tam giai, quá hợp giai áp đảo Thái Vũ giai phía trên, đã bắt đầu dung luyện quy tắc chi lực, ngưng tụ Thái Cảnh hỏa chủng!

Hỏa chủng không tắt, giống như Bất Hủ, đại đạo trưởng tồn!

"Thật mạnh! ! Vị kia tất nhiên là thần tử đại nhân bên người tùy tùng, một vị khó lường tồn tại!"

Huyền Không sơn hai vị kia Tiên Vương đều rung động, lòng sinh chờ mong.

Thần tử đại nhân tùy tùng đều đã buông xuống Tiên giới, cái kia Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, chỗ này khả năng còn có đường sống?

Xùy

Váy đen nữ tử ra tay không chút khách khí, thanh âm còn đang vang vọng, nàng đã huy kiếm đánh tới.

Nàng đạo kiếm dài bốn thước, mỏng như cánh ve, một dưới thân kiếm, giống như là mực nước hắc ám sấm sét lực lượng theo trên mũi kiếm bắn ra.

Trong nháy mắt, giống như thiên hàng tai kiếp chi lôi, khó có thể tưởng tượng hủy diệt uy năng ầm ầm bùng nổ.

Thật đáng sợ.

Một cỗ đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp, nhường Tô Dịch quanh thân da thịt căng cứng.

Không chần chờ chút nào, hắn toàn lực ra tay.

Nhân Gian kiếm nổ đùng, vang tận mây xanh.

Một thân tu vi cùng tinh khí thần giống như hồng lô bùng cháy, mà thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng, càng là tại lúc này bị Tô Dịch không chút do dự vận dụng.

Oanh

Hai đạo kiếm khí tại trong hư không va chạm.

Vùng hư không kia sụp đổ nứt ra, cuồng bạo lực lượng hủy diệt như gió lốc bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, một thân khí thế bốc lên.

Vẫn chưa được!

Dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, cũng khó có thể rung chuyển quá hợp giai đại năng.

Xét đến cùng, là tu vi cách xa quá lớn!

"A, không nhìn ra, ngươi như vậy sâu kiến, lại có thể ngăn cản ta nhất kiếm."

Váy đen nữ tử có chút ngoài ý muốn.

Nàng bị thương nghiêm trọng không giả, có thể một thân quá hợp giai tu vi tại cùng thế hệ bên trong cũng có thể xưng đỉnh tiêm, bằng không, cũng đoạn sẽ không bị thanh đế thần tôn chọn trúng, để cho nàng cùng đi Thần tử cùng một chỗ đến đây Tiên giới.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, đối phương một cái rõ ràng đều chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh tuổi trẻ

Người mà thôi, lại có thể ngăn cản chính mình nhất kiếm mà bất tử!

Cái này quá hiếm có.

Dù cho đổi lại là nàng tới cái kia một tòa cuồn cuộn Thần Vực bên trong, đều rất khó nhìn thấy dạng này yêu nghiệt.

"Sâu kiến?"

Tô Dịch ổn ổn trên thân khí tức, ngước mắt nhìn cái này váy đen nữ tử, "Lần này ngươi như có thể còn sống rời đi, ta nắm trên cổ đầu người hái được."

Váy đen nữ tử không khỏi cười rộ lên, chẳng qua là nụ cười kia phá lệ băng lãnh, "Hái đầu sao, ta giúp ngươi!"

Nói xong, nàng thướt tha thân ảnh na di hư không, huy kiếm đánh tới.

Oanh

Kinh khủng quá hợp giai thần uy phô thiên cái địa, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui hoàn toàn phong kín, mà váy đen nữ tử chém ra nhất kiếm, so với vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài.

Tô Dịch không có tránh lui.

Hắn đưa tay đánh ra một khối màu đen bí phù.

Oanh

Bí phù nổ tung, một vòng màu đen mặt trời bay lên trời.

Toàn bộ Côn Ngô bí cảnh kịch liệt rung chuyển, hư không xuất hiện vô số vết nứt, giống như không chịu nổi cái kia một vòng màu đen mặt trời uy năng, sắp sụp đổ.

Một cỗ kinh khủng cấm kỵ lực lượng, tùy theo theo cái kia một vòng màu đen mặt trời bên trong bắn ra.

"Ừm? Là Linh Lung thần tôn nắm giữ Kỷ Nguyên pháp tắc Minh Nhật !"

Bầu trời chỗ sâu, Thời Không môn hộ bên trong, nam tử áo bào tím sầm mặt lại, tên kia chẳng lẽ là Linh Lung thần tôn dưới trướng thần sứ?

Ầm ầm!

Màu đen mặt trời hoành không, trực tiếp đem váy đen nữ tử chém tới nhất kiếm nghiền nát.

Cái kia kinh khủng cấm kỵ lực lượng, trực tiếp hung hăng đánh vào váy đen trên người nữ tử, nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, váy đen nữ tử thân thể nổ tung tan rã, thần hồn đều bị bị thương nặng.

Cuối cùng, nàng mặc dù sống sót, có thể đã chỉ còn lại có một đạo hấp hối tàn phá thần hồn!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Khối kia màu đen bí phù, là hắn lúc trước giết đến tận Linh Lung thần giáo thời điểm, theo cái kia Hôi bào lão giả trong tay chiếm lấy, nội uẩn Linh Lung thần tôn một cỗ lực lượng.

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, bảo vật này phóng thích ra uy năng sẽ đáng sợ như thế.

Chợt, hắn liền hiểu được.

Hắn có được luân hồi lực lượng, có thể đủ khắc chế cùng hóa giải thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên pháp tắc, nhưng những người khác thì không phải vậy.

Tựa như này có quá hợp giai tu vi váy đen nữ tử, đối mặt cái kia một vòng màu đen mặt trời oanh kích, kém chút một mệnh ô hô!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch động tác cũng không chậm, thân ảnh thoáng qua, đã đi tới cái kia váy đen nữ tử tàn phá thần hồn trước đó, đem hắn siết trong tay!

"Dừng tay!"

Thời Không môn hộ bên trong, nam tử áo bào tím hét lớn, "Tha nàng một mạng, bản tọa cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Ầm

Tô Dịch đều không mang theo lưỡng lự, trực tiếp nắm cái kia váy đen nữ tử thần hồn vồ nát, triệt để bột mịn.

Ngươi

Thời Không môn hộ bên trong, nam tử áo bào tím chấn nộ, mắt hiện đáng sợ sát cơ.

Còn chưa buông xuống Tiên giới, lần này cùng đi hắn cùng một chỗ một vị đắc lực tùy tùng liền chết, cái này khiến hắn sao có thể tiếp thu được?

Mà nơi xa, hai vị kia huyền không núi Tiên Vương đều trợn tròn mắt.

Vạn không nghĩ tới, một vị quá hợp giai tồn tại, trong nháy mắt cứ như vậy mất rồi! !

Mà Tô Dịch căn bản không có chần chờ, túng kiếm trường không, lần nữa hướng cái kia thời không môn hộ chém đi.

Hắn sở dĩ vận dụng khối kia màu đen bí phù, chính là định tô tốc chiến nhanh, tiết tiết kiệm thời gian, đi hủy đi cái kia thời không môn hộ, triệt để cắt ngang Huyền Không sơn kế hoạch!

Oanh

Hắn xuất kiếm nhanh chóng, kiếm khí như nước thủy triều bao phủ, thật giống như Kinh Đào Phách Ngạn.

Cái kia thời không môn hộ lập tức lần nữa trở nên rung chuyển.

Cái này tức cái kia nam tử áo bào tím vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống, cũng rất không minh bạch, vì sao Linh Lung thần tôn thần sứ, muốn cản trở chính mình buông xuống Tiên giới.

Đơn giản. . . Lẽ nào lại như vậy!

"Tiểu chút chít, thật coi bản tọa vô pháp cưỡng ép buông xuống?"

Nam tử áo bào tím mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, thôi động trước người cái kia một

Tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh, đột nhiên hướng cái kia thời không môn hộ phóng đi.

Ầm ầm!

Màu vàng kim pháp tắc bắn nhanh, Thời Không môn hộ kịch liệt bốc lên.

Nam tử áo bào tím một bước bước ra Thời Không môn hộ!

Có thể chợt, cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu liền oanh tuôn ra mà tới, đánh cho cái kia một tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh lung la lung lay, cũng làm cho nam tử áo bào tím gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Còn không đợi hắn đứng vững, Chu Hư tiên đạo pháp tắc rủ xuống, hướng hắn điên cuồng đánh tới.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này nam tử áo bào tím đụng phải cắn trả xa so với váy đen nữ tử nghiêm trọng hơn, càng kinh khủng!

"Nguyên lai, cái tên này là cái Thái Huyền giai nhân vật. . ."

Tô Dịch chấn động trong lòng, minh ngộ tới.

Thái Cảnh tam giai, Thái Huyền giai đã là đứng yên Tiên đạo đỉnh đứng đầu nhất tồn tại.

Kiếp trước Vương Dạ  đồng dạng là Thái Huyền giai tu vi!

Không thể nghi ngờ, cái kia theo Thần Vực mà đến nhân vật, tại vượt ngang Thời Không môn hộ lúc, tu vi càng cao, đụng phải Tiên đạo trật tự cắn trả liền càng nghiêm trọng hơn.

Đồng thời, Tô Dịch cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Chư thần điều động Thần tử sớm buông xuống Tiên giới, đích thật là muốn tại về sau con đường thành thần xuất hiện lúc, khiến cái này Thần tử đi mưu đoạt chứng đạo thành thần thời cơ!

Dù sao, nếu không có Thái Huyền giai cấp độ đạo đi, thế nào có tư cách đi chứng đạo thành thần?

Mở

Nam tử áo bào tím tóc dài bay lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn uy thế cực đoan khủng bố, bất khả tư nghị nhất chính là, hắn nắm trong tay cái kia một tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh, rõ ràng là một kiện khó lường chí bảo, lại mạnh mẽ ngăn trở thời không loạn lưu oanh kích.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng bị thương!

Cái kia Chu Hư bên trong bao trùm Tiên đạo trật tự lực lượng, giống như đến từ Tiên giới Thiên phạt, tại vô tình trừng trị hắn cái này khách không mời mà đến.

Dù cho có cái kia một tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh ngăn cản, cũng làm cho hắn nam tử áo bào tím bị thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch không có ra tay.

Hắn đôi mắt chăm chú nhìn cái kia một tôn màu vàng kim Ngọc Đỉnh, vẻ mặt kỳ quái.

Bởi vì, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, giống như phát giác được này màu vàng kim Ngọc Đỉnh khí tức, lại tại lúc này trở nên xao động!

Trói buộc tại Cửu Ngục kiếm bên trên đầu thứ năm Thần Liên, càng là tại vang lên ào ào, mơ hồ có theo trong yên lặng thức tỉnh dấu hiệu! !

Biến số này, nhường Tô Dịch đều không kịp chuẩn bị.

Chẳng lẽ nói, đời thứ năm Lý Phù Du cùng này màu vàng kim Ngọc Đỉnh chủ nhân có thù?

Tại chỗ rất xa bầu trời phía dưới.

Nam tử áo bào tím mãnh liệt phát ra một đạo kêu rên, đưa hắn cái kia một thân đạo hạnh áp chế xuống.

Lập tức, tu vi của hắn theo Thái Huyền giai một đường rơi xuống, cho đến áp chế đến Thái Vũ giai thời điểm, mới miễn cưỡng ổn định.

Mà cái kia Tiên đạo trật tự lực lượng tựa hồ đã phát giác được này nam tử áo bào tím không nữa có uy hiếp, lần lượt tán đi, tan biến ở trong hư vô.

Nam tử áo bào tím thở dài nhẹ nhõm, rõ ràng buông lỏng.

Chẳng qua là, làm phát giác được trên người thảm trọng thương thế, sắc mặt hắn đều trở nên xanh mét dâng lên.

Cái kia Chu Hư bên trong Tiên đạo trật tự lực lượng, giống như Thiên phạt, không ngừng làm bị thương hắn đạo thân thể, còn tại ăn mòn hắn Đại Đạo căn cơ!

Không đúng!

Này không chỉ là Tiên đạo trật tự lực lượng, còn ẩn chứa một cỗ đáng sợ Thần Đạo kiếp số!

Nam tử áo bào tím chấn động trong lòng, nhớ tới một sự kiện.

Này Tiên giới thiên hạ Chu Hư hướng về quy tắc bên trong, sớm tại trước đây thật lâu, liền bị chư thần hợp lại chôn giấu xuống một trận kiếp số, dùng tới chuyên môn đả kích này Tiên giới bên trong Thái Cảnh nhân vật.

Mà trận này kiếp số, tại Huyền Không sơn những cường giả kia trong mắt, được xưng "Thần họa" !

Không thể nghi ngờ, hắn vừa mới gặp Tiên đạo trật tự cắn trả thời điểm, bởi vì hắn cái kia Thái Huyền giai tầng lần tu vi  đồng dạng cũng bị trận này thần họa nhằm vào cùng đả kích!

"Ta #! Xuất sư bất lợi không nói, ngược lại còn bị lực lượng của chư thần hố!"

Nam tử áo bào tím phiền muộn đến kém chút chửi mẹ.

------------.