Chương 1781: Khổ Hải lưu thương

Chương 1781: Khổ Hải lưu thương

Oanh

Thời Không môn hộ tán loạn, hoàn toàn biến mất trên vòm trời chỗ sâu.

Mà nam tử áo bào tím bằng hư mà đứng, đầu đội ngọc quan, eo quấn kim mang, cho dù đem một thân tu vi áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ, có thể toàn thân tỏ khắp ra uy thế, vẫn như cũ thông thiên triệt địa.

Kinh người nhất là tại trước người hắn trôi nổi cái kia một tòa màu vàng kim Ngọc Đỉnh.

Bảo vật này trước đó từng đối kháng thời không loạn lưu, đồng thời trợ giúp nam tử áo bào tím triệt tiêu hơn phân nửa Chu Hư quy tắc lực lượng, quả nhiên là thần diệu vô biên.

"Huyền Không sơn truyền nhân Tướng Võ, tổ mây, bái kiến thần tử đại nhân!"

Tại chỗ rất xa địa phương, hai vị kia Tiên Vương khom mình hành lễ, vẻ mặt cuồng nhiệt mà thành kính.

Trước đó, bọn hắn đem nam tử áo bào tím cưỡng ép buông xuống Tiên giới hành động vĩ đại thu hết vào mắt, nội tâm sớm đã rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Bên dưới vòm trời.

Nam tử áo bào tím không để ý đến hai vị kia Tiên Vương.

Ánh mắt của hắn như bó đuốc, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, lạnh lùng nói: "Ngươi vậy mà không có chạy trốn, quả thực vượt quá bản tọa dự kiến."

Khí thế của hắn đáng sợ, như cái thế bá chủ, có nhìn xuống tứ hải khí phách, toàn thân quanh quẩn lấy sát cơ, chấn động đến thập phương hư không run rẩy.

Tô Dịch một tay mang theo Nhân Gian kiếm, thuận miệng nói: "Vì sao muốn trốn?"

Nam tử áo bào tím nói: "Không sợ chết?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thử một chút?"

Cả hai ngôn từ tranh phong đối lập, một cổ áp lực lòng người xơ xác tiêu điều không khí tùy theo tràn ngập phiến thiên địa này ở giữa.

Cả hai đều không có tuỳ tiện động thủ.

Tựa hồ cũng tại kiêng kị lấy cái gì.

Nhưng đồng dạng, cả hai đều không có một tia nhượng bộ, cường thế tiến hành giằng co!

Nam tử áo bào tím đôi mắt chớp động, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói: "Các ngươi Tiên giới trong mắt thần họa, mặc dù có thể thương tổn được bản tọa, thế nhưng vẻn vẹn như thế."

Tô Dịch lặp lại một lần lời nói mới rồi: "Thử một chút?"

Nam tử áo bào tím mày nhăn lại.

Hắn có chút suy nghĩ không thấu trước mắt này tu vi yếu đến chỉ có Tiên Quân cấp độ gia hỏa, chỉ có thể trước dằn xuống đầy ngập sát cơ.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Như động thủ, ngươi bây giờ đã không có khả năng sống sót cùng bản tọa nói chuyện!"

Tô Dịch lần nữa nói: "Vậy liền thử một chút."

Nhìn như bình thản, kì thực cường thế đến cực hạn.

Cũng làm cho nam tử áo bào tím cảm thấy được trước nay chưa có khiêu khích.

Hắn toàn thân khí tức như thủy triều bốc lên, thần uy ngút trời, rõ ràng rục rịch.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn vẫn là không có ra tay.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Ngươi không dám, đúng hay không?"

Không đợi nam tử áo bào tím trả lời, hắn đã mây trôi nước chảy nói ra: "Như cưỡng ép ra tay, dùng tu vi của ngươi, ắt gặp thần họa đả kích."

"Có lẽ ngươi không sợ, có thể ngươi nhưng lại không thể không lo lắng, thương tới chính mình Đại Đạo căn cơ!"

"Kể từ đó, đã định trước sẽ ảnh hưởng ngươi về sau chứng đạo thành thần kế hoạch."

Nghe đến nơi này, nam tử áo bào tím đôi mắt ngưng lại!

Bởi vì chính như Tô Dịch nói, hắn thấy, dùng thương với bản thân Đại Đạo căn cơ làm đại giá đi diệt sát đối thủ, không thể nghi ngờ quá ngu.

Cũng căn bản không đáng giá!

Tô Dịch cảm khái nói, " chứng đạo thành thần, nhiều ít Thái Cảnh đại năng tha thiết ước mơ sự tình, mà ngươi thân là Thần tử, cũng chỉ có thể đến đây Tiên giới mưu đoạt bực này thời cơ, vì sao?"

"Đáp án không khó đoán ra, cho dù là tại ngươi chỗ Thần Vực bên trong, chứng đạo thành thần cơ hội cũng cực kỳ phiếu miểu cùng hiếm có. Bằng không, không cần cưỡng ép buông xuống Tiên giới?"

"Chính là bởi vì này một cơ hội duy nhất vạn năm khó gặp, vô luận là sau lưng ngươi thanh đế thần tôn, vẫn là mặt khác một chút thần linh, trước đây thật lâu cũng đã bắt đầu bố cục, chỉ về thế trả giá cực lớn tâm huyết, mục đích đúng là muốn để cho các ngươi này chút cái gọi là Thần tử sớm đến Tiên giới, đi mưu đoạt thuộc tại chính các ngươi con đường thành thần."

"Cho nên, ngươi không dám ra

Sai, cũng không cách nào khoan dung xảy ra bất trắc, ảnh hưởng đến ngươi về sau thành thần kế hoạch."

Nam tử áo bào tím ngữ khí đạm mạc, khinh thường nói: "Hơi người có chút đầu óc, đại khái đều có thể nhìn ra điểm này."

Tô Dịch lơ đễnh cười cười  nói, "Chỉ cần nhìn ra điểm này, như vậy đủ rồi."

Hắn thân ảnh bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Kinh thiên động địa kiếm ngân vang vang vọng, Nhân Gian kiếm cuốn theo lấy đáng sợ kiếm uy, chém về phía nam tử áo bào tím.

Đột ngột, nhanh chóng, bá đạo!

Nam tử áo bào tím đuôi lông mày hiện ra không thể ngăn chặn sát cơ, thôi động cái kia một tòa màu vàng kim Ngọc Đỉnh, tới cứng rắn chống đỡ.

Cuối cùng, hắn mặc dù ngăn trở Tô Dịch một kiếm này, thân ảnh lại bị chấn động đến một hồi lay động.

"Ngươi xem, ngươi căn bản không dám sử dụng toàn bộ thực lực."

Tô Dịch cười nói.

Xuy xuy xuy!

Hắn huy kiếm sát phạt, kiếm khí tung hoành, bày ra cuồng phong bạo vũ thế công, mỗi một kiếm đều bá đạo đến làm người sợ hãi mức độ.

Đổi lại là giống ngụy Thái Cảnh Tham Thương lão tổ kiểu người như vậy, sớm bị diệt sát không biết bao nhiêu lần.

Nam tử áo bào tím cũng không dễ chịu!

Hắn có được Thái Huyền giai đạo hạnh, đã là Thái Cảnh đỉnh kinh khủng tồn tại, có thể kiêng kị cái kia Chu Hư quy tắc bên trong bao trùm "Thần họa" lực lượng, nhưng lại không thể không nắm tu vi áp chế đến Thái Vũ giai.

Dù là như thế, cái này giống tại lưỡi đao nhảy múa, cho dù là Thái Vũ giai thực lực, một khi toàn lực động thủ, cũng sẽ phải gánh chịu "Thần họa" uy hiếp.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn tại cùng Tô Dịch chém giết thời điểm, lộ ra hết sức bị động!

Thậm chí, không thể không liền liên tục né tránh, dùng hóa giải Tô Dịch cái kia có thể xưng Bá Thiên Tuyệt Kiếm đạo sát phạt chi thuật.

"Đủ rồi! !"

Nam tử áo bào tím chấn nộ, biệt khuất được nhanh không kềm được.

Như hắn không thèm đếm xỉa, tự nghĩ dùng thực lực của chính mình, đủ giống bóp chết con kiến hôi bóp chết đối phương!

Nhưng hắn không dám làm như thế.

Trước đó cưỡng ép buông xuống Tiên giới lúc, đã để hắn Đại Đạo căn cơ đụng phải thần họa ăn mòn, tự nhiên cũng rõ ràng, một khi sính nhất thời thoải mái, toàn lực ra tay, hoàn toàn chính xác có thể giết chết đối phương.

Nhưng hắn chắc chắn bị "Thần họa" cắn trả!

Như xảy ra chuyện như vậy, đã định trước đem ảnh hưởng hắn con đường thành thần.

Cần biết, ở quá khứ những trong năm này, dự định buông xuống Tiên giới Thần tử cùng Thần Nữ, có thể xa không phải hắn một người, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại mưu đoạt thành thần thời cơ lúc, chắc chắn đứng trước tàn khốc nhất cạnh tranh.

Một khi xuất hiện sai lầm, chắc chắn ủ thành sai lầm lớn!

Ầm ầm!

Tô Dịch ra tay càng lăng lệ, căn bản không để ý tới nam tử áo bào tím kêu gào, cũng căn bản không sợ triệt để chọc giận đối phương, từng đạo kiếm khí như khuynh thiên phúc địa Thiên Hà chi thủy, không ngừng tiến hành sát phạt.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, nam tử áo bào tím đã bị thuơng.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là bên ngoài cơ thể thương, nhưng lại nổi bật lên hắn có chút chật vật!

"Cái này. . ."

Nơi xa, cái kia tự xưng tên là Tướng Võ cùng tổ mây hai vị Tiên Vương, đều kém chút mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vị kia tựa như chúa tể thần tử đại nhân, lại sẽ trở nên như vậy bị động cùng không thể tả.

"Đồ hỗn trướng, chọc giận bản tọa, nhất định Đồ ngươi toàn tộc! !"

Nam tử áo bào tím gầm thét.

Hắn giận đến phổi đều nhanh nổ tung, cảm giác mình thực sự quá không may.

Vừa mới buông xuống Tiên giới, không ngừng tùy tùng trắng liễu chết thảm, liền hắn cũng đụng phải thần họa đả kích, không thể không áp chế một thân tu vi.

Này còn không nói, hiện tại lại vẫn bị một cái Tiên Quân giết đến chật vật trốn tránh, này biệt khuất mùi vị, khiến cho hắn nhiều lần đều sinh ra liều lĩnh toàn lực ra tay xúc động.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn vẫn là nhịn!

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hắn nhưng không cam tâm để cho mình con đường thành thần, vào lúc này liền phát sinh không thể dự đoán khó khăn trắc trở.

Lấy

Bỗng dưng, Tô Dịch thân ảnh bạo xông, lại lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, theo cổ tay chuyển động, Nhân Gian kiếm lập tức nộ trảm mà xuống.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào xám trong bóng tối, có Lục đạo chìm nổi cảnh tượng hiển hiện, vạn sự vạn vật như bị đánh vào u ám trong luân hồi.

Sát Na Chi Tịch!

Cùng trước đó so sánh, một kiếm này uy năng, mạnh mẽ không chỉ gấp đôi! !

Nam tử áo bào tím đồng tử co vào.

Luân hồi! ?

Căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, hắn thôi động màu vàng kim Ngọc Đỉnh cứng rắn chống đỡ.

Keng

Mưa ánh sáng bắn tung toé, kiếm khí bao phủ.

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, nam tử áo bào tím tính cả cái kia một tòa màu vàng kim Ngọc Đỉnh đảo bắn đi ra, hắn một thân áo bào tàn phá, lộ ra da thịt bị đáng sợ kiếm khí xé mở, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cái kia một tòa màu vàng kim Ngọc Đỉnh càng là tại ong ong run rẩy, kém chút không bị khống chế rời tay mà bay! !

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Một kiếm này, lại vẫn như cũ không thể đem đối phương triệt để trấn áp, thậm chí liền thương thế cũng chưa nói tới nghiêm trọng.

Xét đến cùng, cái tên này không phải Thái Vũ giai, mà là một cái nắm tu vi áp chế đến Thái Vũ giai Thái Huyền giai tồn tại!

"Trách không được ngươi như vậy không có sợ hãi, nguyên lai, ngươi chính là chư thần muốn săn giết người kia! !"

Nam tử áo bào tím ánh mắt sâm nhiên đáng sợ.

Hắn hiểu được.

Đối phương căn bản không phải Linh Lung thần tôn thần sứ, mà là cái kia chấp chưởng luân hồi lực lượng dị đoan! !

"Hiện tại mới hiểu được? Muộn!"

Tô Dịch không có dừng tay.

Lần nữa thả người giết đi qua.

Ông

Nhân Gian kiếm như mực mũi kiếm nổi lên tối tịch Vĩnh Dạ sáng bóng, run rẩy kịch liệt thân kiếm bên trên, có thủy triều nổ vang thanh âm vang lên.

Lập tức, một phương vẩn đục Khổ Hải, lộ ra ở giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

Có vô số đếm không hết sinh linh tại trong bể khổ giãy dụa, sau đó tan biến.

Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ.

Có thể một phương này Khổ Hải, nhưng không có biên giới, nào có lại có bờ biển?

Một cỗ nhường thiên địa vì đó run rẩy uy năng, tùy theo bao phủ giữa thiên địa, đó là trầm luân lực lượng, như muốn đem thiên địa này táng diệt, lôi kéo đến trong bể khổ, vĩnh thế trầm luân!

Một kiếm này, so sánh "Sát Na Chi Tịch" mà nói, uy năng càng kinh khủng, toàn bộ Khổ Hải giống như một cái phong cấm trên trời dưới đất lồng chim, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Một kiếm này, tên gọi "Khổ Hải lưu thương" !

Là Tô Dịch tại Xuân Thu không gian bế quan ba mươi năm, chải vuốt suốt đời Kiếm đạo truyền thừa, dung hợp luân hồi chi áo nghĩa, thôi diễn ra chí cường nhất kiếm!

Nếu nói "Sát Na Chi Tịch" dùng tốc độ thủ thắng.

Như vậy "Khổ Hải lưu thương" thì là một loại giam cầm, trấn áp lực lượng!

Mà khi một kiếm này dung hợp Cửu Ngục kiếm khí tức, lập tức bày biện ra một loại cấm kỵ mà thần bí uy năng, nhường này một tòa Côn Ngô bí cảnh xuất hiện vô số vết rách, tựa như sứ khí bên trên che kín vết rạn, sắp nát vụn!

Loại kia khủng bố đến có thể xưng cấm kỵ uy năng, nhường Tướng Võ, tổ mây hai vị này Tiên Vương rùng mình, run sợ thất sắc.

Mà nam tử áo bào tím triệt để không kềm được, hắn có trực giác mãnh liệt, như dùng Thái Vũ giai thực lực đi đối kháng, chính mình đã định trước dữ nhiều lành ít!

Lên

Hét lớn một tiếng, nam tử áo bào tím thôi động cái kia kim sắc Ngọc Đỉnh, bạo trán ra ngàn tỉ màu vàng kim quy tắc lực lượng, thật giống như một vòng màu vàng kim mặt trời tại Khổ Hải phía trên bay lên.

Ầm ầm! !

Trời đất quay cuồng.

Cả tòa Côn Ngô bí cảnh chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Mênh mông vô biên trong bể khổ, nam tử áo bào tím phát ra rên lên một tiếng, toàn thân da thịt đều nứt ra.

Thế nhưng liền này một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn tại cái kia kim sắc Ngọc Đỉnh che chở cho, vạch phá bầu trời, nhất cử phá vỡ Khổ Hải một góc, giết ra khỏi trùng vây!

------------.