Chương 1782: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

Chương 1782: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót

Côn Ngô bí cảnh sụp đổ, giống như một phương tiểu thế giới nổ tung hủy diệt, nhấc lên kinh thiên động địa hủy diệt gợn sóng.

Trong hư không, nam tử áo bào tím thân thể tàn phá chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Cái kia tuấn lãng khuôn mặt đều là xanh mét chi sắc.

Hắn bị thương!

Đồng thời thương thế rất nặng!

Mà này, đều bái cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan ban tặng!

Hắn ánh mắt sâm nhiên, nhất chỉ Tô Dịch, "Nhớ kỹ, bản tọa tên Thanh Tiêu  lần sau gặp nhau lúc, nhất định chém ngươi! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lăng không lóe lên.

Oanh

Một mảnh chói mắt màu vàng kim hào quang vạch phá bầu trời, cuốn theo lấy cái kia hai cái Huyền Không sơn Tiên Vương, na di trời cao mà đi.

Tô Dịch không có truy.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn đã rõ ràng, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản giết không chết cái này tự xưng tên là thanh Tiêu Thần tử.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương là Thái Huyền giai tu vi!

Bị buộc đến tuyệt cảnh lúc, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự đem hết toàn lực ra tay.

Mà lấy Tô Dịch thực lực bây giờ, còn xa xa vô pháp cùng Thái Huyền giai tồn tại đọ sức.

Dù sao, hắn đều còn chưa từng đặt chân Tiên Vương cảnh...

"Xem ra, trong thời gian ngắn này chút cái gọi là Thần tử cùng Thần Nữ liền là buông xuống Tiên giới, đối ta uy hiếp cũng cũng không lớn."

Tô Dịch thầm nói.

Chư thần lưu tại Tiên giới "Thần họa" đặc biệt nhằm vào trên đời Thái Cảnh nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đây thật lâu, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, nam Bình Thiên, Chử Thần Thông những lão gia hỏa này sớm đã co đầu rút cổ dâng lên, không dám ló đầu, vì chính là tránh né thần họa đả kích.

Đồng dạng, những cái kia "Thần tử" "Thần Nữ" nhân vật, có lẽ đến từ Thần Vực, có thể chỉ cần tu vi của bọn hắn tại Thái Cảnh cấp độ  đồng dạng không thể tránh né sẽ phải gánh chịu "Thần họa" đả kích!

Tựa như trước đó, thanh Tiêu bị đánh ép tới hạng gì chật vật cùng không thể tả, thậm chí tại cuối cùng thụ trọng thương tình huống dưới, đều nhịn xuống không có sử dụng Thái Huyền giai tầng lần thực lực.

Vì sao?

Rất đơn giản, sợ gặp thần họa đả kích!

Một khi xảy ra chuyện như vậy, đem ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn sau này con đường thành thần.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đâu còn sẽ e ngại này chút cái gọi là "Thần tử" "Thần Nữ" nhân vật uy hiếp?

"Cũng không biết, cái kia kim sắc Ngọc Đỉnh là gì các loại bảo vật, lại sẽ để cho đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng sinh ra dị động..."

Tô Dịch suy nghĩ, "Chẳng lẽ nói, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, rời đi Tiên giới đi tới kỷ nguyên trường hà tìm kiếm Kiếm đạo Lý Phù Du, từng cùng cái kia kim sắc Ngọc Đỉnh chủ nhân đối địch qua?"

Rất có thể!

Dù sao, vô duyên vô cớ, Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng như thế nào dị động?

Trước đó, hắn sở dĩ cùng Thần tử thanh Tiêu chém giết, cũng là nghĩ lấy nhân cơ hội này, xem có hay không có thể tiến một bước thức tỉnh đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể đã được như nguyện.

"Thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, thu hồi Nhân Gian kiếm, nhẹ nhàng đi.

Đã là sau nửa đêm, sắc trời sắp sáng tinh sương.

Tô Dịch một đường hướng đông bước đi.

Tiểu Linh châu là Tiên giới phía đông nhất một tòa tiên châu, tiếp giáp Đông Hải, Tiên giới tam đại chợ đen một trong Trân Lung phường, vào chỗ Vu Tiểu linh châu đông bộ khu vực.

Đó là một cái tới gần Đông Hải cổ lão Tiên thành, tên gọi "Tịch vụ thành" .

Tô Dịch dự định nhân cơ hội này, đi Trân Lung phường đi một lần, xem có thể hay không sưu tập đến một chút tức nhưỡng, ngũ sắc thổ, cửu uyên thần tuyền một loại thiên địa báu vật, dùng cái này tẩm bổ cùng lớn mạnh Vạn Giới thụ.

Sau hai canh giờ.

Tia nắng ban mai Khải Minh, sắc trời sáng choang.

Đang tại đi đường Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện ——

Chư thần không dung luân hồi tồn tại, lần này điều động

Những Thần tử đó buông xuống Tiên giới, ngoại trừ cướp đoạt thành thần thời cơ bên ngoài, chỉ sợ cũng gánh vác diệt sát nhiệm vụ của mình!

Này các loại tình huống dưới, nếu có cơ hội diệt sát chính mình, khó đảm bảo những Thần tử đó bên trong sẽ không xuất hiện một chút hoàn toàn không kiêng kị thần họa tàn nhẫn hạng người!

"Xem ra, về sau như gặp được những Thần tử đó Thần Nữ, đảo cũng không thể khinh thường."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không sợ này chút uy hiếp, bất quá nhưng lại không thể không đề phòng.

...

Cùng một thời gian.

Một tòa hạp cốc bên trong.

Thanh Tiêu vẻ mặt âm trầm, ngồi xếp bằng, đang ở chữa thương.

Một bên, đến từ Huyền Không sơn hai vị Tiên Vương Tướng Võ cùng tổ mây cung kính đứng ở đó, đang ở giới thiệu Tô Dịch sự tích cùng lai lịch.

Rất nhanh, thanh Tiêu liền hiểu rõ đến, lần này để cho mình bị thiệt lớn đối thủ là như thế nào một vai.

Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Tằng Kiếm trấn Tiên giới, Độc Tôn Thiên Hạ, được vinh dự Tiên giới Thái Cảnh đệ nhất nhân!

Một thân Kiếm đạo tạo nghệ, khoáng cổ tuyệt kim!

Hắn hôm nay, tuy là Tiên Quân tu vi, nhưng ở đi qua đoạn thời gian đó, lại tàn sát đương thời rất nhiều Tiên Vương, càng lẻ loi một mình đạp diệt Vạn Linh giáo! !

Bực này chói mắt chiến tích, nhường thanh Tiêu cũng không khỏi kinh ngạc.

Tại hắn tới phía kia Thần Vực bên trong  đồng dạng phân bố không biết nhiều ít Tiên đạo nhân vật, còn theo không từng nghe nói, có cái nào Tiên Quân, có thể đủ cường hoành đến tàn sát Tiên Vương.

Càng đừng đề cập, lúc trước cái kia một trận đại chiến bên trong, Tô Dịch hiển lộ ra nghịch thiên chiến lực, đều có thể uy hiếp được Thái Vũ giai đại năng tính mệnh! !

"Quả nhiên, chấp chưởng luân hồi giả, chính là dị đoan, trách không được sẽ bị chư thần chỗ không dung!"

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động.

Chợt, sắc mặt hắn đột biến, vụt vươn người đứng dậy, thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Một khắc đồng hồ sau.

Côn Ngô bí cảnh biến thành cái kia một vùng phế tích phía trên, thanh Tiêu tầm mắt quét nhìn bốn phía, cũng rốt cuộc không cảm ứng được Tô Dịch lưu lại khí tức.

"Tính sai!"

"Ta làm sao lại quên, nếu có thể săn giết cái này dị đoan, căn bản không cần lại mưu đoạt cái gì con đường thành thần, chỉ cần đem luân hồi lực lượng mang về, chẳng khác nào vì tông tộc lập xuống một cọc bất thế kỳ công!"

"Khi đó, căn bản không cần ta đi tranh thủ, thanh đế lão tổ liền sẽ tự tay giúp ta thực hiện chứng đạo thành thần nguyện vọng!"

Thanh Tiêu hận đến răng nhanh cắn nát.

Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.

Trước đó, hắn chỉ đang nghĩ nên như thế nào tránh cho bị thần họa đả kích, e sợ cho ảnh hưởng đến sau này con đường thành thần, lại quên chỉ muốn tiêu diệt chấp chưởng luân hồi Tô Dịch, liền là một cái công lớn! !

Vừa nghĩ tới như thế khó được một cái cơ hội, liền như vậy bị chính mình bỏ qua, thanh Tiêu hận không thể cho mình hai bàn tay.

Cuối cùng, hắn bùi ngùi thở dài một tiếng, quay người mà đi.

Hắn biết rõ, lần sau muốn lại bắt lấy Tô Dịch, sợ còn không biết muốn chờ tới khi nào...

Đồng dạng, hắn rõ ràng hơn, những cái kia giống như hắn Thần tử Thần Nữ buông xuống Tiên giới về sau, chắc chắn cũng sẽ để mắt tới Tô Dịch!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cạnh tranh đem tăng lên!

Hắn muốn bắt giữ Tô Dịch, cũng sẽ trở nên cực kỳ khó khăn!

"Thanh đế lão tổ nói, trong vòng mười năm, này Tiên giới thiên hạ liền đem nghênh đón một trận kịch biến, đến lúc đó, thuộc về đương thời Hỗn Độn đạo quả nhất định sắp xuất thế."

"Hỗn Độn đạo quả vừa ra, con đường thành thần nhất định xuất hiện, mà chư thần lúc trước hợp lại bố trí tại Tiên giới Thần họa lực lượng, cũng đem như vậy tan thành mây khói."

"Đối Tiên giới thiên hạ mà nói, đây là một trận vạn cổ không có hoàng kim đại thế, bất luận cái gì Thái Huyền giai cường giả, đều có cơ hội đi mưu đoạt Hỗn Độn đạo quả, nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách, đạp vào con đường thành thần."

"Đối ta làm sao không bằng này?"

Phía trước tới Tiên giới lúc, thanh Tiêu từng

Theo thanh đế lão tổ trong miệng được biết rất nhiều bí mật.

Trong đó, thanh đế lão tổ chuyên môn nâng lên, Tiên giới đương thời tạo ra trận này thành thần thời cơ, không thể coi thường.

Như có thể bắt lấy, đủ có thể ngưng tụ ra đứng đầu nhất thần cách, về sau thành thần về sau, căn bản không lo vô pháp trở thành một tôn Thượng Vị thần!

Thậm chí, về sau còn có cơ hội đi trùng kích Chư thiên Thần Chủ vị trí!

Chư thiên Thần Chủ.

Dạng này một cái xưng hô, đủ nhường những cái kia thần linh đều ngưỡng vọng, trong lòng mong mỏi!

Chính là bởi vì Tiên giới thiên hạ sắp tại mười năm sau đản sinh "Hỗn Độn đạo quả" quá mức đặc thù cùng hiếm thấy, thậm chí được xưng tụng vạn cổ khó gặp, vì vậy sớm tại trước đây thật lâu, liền đã bị chư thần để mắt tới!

Vì vậy, chư thần mới có thể sớm bố cục, sớm tại Tiên giới xếp vào thế lực, vì chính là tại trận này thành thần đại tạo hoá xuất hiện trước đó, làm đủ chuẩn bị.

Vì vậy, giống thanh Tiêu dạng này Thần tử, tại thời gian kế tiếp bên trong, sẽ lần lượt buông xuống Tiên giới!

Thanh Tiêu không cần nghĩ liền biết, nếu không phải bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự lực lượng, chư thần đều sẽ đích thân ra tay, sẽ không bỏ qua này một cọc đại tạo hoá!

"Mười năm!"

"Dù cho trong vòng mười năm vô pháp giết chết cái kia Tô Dịch, cũng nhất định phải đem này một cọc thành thần tạo hóa đoạt trong tay!"

Thanh Tiêu âm thầm cắn răng.

...

Một đầu trùng trùng điệp điệp Đại Hà bên bờ.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đang cùng Hồng Vân chân nhân, Tinh Khuyết nói chuyện với nhau.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ đến, Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết là tại một đoạn thời gian trước mới đến Tiên giới.

Theo bọn hắn lời giải thích, nhân gian cùng Tiên giới ở giữa, vẫn như cũ phân bố gần như không thể vượt qua lạch trời vách ngăn.

Cho dù là Hồng Vân chân nhân bọn hắn, cũng trải qua tai kiếp, cửu tử nhất sinh, cuối cùng đến Tiên giới lúc, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Đến mức Khuynh Oản, Thanh Đường, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng, Không Chiếu hòa thượng, thương gia đồ cổ chờ cố nhân, đều còn tại Đông Huyền vực bên trong.

Hiểu rõ đến này chút cố nhân đều qua rất tốt, Tô Dịch cũng yên lòng.

Ly biệt đến nay, bất quá ba năm mà thôi, chờ sau này chính mình dẹp tan Tiên giới chi loạn, vấn đỉnh thiên hạ, có thể tự dùng thi triển đại thần thông, đem những cố nhân kia tất cả đều tiếp đón được Tiên giới!

"Kim lão đại, ngươi mang theo Hồng Vân cùng Tinh Khuyết, lập tức lên đường đi tới Vĩnh Dạ học cung di tích."

Tô Dịch căn dặn nói, " đến nơi đó, bằng vào khối này bí phù, liền có thể vào Vấn Huyền địa cung, các ngươi trước ở nơi đó ẩn náu, dốc lòng tu hành là được."

Nói xong, Tô Dịch đem một khối bí phù đưa cho áo trắng Côn Ngô tiên.

Tiên giới gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục sẽ chỉ càng ngày càng hỗn loạn cùng rung chuyển.

Mà Tô Dịch sớm có dự cảm, những cái kia cừu thị chính mình Tiên đạo thế lực, đoạn sẽ không từ bỏ ý đồ, thời gian kế tiếp bên trong, khẳng định sẽ nhấc lên nhằm vào chính mình gió lốc.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch duy nhất có thể làm, liền là trước cho bên người người thu xếp tốt.

Ngược lại là chính hắn, cũng không để ý những cái kia mưa gió.

Nếu muốn ẩn nấp thân phận, không bị người tìm tới, bằng thủ đoạn của hắn, liền là năm đó xem hắn vì tử địch tuyệt thế đại năng đều không thể làm gì!

Rõ

Áo trắng Côn Ngô tiên nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Cùng ngày, hắn mang theo Hồng Vân chân nhân cùng Tinh Khuyết cùng một chỗ, từ biệt Tô Dịch mà đi.

Hai ngày sau.

Tiểu Linh châu đông bộ, tịch sương mù Tiên thành.

Tô Dịch hóa thành thứ chín thế bộ dáng, thân mang một bộ mộc mạc trường bào, đi vào này tòa tiếp giáp Đông Hải bên bờ cổ lão bên trong tòa tiên thành.

Cũng là tại cùng ngày, Tô Dịch vận dụng một khối truyền tin bí phù, hướng Hắc Long phiên chợ chúa tể "Xích Long đạo quân" truyền một tin tức, phân phó Xích Long đạo quân mau sớm đi tới tịch sương mù Tiên thành, cùng hắn tụ hợp.

Chờ đi "Trân Lung phường" đi một lần về sau, Tô Dịch liền dự định đi tới Đông Hải!

------------.