Chương 1783: Hỗn Độn Cửu Bí chi nhân quả sách

Chương 1783: Hỗn Độn Cửu Bí chi nhân quả sách

Tô Dịch làm ra đi tới Đông Hải quyết định cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Một là Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục rung chuyển, tránh một chút đầu ngọn gió, đặt mình vào ngoài cuộc, mới có thể tránh miễn bị động cuốn vào đủ loại trong gió lốc.

Hai là Đông Hải chỗ sâu, có không ít thần bí cấm địa, trong đó phân bố cơ duyên, đối với hắn chứng đạo Tiên Vương cảnh có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ba thì cùng đời thứ năm Lý Phù Du có quan hệ!

Phụ Kiếm lão viên từng nói đến, Thái Hoang thời kì, Lý Phù Du từng tại Đông Hải lưu lại một chiếc "Phù du thuyền" ngồi này thuyền, có thể chống đỡ đạt Lý Phù Du bế quan chỗ "Linh Khư núi" .

Linh Khư trên núi, giữ lại Lý Phù Du suốt đời y bát, cùng với hắn chỗ sưu tập đến đủ loại Đạo Tạng truyền thừa.

Lúc trước, Phụ Kiếm lão viên liền từng có may mắn ngồi phù du thuyền, đến Linh Khư trên núi, nhìn thấy cái kia phong phú truyền thừa điển tịch.

Lần này Tô Dịch đi tới Đông Hải, cũng dự định thử một lần, có thể hay không tìm tới Linh Khư núi, tiến một bước vạch trần chính mình đời thứ năm chuyện cũ trước kia.

...

Tịch sương mù Tiên thành, ở vào phía đông nam một tòa trong tiệm cầm đồ.

"Ta muốn đi Trân Lung phường."

Tô Dịch gõ gõ quầy hàng mặt bàn, đánh thức cái kia đang ở sau quầy vừa đánh chợp mắt chòm râu dê lão giả.

Chòm râu dê lão giả đánh giá Tô Dịch liếc mắt, nói: "Các hạ cũng muốn tham gia Cự Kình Linh Tộc đấu giá hội?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lặng lẽ nói: "Lần hội đấu giá này rất đặc biệt?"

Chòm râu dê lão giả cười tủm tỉm duỗi ra hai ngón tay chà xát.

Tô Dịch xuất ra một cái chứa một trăm khối Tiên Ngọc túi trữ vật đưa tới.

Chòm râu dê lão giả nhìn sang túi trữ vật, trên mặt lập tức hiện ra nhiệt tình nụ cười, nắm này Cự Kình Linh Tộc đấu giá hội giới thiệu một lần.

Nguyên lai, nửa tháng trước thời điểm, ở vào Đông Hải chỗ sâu "Cự Kình Linh Tộc" tuyên bố tin tức, đem tại Trân Lung phường tổ chức một buổi đấu giá.

Lần này đấu giá hội bên trên, đem đấu giá một nhóm theo Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ tới Long Cung di bảo!

Tin tức vừa ra, lập tức dẫn phát náo động lớn.

Đoạn thời gian gần nhất, đã thật nhiều đại nhân vật theo Tiên giới các nơi ùn ùn kéo đến, chỉ vì tham dự này một buổi đấu giá, thấy Long Cung di bảo bộ dáng.

"Xác định là Long Cung di bảo?" Tô Dịch hết sức kinh ngạc.

Đông Hải long cung!

Một cái gần như hư vô mờ mịt Thái Hoang cổ lão thế lực, chỉ tồn tại ở đủ loại trong truyền thuyết, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, cái này cổ lão thế lực tồn tại qua.

Có thể hiện tại, Cự Kình Linh Tộc lại tuyên bố muốn đấu giá một nhóm Long Cung di bảo, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi câu lên lòng hiếu kỳ.

Trong truyền thuyết, cái kia Đông Hải long cung có thể là có được khó có thể tưởng tượng tài bảo!

Chòm râu dê lão giả vỗ ngực khô gầy bảo đảm nói: "Tại Trân Lung phường, Cự Kình Linh Tộc không dám làm giả, điểm này các hạ cũng có thể yên tâm."

Tô Dịch nói: "Cho ta một cái lộ dẫn."

Lộ dẫn, liền là tiến vào Trân Lung phường chứng từ.

Chòm râu dê lão giả cười ha hả xuất ra một cái lệnh bài màu đen, hai tay đưa tới, "Đạo hữu lấy được."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Như đạo hữu cố ý tham gia đấu giá hội, không ngại nhiều chuẩn bị một chút tài vật, theo lão hủ biết, lần này đấu giá hội bên trên ngoại trừ sẽ có Long Cung di bảo, còn có không ít mặt khác khó gặp báu vật."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có hay không có tức nhưỡng?"

Chòm râu dê lão giả thần sắc đọng lại, cười khan nói: "Tức nhưỡng bực này thần vật, sớm tại trước đây thật lâu liền mất tích, đâu có thể nào tùy tiện liền có thể nhìn thấy?"

"Vậy có phải có ngũ sắc thổ?"

"Ây... Không có."

"Cửu uyên thần tuyền đâu?"

"Cái này... Cũng không có."

Tô Dịch một hỏi liên tiếp rất nhiều thiên tài

Địa bảo, nhường chòm râu dê lão giả lần lượt nghẹn lời, kém chút không nhịn được nghĩ mắt trợn trắng.

Những thiên tài địa bảo kia, bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện, huống chi dù cho thật xuất hiện, ai biết lấy ra buôn bán?

Đột nhiên, một đạo như tiếng trời thanh âm dễ nghe vang lên:

"Trong tay của ta có một bình cửu uyên thần tuyền, ước chừng ba cân, nếu ngươi có thể xuất ra nổi giá tiền, ta bán cho ngươi."

Một nam một nữ đi vào hiệu cầm đồ.

Nam tử thân ảnh hùng tuấn hiên ngang, eo đeo trường đao, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như đá, một đôi mắt nhìn quanh ở giữa thật giống như lãnh điện bắn nhanh, làm người chấn động cả hồn phách.

Có thể càng xuất chúng, thì là nữ tử kia.

Nàng ăn mặc đơn giản áo gai, dùng một cây dây đỏ đem tóc dài đen nhánh tùy ý co lại, tay áo nhẹ nhàng, toàn thân không thêm tân trang, lại thanh lệ xúc động lòng người.

Nhất là cái kia một đôi tinh mâu, tựa như ảo mộng, sâu thẳm mà linh hoạt kỳ ảo, phảng phất như chỉ vừa liếc mắt, có thể chạm đến người sâu trong linh hồn.

Nữ tử này hoàn toàn chính xác sinh đến cực đẹp, không có thể bắt bẻ  khiến cho bất luận cái gì người nhìn thấy, cũng không khỏi sẽ tâm sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Có thể Tô Dịch nhìn ra, nàng cái kia nhìn như điềm tĩnh thanh lãnh bề ngoài dưới, kì thực có tuyệt đối tự phụ cùng kiêu ngạo.

Trọng yếu nhất chính là, theo này trên người nữ tử, hắn cảm nhận được một cỗ đặc thù khí tức, một loại cùng đương thời Tiên giới hạng người khác biệt quá nhiều thần vận, cùng trước đó không lâu vừa buông xuống Tiên giới Thần tử thanh Tiêu có chút tương tự!

"Nữ nhân này, sợ cũng là theo Thần Vực tới!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Trong lòng có cái này phỏng đoán, làm lại nhìn cái kia bên cạnh cô gái hùng tuấn nam tử lúc, Tô Dịch quả nhiên phát hiện, nam tử này rõ ràng áp chế tự thân tu vi, khí tức tối tăm khó hiểu!

"Bán thế nào?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Áo gai nữ tử không chút nghỉ ngợi nói: "Mười vạn khối tuyệt phẩm Tiên Ngọc."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, theo trong tay áo lấy ra một khối Thần liệu, "Khối này Huyền Mặc Chân Hoàng sắt, cũng đủ rồi đi."

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn tàn sát không biết nhiều ít Tiên Vương, cũng thu được rất nhiều Tiên Vương cấp đạo binh, mà những bảo vật này, tất cả đều đã bị Bổ Thiên lô dung luyện vì nhiều loại Thần liệu.

Trừ ra thối luyện Nhân Gian kiếm chỗ hao phí một bộ phận, Tô Dịch trên thân còn có thật nhiều giống Huyền Mặc Chân Hoàng sắt bực này hiếm thấy trân quý Thần liệu.

Hùng tuấn nam tử có chút ngoài ý muốn nhìn Tô Dịch liếc mắt, giống như không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia trên thân lại còn có bực này bảo bối.

Áo gai nữ tử thì rất thẳng thắn lưu loát, trực tiếp xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch, "Đây là ba cân cửu uyên thần tuyền, ngươi có khả năng xem một thoáng."

Tô Dịch nhận lấy, một chút tường tận xem xét, gật đầu nói: "Không sai."

Hắn cũng nắm Huyền Mặc Chân Hoàng sắt đưa tới.

Làm xong này một bút ngoài ý muốn tìm tới cửa giao dịch về sau, Tô Dịch quay người rời đi này tòa hiệu cầm đồ.

Từ đầu đến cuối, chưa từng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Tô Dịch lúc này mới xác định, cái kia hư hư thực thực là một vị "Thần Nữ" áo gai nữ tử, nên cũng không phải là khám phá thân phận của mình, cố ý tìm tới cửa.

Nói cách khác, cái này đích xác là một trận ngoài ý muốn gặp nhau.

"Bọn hắn cũng dám đường hoàng hành tẩu trên thế gian, mà không giống là những Thái Cảnh đó lão gia hỏa một dạng trốn tránh né thần họa, xem ra là nắm giữ lấy một loại nào đó bí bảo, đủ giúp bọn hắn che đậy trên người khí tức, tránh cho bị thần họa đả kích."

Tô Dịch thầm nói.

Bất kể nói thế nào, có thể theo một cái Thần Nữ trong tay đổi ba cân cửu uyên thần tuyền, cũng là được xưng tụng là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đổi thứ chín thế dung mạo, thu lại trên người khí tức về sau, cũng không bị đối phương nhìn thấu.

...

"Thiếu chủ, vì sao muốn lựa chọn cùng tiểu tử này trao đổi?"

Tô Dịch vừa rời đi không lâu, hùng tuấn nam tử không hiểu hỏi ra tiếng.

Áo gai nữ tử theo chòm râu dê lão giả cái kia đổi lấy một đạo lộ dẫn, mang theo cái kia hùng tuấn nam tử cùng rời đi hiệu cầm đồ.

Sau đó, nàng mới hồi đáp: "Theo lúc nhỏ, tổ phụ liền thường xuyên nói cho ta biết, trên con đường tu hành, ngoại trừ muốn làm đến trong lòng không muốn đừng đẩy cho người bên ngoài, còn phải nhiều hơn cùng người dùng thiện, đây là đang vì mình tích lũy công đức, đến mức đối phương có hay không có ơn tất báo, rất không cần phải để ý."

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Chớ nói chi là chuyện trên đời này tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì, nếu chúng ta gặp, liền giúp đối phương một thoáng, tiện tay mà làm, sao lại không làm?"

Hùng tuấn nam tử nhất thời cảm khái nói: "Thiếu chủ vẫn là giống như lúc trước, bản tính thiện lương, lòng dạ như biển."

Áo gai nữ tử lắc đầu: "Không cần tán dương, ta chỉ làm việc, lo liệu ta cho rằng là tốt sự tình, giống như phật môn nói, tu luyện tâm cảnh, đã nên có thương xót thương sinh chi tâm, cũng làm có hàng yêu phục ma thủ đoạn."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Lần này tham gia cuộc bán đấu giá này, nhất định muốn biết rõ ràng, Cự Kình Linh Tộc một nhóm kia Long Cung di bảo là từ đâu tới, như có thể tìm tới Long Cung di tích, có lẽ thật có thể tìm tới cái kia sớm tại Thái Hoang thời kì, liền bị coi là Hỗn Độn Cửu Bí một trong Nhân quả sách ."

Nhân quả sách!

Hùng tuấn nam tử chấn động trong lòng, trong truyền thuyết, đây chính là do Tiên giới bản nguyên Hỗn Độn ngưng tụ một kiện Kỷ Nguyên chi bảo, nội uẩn nhân quả quy tắc, tại Thần Vực trung đô bị coi là truyền thuyết đồ vật!

Rõ

Hùng tuấn nam tử gật đầu đáp ứng.

Chợt, hắn không chịu được hỏi: "Tiểu thư, này Hỗn Độn Cửu Bí làm thật tồn tại sao?"

"Theo ta tổ phụ nói, này sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí hoàn toàn chính xác tồn tại, sớm tại Thái Hoang lúc mới đầu kỳ, từng có người đã sưu tập đến Kiếp vận dù cùng Trộm Thiên câu này hai kiện xếp vào Hỗn Độn trong cửu bí bảo vật."

Áo gai nữ tử khẽ nói nói, " mà nhân quả sách, lúc mới đầu cũng không phải là do Đông Hải long cung chưởng khống, mà là nhân duyên dưới sự trùng hợp, do Đông Hải long cung chỗ bảo quản, liền Đông Hải long cung cũng không cách nào vận dụng bảo vật này."

"Kiếp vận dù, trộm Thiên câu, nhân quả sách..." Hùng tuấn nam tử không khỏi dâng lên nồng đậm tò mò, "Tiểu thư, xin hỏi mặt khác sáu cái Hỗn Độn bí bảo có manh mối gì?"

Áo gai nữ tử suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết, còn có một cái được xưng Gang tấc kiếm Hỗn Độn bí bảo, nghe nói này kiếm ủng có uy lực quỷ thần khó dò, xem không gian như không, kẻ địch cho dù tại phía xa Thiên Nhai, cũng có thể trảm chết. Thiên Nhai xa, cũng bất quá gang tấc ở giữa."

Hùng tuấn nam tử hít vào khí lạnh.

Hắn mặc dù không hiểu rõ Hỗn Độn Cửu Bí nội tình, lại nghe nói qua, Hỗn Độn Cửu Bí đại biểu cho chín loại sinh ra tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn Kỷ Nguyên chi bảo!

Mà Kỷ Nguyên chi bảo nội uẩn Kỷ Nguyên quy tắc, là đủ để cho chư thần thèm nhỏ dãi vô thượng thần vật!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, này gang tấc kiếm cũng tốt, còn là nhân quả sách, trộm Thiên câu, kiếp vận dù, chắc chắn đều là một cái Kỷ Nguyên văn minh bên trong mạnh nhất Hỗn Độn bản nguyên chỗ ngưng tụ!

"Theo ta tổ phụ nói đến, gang tấc kiếm dài chỉ có sáu tấc, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ niên đại đó, liền bị một cái tên là Lý Phù Du thần bí Kiếm Tu đoạt được."

Áo gai nữ tử nói đến đây, lắc đầu, "Ngoại trừ này bốn kiện Hỗn Độn bí bảo, mặt khác năm kiện Hỗn Độn bí bảo tên, ngay cả ta cũng không rõ ràng."

"Ta lần này buông xuống Tiên giới, một là muốn giành thành thần chi thời cơ, hai chính là muốn tìm kiếm Hỗn Độn Cửu Bí hạ lạc."

"Mà trước mắt, Long Cung di bảo xuất hiện tại trận này sắp diễn ra đấu giá hội bên trên, từ nơi này manh mối tới tay, có thể dùng điều tra đến Long Cung di tích vị trí!"

Nói đến đây, áo gai nữ tử tựa như ảo mộng tinh mâu bên trong, nổi lên vẻ mong đợi.

——.