Chương 1784: Trân Lung phường

Chương 1784: Trân Lung phường

Trân Lung phường.

Một tòa ở vào Tịch Vụ thành bên trong bí cảnh thế giới.

Làm Tiên giới tam đại chợ đen một trong, Trân Lung phường nội tình cổ xưa nhất, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái Hoang thời kì.

Trân Lung phường cũng rất đặc biệt.

Nguyên nhân ngay tại ở, có thể tại Trân Lung phường bên trong, tìm tới rất nhiều tại Tiên giới địa phương khác tìm không thấy khan hiếm bảo vật, đủ loại.

Trừ này, nơi này hàng năm hội tụ đại lượng đến từ Đông Hải kỳ trân dị bảo, đối Tiên giới các nơi Tiên đạo nhân vật có lớn lao lực hấp dẫn.

Tô Dịch sau khi đến, đi trước một chút đại thương hội, bán một nhóm không dùng được Thần liệu, đổi gần ba mươi vạn khối tuyệt phẩm Tiên Ngọc.

Sau đó, hắn liền bắt đầu tại Trân Lung phường đi dạo dâng lên.

Hắn đã dò thăm tin tức, Cự Kình Linh Tộc đem tổ chức cái kia một buổi đấu giá, đem vào ngày mai ban đêm tiến hành.

Tham dự đấu giá hội danh ngạch, sớm đã bị bán không.

Còn tốt này khó không được Tô Dịch, tốn hao gấp ba giá tiền, hắn theo một cái hai đạo con buôn trong tay mua đến một tấm tham dự đấu giá hội chứng từ.

"Khối này Ngũ Uẩn Dưỡng Hồn Mộc bán thế nào?"

"Tám ngàn khối Tiên Ngọc, khái không trả giá."

"Ba trăm Tiên Ngọc, ta muốn."

"Huynh đệ, nào có ngươi như thế trả giá? Cái này cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta đây đi?"

"Ai, được rồi được rồi, lão hủ ăn chút thiệt thòi, coi như kết giao bằng hữu, cho ngươi chính là!"

. . . Rất nhanh, một khối phẩm tướng bất phàm Ngũ Uẩn Dưỡng Hồn Mộc tới tay.

Tô Dịch không để ý đến cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối chủ quán, tiếp tục đi tìm tìm ngưỡng mộ trong lòng bảo bối.

Nhưng phàm tại Trân Lung phường bài trí quầy hàng nhân vật, đều là kẻ già đời, gian hoạt như quỷ, Tô Dịch mặc dù giàu nứt đố đổ vách, có thể cũng không muốn bị làm dê béo làm thịt.

Tựa như vừa rồi lão gia hỏa kia, há miệng liền báo giá tám ngàn, rõ ràng là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, liền thấy thế nào Tô Dịch như thế nào trả giá.

Đối với cái này, Tô Dịch từ sẽ không khách khí, một đao liền chặt đến ba trăm nhanh Tiên Ngọc bên trên, đã không có nhường lão gia hỏa kia ăn thiệt thòi, nhưng cũng làm cho hắn kiếm không được mấy đồng tiền.

Tô Dịch hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Không có chém chém giết giết, không có ngươi lừa ta gạt, còn có thể đãi đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng một chút bảo bối, thu hoạch cảm giác tràn đầy, còn có thể làm cho cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Tình cờ còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, dùng cực nhỏ đại giới mua được một kiện không tầm thường bảo bối, cảm giác kia thì tốt hơn.

"Khối này Linh Tẫn thần thiết ta muốn."

"Ba ngàn khối Tiên Ngọc, mua ngươi này mười cây máu lân cửu diệp dây leo."

"Khối này Vân Vụ thần thổ ngươi ra cái giá, phù hợp ta liền muốn, không thích hợp ta liền đi."

. . . Tiếp đó, Tô Dịch lần lượt đãi đến một chút bảo bối, trong lòng có chút hài lòng.

Những bảo vật này, một bộ phận thích hợp chữa trị Linh Hồn Chiến Ngẫu thần hồn của Lôi Trạch.

Một bộ phận thích hợp uẩn dưỡng Vạn Giới thụ.

Mà tại bên ngoài, có lẽ có thể nhìn thấy tương tự bảo vật, nhưng lại không có khả năng giống Trân Lung phường như vậy, có thể lập tức mua được nhiều như vậy.

Cái này là Trân Lung phường diệu dụng.

Hội tụ thiên nam địa bắc kỳ trân dị bảo, hiếm có đồ chơi, có thể thỏa mãn khác biệt Tu Tiên giả nhu cầu.

Thậm chí, như tại Trân Lung phường trên thị trường tìm không thấy mình muốn bảo vật, còn có khả năng tại Trân Lung phường "Tiêu Tức thụ" bên trên treo tầm bảo thông báo.

Chỉ cần tại tầm bảo thông báo bên trên ghi chú rõ muốn tìm bảo vật, phẩm tướng, treo giải thưởng giá tiền, phần lớn thời điểm, chẳng mấy chốc sẽ có người bán tìm tới cửa.

Tô Dịch cũng treo một tấm tầm bảo thông báo, sưu tập một nhóm cùng chữa trị thần hồn, trồng tiên dược có liên quan bảo vật, phẩm tướng càng cao càng tốt, treo giải thưởng giá tiền cũng cực kỳ mê người.

Cái này tầm bảo thông báo vừa ra, lập tức tại Tiêu Tức thụ phụ cận dẫn tới rất nhiều quan tâm.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ở giữa thương cùng hai đạo con buôn đều bắt đầu hành động, đối ngoại tản tin tức, dự định thừa cơ moi một đợt, kiếm cái vất vả phí.

Cái này là "Tầm bảo thông báo" diệu dụng.

Chỉ cần mở ra điều kiện cùng giá tiền, căn bản không cần chính mình giày vò, tổng có thật nhiều người sẽ vì kiếm tiền mà chạy nhanh bẩm báo.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai.

Thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Cổ kim ai cũng như là.

Tiên đạo cũng không thể ngoại lệ.

Chạng vạng tối thời điểm, Tô Dịch xuất hiện lần nữa tại Tiêu Tức thụ trước thời điểm, nơi này đã hội tụ một đám chờ đợi giao dịch đám người.

Đáng tiếc, những cường giả này xuất ra bảo vật, mặc dù phần lớn đều phù hợp Tô Dịch mở ra điều kiện, nhưng phẩm tướng đều chưa nói tới hiếm có trân quý.

Chỉ có chút ít một nhúm nhỏ có thể chịu được đập vào mắt.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có cự tuyệt, tất cả đều bỏ vào trong túi.

Ngay tại hắn dự định lúc rời đi, nơi xa đột nhiên có một cái áo bào đen nam tử đi vào Tiêu Tức thụ trước, tờ dán một trương truy nã lệnh treo giải thưởng!

Bên trên miêu tả lấy một bức họa, thân ảnh cao to, khuôn mặt tuấn tú.

Dưới bức họa phương, phối thêm chữ viết:

"Truy nã tán tu Tô Dịch, theo tin tức đáng tin, cái này người đã xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội, vô luận người nào phát hiện cái này người tung tích, chỉ cần cung cấp có giá trị manh mối, liền có thể đạt được  sáu mươi vạn tiên ngọc treo giải thưởng!"

"Ai có thể cung cấp Tô Dịch chỗ ẩn thân, có thể đạt được  một trăm vạn Tiên Ngọc treo giải thưởng!"

"Người nào có thể giúp đỡ bắt sống Tô Dịch, có thể đạt được  ba trăm vạn Tiên Ngọc treo giải thưởng!"

Kí tên là: Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Linh Lung thần giáo, Thương Huyền đạo môn, Càn Nguyên kiếm trai lục đại tiên đạo cự đầu thế lực.

Đạo này truy nã lệnh treo giải thưởng vừa ra, khu vực phụ cận lập tức oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Cái kia Tô Dịch lại đi tới Tiểu Linh châu cảnh nội?"

"Xem ra, hắn lúc trước cự tuyệt cái kia một trận ước chiến về sau, lục đại tiên đạo cự đầu thế lực có thể cũng không tính từ bỏ ý đồ!"

"Này Tô Dịch đến đây Tiểu Linh châu làm cái gì?"

"Chẳng lẽ nói, hắn đã phát giác được tình cảnh không ổn, dự định trốn hướng Đông Hải tránh họa?"

"Chỉ giáo cho?"

"Thiên hạ này người nào không biết, Đông Hải là Tiên giới số một tránh họa chỗ? Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít tại Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi nhân vật, trốn vào trong Đông Hải trốn."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tô Dịch cau mày.

Này lệnh treo giải thưởng bên trên chân dung, cũng là họa đến sinh động như thật, dung mạo và khí chất cùng mình cực kỳ rất giống, rõ ràng xuất từ danh gia thủ bút.

Có thể này tiền truy nã cũng quá xem thường người.

Bắt sống chính mình. . . Liền vẻn vẹn giá trị ba trăm vạn Tiên Ngọc?

Này lục đại tiên đạo cự đầu thật đúng là keo kiệt a.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, Lục đạo Tiên đạo cự đầu hẳn là sẽ không hi vọng chỉ dựa vào một đạo lệnh treo giải thưởng liền tóm lấy chính mình, bọn hắn làm như thế, chỉ sợ sẽ là tại nói thiên hạ biết người, hắn Tô Dịch đi tới Tiểu Linh châu!

Cái này kì quái.

Là ai nói cho bọn hắn, chính mình xuất hiện ở Tiểu Linh châu?

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, đột nhiên, lại có người vội vàng tới, tại Tiêu Tức thụ bên trên dán một trương truy nã lệnh treo giải thưởng!

Trên đó đồng dạng vẽ lấy Tô Dịch chân dung.

Xứng văn thì hoàn toàn khác biệt, viết: "Ba ngày trước, Tô Dịch từng xuất hiện tại nước xanh động thiên di tích, tàn nhẫn sát hại ta Huyền Không sơn bên trên thiên vị tiên nhân, người nào nếu có thể cung cấp tung tích dấu vết manh mối, vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần ta Huyền Không sơn có thể thỏa mãn, hết thảy đáp ứng!"

Kí tên là Huyền Không sơn!

Làm thấy này một cái lệnh treo giải thưởng, giữa sân đơn giản giống vỡ tổ.

"Này Tô Dịch cũng quá mạnh đi, quá khứ đoạn thời gian kia, đắc tội không biết nhiều

Ít Tiên đạo cự đầu, bây giờ lại lại giết đến Huyền Không sơn đầu người cút cút!"

"Nước xanh động thiên di tích? Tô Dịch cùng Huyền Không sơn người sao xảy ra hiện ra tại đó, chẳng lẽ nói nghe đồn là thật, bọn hắn đang tìm Côn Ngô thần thụ?"

"Lớn tin tức! Có khả năng đoán được, Tô Dịch khẳng định ngay tại Tiểu Linh châu!"

"Nói không chừng. . . Ngay tại này Trân Lung phường!"

"Làm sao mà biết?"

"Đần, tại Tiểu Linh châu, trong khoảng thời gian này được chú ý nhất sự tình, liền là Cự Kình Linh Tộc sắp tổ chức này một buổi đấu giá, hấp dẫn không biết nhiều ít thần bí đáng sợ đại nhân vật đến đây. Cái kia Tô Dịch như biết được, rất có thể cũng sẽ tham dự vào!"

. . . Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi im lặng.

Dạng này phỏng đoán không có chút nào bằng chứng, có thể không thể không nói, thật đúng là bị người đoán đúng rồi!

"A, như đổi thành ta là cái kia Tô Dịch, làm thấy hai cái này truy nã lệnh treo giải thưởng về sau, chắc chắn trước tiên thoát đi Trân Lung phường, căn bản không có khả năng tham gia cuộc bán đấu giá này!"

"Sai, chỗ nguy hiểm nhất cũng an toàn nhất, chớ nói chi là bây giờ Tiên giới người trong thiên hạ đều rõ ràng, Tô Dịch không ngừng tu vi nghịch thiên, lá gan cũng rất lớn! Bằng không, lúc trước chỗ này khả năng một người nhất kiếm liền giết đến tận Vạn Linh giáo? Sao lại dám đi cùng những Tiên đạo đó cự đầu vật tay?"

. . . Mọi người tranh luận không ngớt.

Mà Tô Dịch đã đại khái rõ ràng, cái kia lục đại tiên đạo cự đầu sở dĩ có thể xác định chính mình ngay tại Tiểu Linh châu, tất nhiên là theo Huyền Không sơn nơi đó được biết tin tức.

Nói cách khác, chính là bởi vì muốn đối phó mục tiêu đều là chính mình, lục đại tiên đạo cự đầu cùng Huyền Không sơn đã liên hợp!

Bất quá, Huyền Không sơn rõ ràng cố ý che giấu Tiếp Dẫn "Thần Tử Thanh Tiêu" tin tức, nắm việc này coi là cơ mật, chưa từng tiết lộ.

"Xem ra, ta tiếp xuống liền là đi tới Đông Hải, cũng không thể tránh né sẽ bị những cái kia phiền toái tìm tới cửa. . ."

Tô Dịch lông mày thầm nói.

Đối với cái này, hắn cũng là không quan tâm.

Đông Hải cái kia này địa phương, cuồn cuộn vô ngần, nhất là Đông Hải chỗ sâu, phân bố rất nhiều đến nay còn chưa từng bị người thăm dò hiểu rõ thần bí chi địa.

Như hắn có ý ẩn núp, liền là Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A dạng này kiếp trước đại địch tự mình xuất động, cũng đừng hòng tìm tới tung tích của hắn.

"Này Tô Dịch, xem ra đã bị rất nhiều người để mắt tới, chúng ta muốn bắt hắn lại, thế tất sẽ trở nên khó khăn rất nhiều."

Đột nhiên, một thanh âm đưa tới Tô Dịch chú ý.

Đó là một cái ngọc thụ lâm phong nam tử, thân mang một bộ cắt may Hợp Thể màu mực chiến bào, màu da trắng nõn, có một đôi yêu dị khiếp người mắt phượng, hẹp dài như lưỡi đao.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái tinh thần quắc thước lão ẩu, lão ẩu cách ăn mặc hết sức cổ quái, cổ mang theo một chuỗi lớn chừng quả đấm bạch cốt tràng hạt, cõng một cái màu xám túi, một đôi mắt tam giác lõm, lộ ra âm lãnh khiếp người.

Làm Tô Dịch tầm mắt quét qua đi, bà lão kia trước tiên liền giương mắt nhìn qua.

Chớp mắt, giống như bị muốn nhắm người mà phệ độc xà để mắt tới, nhường Tô Dịch đều hơi có chút không thoải mái.

Còn tốt, tất cả những thứ này vẻn vẹn chẳng qua là chớp mắt sự tình, bà lão kia đang đánh giá hắn liếc mắt về sau, liền thu hồi ánh mắt.

Lão ẩu mở miệng, thanh âm bén nhọn khàn khàn, "Thiếu chủ, hươu chết vào tay ai, không đến cuối cùng, cũng không thể vọng kết luận."

Thân mang màu mực chiến bào nam tử vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, đi thôi, chúng ta đi khách sạn, lần này nếu có thể tại cái kia một buổi đấu giá bên trên tìm kiếm đến Long Cung di tích vị trí. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn cùng bà lão kia đã ngấm dần đi xa dần.

Tô Dịch vẫn đứng tại cái kia không nhúc nhích, giống như một người đi đường giáp không đáng chú ý.

Có thể Tô Dịch rõ ràng phát giác được, một sợi gần như rất khó phát giác được thần niệm lực lượng, lặng yên ẩn núp tại chính mình phụ cận.

Đang chăm chú nhất cử nhất động của mình!

------------.