Chương 1785: Phù du thuyền mê tung

Chương 1785: Phù du thuyền mê tung

Tô Dịch vẻ mặt bất động, không để ý đến.

Cái kia một sợi gần như vô hình quỷ dị thần niệm, rõ ràng là một loại tinh diệu vô cùng bí thuật, Thái Cảnh phía dưới nhân vật, đều khó mà phát giác.

Tô Dịch trong lòng đã lớn gây nên là cái kia lão yêu bà giở trò quỷ!

Trước đó thân ảnh kia hiên ngang chiến bào nam tử cùng lão ẩu, rõ ràng cùng thanh Tiêu một dạng, là theo "Thần Vực" buông xuống đến Tiên giới.

"Kì quái, ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, liền để ta gặp một cái hư hư thực thực Thần Nữ cùng một cái hư hư thực thực Thần tử nhân vật, chẳng lẽ bọn hắn cũng là hướng về phía Long Cung di bảo tới?"

Tô Dịch trong lòng suy nghĩ.

Lại lưu lại một lát, hắn lúc này mới quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, cái kia một sợi quỷ dị thần niệm lực lượng, như bóng với hình lặng yên cùng sau lưng Tô Dịch.

"Lão già kia chẳng lẽ đã nhận ra cái gì? Cũng hoặc là nói, là từ trên người ta đã nhận ra một chút sơ hở?"

Trên đường đi, Tô Dịch nhìn như tại đi dạo, trong lòng thì tại suy nghĩ sự tình.

Liền như vậy một đường đi dạo, tại đến một cái khách sạn lúc, đột nhiên một đạo thiên lại bàn thanh âm dễ nghe vang lên:

"A, đúng dịp, đạo hữu chúng ta lại gặp mặt."

Tô Dịch giương mắt, liền thấy một đạo yểu điệu mỹ lệ thân ảnh theo toà kia trong khách sạn đi ra.

Mặt mày như vẽ, thanh lệ tuyệt tục, một bộ đơn giản áo gai cũng không thể che hết cái kia có thể xưng tuyệt thế phong thái, chính là cái kia hư hư thực thực "Thần Nữ" nữ nhân!

Tại nàng bên cạnh, cái kia hùng tuấn nam tử nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Làm thấy Tô Dịch lúc, nam tử này cũng hơi ngẩn ra.

Tô Dịch nói: "Như các hạ cũng muốn tham gia Cự Kình Linh Tộc đấu giá hội, vậy ta ngươi có thể ở đây gặp nhau, cũng không tính trùng hợp."

Hắn đây là tại thăm dò đối phương.

Áo gai nữ tử vuốt cằm nói: "Ta đích xác muốn tham gia lần này đấu giá hội, đồng thời đối những Long Cung đó di bảo cảm thấy rất hứng thú."

Nói xong, nàng lời nói xoay chuyển, như có điều suy nghĩ nói, "Các hạ trước đó, chẳng lẽ đắc tội người nào?"

Tô Dịch ngơ ngác, nói: "Chỉ giáo cho?"

Áo gai nữ tử nhưng lại chưa trả lời, chỉ nhẹ giọng nhắc nhở: "Vạn sự cẩn thận."

Sau đó, nàng mang theo cái kia hùng tuấn nam tử quay người mà đi, thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại cái kia rộn rộn ràng ràng phồn hoa trên đường phố.

"Xem ra, nàng đã phát giác được cái kia một sợi một mực cùng ở bên cạnh ta quỷ dị thần niệm, mới sẽ như vậy nhắc nhở."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, ngoài ý muốn phát hiện, cái kia một sợi quỷ dị thần niệm không thấy!

"A, bà lão kia mẹ cũng hết sức cảnh giác a, đại khái là nhận ra cái kia áo gai nữ tử thân phận, quả quyết thu tay lại."

Tô Dịch trong lòng cười lạnh.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn đi vào khách sạn, mua một gian phòng.

. . .

Trân Lung phường, một tòa trước gian hàng.

Thân mang màu mực chiến bào nam tử, đang tại chọn lựa quầy hàng bên trên một chút bảo vật.

Tại bên cạnh hắn, cái kia trên cổ treo bạch cốt tràng hạt, mang màu xám túi lão ẩu đột nhiên sắc mặt biến hóa, nói: "Tiểu tử kia quả nhiên có vấn đề!"

Chiến bào nam tử nghiêng đầu sang chỗ khác, hỏi: "Ngươi nói người nào?"

Lão ẩu nói: "Không dối gạt thiếu chủ, trước đó tại tin tức kia trước cây, tại chúng ta nói đến bắt lấy cái kia Tô Dịch sự tình lúc, từng có một người trẻ tuổi nhìn chúng ta liếc mắt, lúc ấy liền đưa tới ta cảnh giác, thế là thi triển Huyễn kính bí ấn chi thuật, dùng thần niệm một đường theo dõi tại người tuổi trẻ kia bên người."

Dừng một chút, nàng mắt tam giác kia bên trong hiển hiện một vệt lãnh ý, "Không nghĩ tới, thật đúng là phát hiện cái vấn đề! Người tuổi trẻ kia hẳn là Hi ổn định tâm thần nữ thủ hạ!"

Hi yên tĩnh!

Chiến bào nam tử đôi mắt co rụt lại, "Nàng vậy mà cũng tới, xem ra cũng được biết Long Cung di bảo tin tức, muốn tìm kiếm Long Cung di tích hạ lạc."

Lão ẩu gật đầu nói: "Hi ổn định tâm thần nữ tiên tổ Vạn chảy thần tôn  là theo Tiên giới chứng đạo thành thần, trong tay nàng chắc chắn nắm giữ lấy rất nhiều cùng Hỗn Độn Cửu Bí có liên quan bí mật!"

Chiến bào nam tử mày nhăn lại.

Hi yên tĩnh!

Nữ nhân này tại bọn hắn tới toà kia "Thần Vực" bên trong, cũng có thể nói là một đời nhân vật tuyệt thế, thân phận đặc biệt

Đặc biệt, cực đoan không dễ chọc.

"Hi yên tĩnh đều xuất hiện, chỉ sợ còn có không ít giống như chúng ta nhân vật  đồng dạng cũng đã nghe theo gió mà đến. . ."

Chiến bào nam tử khẽ nói, "Cũng không biết, đến tột cùng có bao nhiêu người rõ ràng Tiên giới Hỗn Độn Cửu Bí sự tình."

. . .

Cùng một thời gian.

Rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, áo gai nữ tử những nơi đi qua, dẫn tới một đường chú mục.

Nàng dung mạo trác tuyệt siêu nhiên, thanh lệ như trên trời Tân Nguyệt, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Bất quá, nàng cũng không thèm để ý.

"Thiếu chủ, vừa rồi tiểu gia hỏa kia hư hư thực thực bị Tần Kiếm sách bên cạnh lão nô tài để mắt tới."

Hùng tuấn nam tử truyền âm nói.

Áo gai nữ tử ừ một tiếng.

Hùng tuấn nam tử nói: "Tần Kiếm sách chắc chắn cũng là hướng về phía Long Cung di tích tới  có thể đoán được, trời tối ngày mai đấu giá hội, tất nhiên sẽ trở nên rất náo nhiệt."

Áo gai nữ tử nói: "Ừm."

Mắt thấy nàng phản ứng lạnh nhạt như vậy, hùng tuấn nam tử thức thời không nữa đàm cái đề tài này.

"Ta nghe tổ phụ nói đến, này Trân Lung phường ban đầu thời điểm, chính là do Đông Hải long cung sở kiến, sớm tại Thái Hoang thời kì, liền là thiên hạ nổi tiếng chợ đen  đáng tiếc. . . Vật đổi sao dời, ai có thể tưởng tượng, Đông Hải long cung loại kia quái vật khổng lồ, vậy mà sớm đã biến mất tại Thái Hoang thời kì."

Áo gai nữ tử khẽ nói, rất là cảm khái.

Nói xong, nàng nâng lên lành lạnh mộng ảo tinh mâu, nhìn về phía hùng tuấn nam tử, "Tiếp đó, ngươi đi điều tra một thoáng tin tức, xem phải chăng còn có mặt khác giống như chúng ta đến từ Thần Vực nhân vật xuất hiện tại Trân Lung phường."

Rõ

Hùng tuấn nam tử lĩnh mệnh.

. . .

Ban đêm.

Trong khách sạn một tòa gian phòng bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Hắn vừa mới nắm sưu tập đến một nhóm chữa trị thần hồn bảo vật giao cho Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch, đáng tiếc, đối Lôi Trạch trợ giúp cũng không lớn.

Bất quá, so sánh trước kia, Lôi Trạch trạng thái rõ ràng đã tốt lên rất nhiều.

Cỗ này tại đỉnh phong nhất lúc có được "Quá hợp giai" chiến lực Linh Hồn Chiến Ngẫu, dù cho bản nguyên lực lượng tổn hại nghiêm trọng, có thể đi qua Tô Dịch trong khoảng thời gian này không ngừng dùng tiên dược giúp hắn chữa thương, Lôi Trạch chiến lực đã khôi phục rất nhiều, tay không xé xác đương thời Tiên Vương, tuyệt chuyện đương nhiên.

Thậm chí  có thể cùng Thái Vũ giai nhân vật chống lại!

"Liền là này Vạn Giới thụ mầm non thuế biến tốc độ quá chậm. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Trong cơ thể Tiên Nguyên không gian bên trong, cái kia một gốc đã trưởng thành là cây nhỏ Vạn Giới thụ mầm non, rút ra một chút mảnh khảnh cành cây, sương mù hỗn độn lưu chuyển, dáng dấp yểu điệu.

Ba cân cửu uyên thần tuyền cùng một nhóm lớn bảo vật, lại chỉ làm cho Vạn Giới thụ rút ra một chút cành cây, nhìn như phát sinh thuế biến, nhưng lại biến hóa không lớn.

Không thể nghi ngờ, bình thường bảo vật, rất khó nhường Vạn Giới thụ tốc độ cao trưởng thành.

"Bất quá, đối ta mà nói, Vạn Giới thụ lực lượng cũng đã đủ, nếu là đối địch chém giết, có thể chớp mắt tại ba vạn trượng giữa thiên địa không ngừng na di phương vị, đồng thời làm cho không người nào có thể khóa chặt thân ảnh của ta."

"Nếu là dùng tới ám sát kẻ địch, tuyệt đối có khả năng đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Tô Dịch suy nghĩ một lát, trong lòng chợt mà bốc lên một cái ý niệm trong đầu, muốn hay không thừa dịp đêm nay, đi tìm cái kia lão yêu bà tính một khoản?

Hôm nay bị bà lão kia dùng thần niệm truy lùng rất lâu, sớm dẫn tới Tô Dịch trong lòng sát cơ.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch liền bỏ ý niệm này đi.

Hôm nay thời điểm, cái kia lục đại tiên đạo cự đầu cùng Huyền Không sơn liên tục tuyên bố lệnh treo giải thưởng, sớm dẫn phát Trân Lung phường oanh động.

Trước mắt ai cũng rõ ràng, hắn đã xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội.

Một khi mạo muội hành động, dẫn phát không thể dự đoán sóng gió, đã định trước sẽ vì hắn rước lấy vô số phiền toái.

Như lại bị những Thần tử đó Thần Nữ để mắt tới, đã định trước sẽ phiền toái hơn.

Tô Dịch dù cho không sợ tất cả những thứ này, có thể cũng sẽ không ngu đến mức đi chủ động gây phiền toái.

Đối với hắn mà nói, đoạn thời gian này muốn triệt để điệu thấp xuống, không đếm xỉa đến, nhìn một chút trận này gió lốc cuối cùng sẽ nhấc lên nhiều động tĩnh lớn.

Tô Dịch rõ ràng hơn, chỉ cần mình sống sót, đối những Tiên đạo đó cự đầu mà nói, giống như treo lên đỉnh đầu một thanh kiếm, để bọn hắn ăn ngủ không yên!

Này gì không phải là đối với địch nhân tra tấn?

Xét đến cùng, là hắn bây giờ có được thực lực, đã đủ để uy hiếp được đương thời Tiên đạo cự đầu!

Nhưng nếu là một khi bị Thái Cảnh nhân vật để mắt tới, liền nguy hiểm.

"Ta thực lực hôm nay, đủ cùng Thái Vũ giai nhân vật đối chiến, dù cho gặp được quá hợp giai nhân vật, cũng có thể bình yên trở ra, có thể gặp được Thái Huyền giai đối thủ, thế tất dữ nhiều lành ít."

"Nhưng nếu chờ ta đặt chân Tiên Vương cảnh, tất cả những thứ này đều sẽ phát sinh cải biến!"

Tô Dịch quyết định, ngày mai đấu giá hội sau khi kết thúc, liền đi tới Đông Hải, nhảy ra Tiên giới này tòa lồng chim, dốc lòng giành chứng đạo Tiên Vương thời cơ.

Đến lúc đó, tự có "Ngư dược lúc này biển, hoa nở Bỉ Ngạn Thiên" đột phá!

. . .

Ngày thứ hai.

Tô Dịch lại tại Trân Lung phường đi dạo một phiên, mua một chút bảo vật, nhưng đều chưa nói tới nhiều hiếm có, thuần túy là hào hứng cho phép.

Cho đến ban đêm, cái kia một trận dẫn phát vạn chúng chú mục đấu giá hội, tại Trân Lung phường "Trích Tinh lâu" bên trong kéo ra màn che.

Tô Dịch hôm qua tốn nhiều tiền mua một tấm tham gia đấu giá hội chứng từ, sớm liền đi tới Trích Tinh lâu, ngồi tại một gian bao trùm lấy cấm trận lực lượng trong gian phòng trang nhã.

Xuyên thấu qua cửa sổ  có thể thấy đấu giá hội tình huống.

Rất nhanh, đấu giá hội kéo ra màn che, giữa sân bầu không khí cũng trở nên náo nhiệt.

Không thể không nói, lần này đấu giá hội bên trên, xuất hiện rất nhiều hiếm có vô cùng Tiên đạo trân bảo, cũng bởi vậy nhấc lên một vòng lại một vòng kịch liệt đấu giá.

Có thể Tô Dịch nhưng không có động.

Những cái kia báu vật mặc dù mê người, nhưng đối với hắn hấp dẫn không lớn.

Thậm chí, theo thời gian chuyển dời, hắn mơ hồ có chút thất vọng.

Hắn chỉ có thể không thú vị ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên chờ đợi nhìn một chút cuối cùng áp trục ra sân một nhóm Long Cung di bảo.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch mừng rỡ, bị một kiện vật phẩm đấu giá hấp dẫn.

"Chư vị, trước đó không lâu thời điểm, từng có người tại Đông Hải chỗ sâu, ngẫu nhiên gặp được cái kia một chiếc tan biến vạn cổ tuế nguyệt phù du thuyền! Mà ngọc giản này bên trong, liền ghi lại cái kia một chiếc phù du thuyền xuất hiện địa điểm!"

Làm đấu giá sư lời vang lên, không khí trong sân lại cũng không nhiệt liệt, đại đa số người không hiểu ra sao.

Phù du thuyền?

Đây là cái gì bảo vật?

Mà một chút lão bối đại nhân vật thì kích động lên.

"Cái kia một chiếc thần bí bảo thuyền, chẳng lẽ thật tồn tại?"

"Nghe nói, đây chính là Thái Hoang thời kì thần bí nhất một kiện bảo vật, nếu có được đến nó tán thành, liền có thể tiến vào một tòa Thái Hoang thời kỳ bí cảnh trong động thiên!"

"Không sai, ta cũng đã được nghe nói cái tin đồn này, nghe nói tại Thái Hoang thời kì, rất nhiều Thái Cảnh đại năng đều đang tìm kiếm cái kia chiếc phù du thuyền, đáng tiếc, bảo vật này xuất quỷ nhập thần, như duyên không được chia, cho dù có Thông Thiên năng lực cũng tìm không thấy."

"Những tin đồn này đã quá xa xôi, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, đều không có người thực sự được gặp cái kia một chiếc phù du thuyền, đến mức, tại hiện thời thời đại, biết những tin đồn này đám người, đã ít càng thêm ít."

"Ai dám vững tin, cái kia chính là phù du thuyền?"

"Tại sao ta cảm giác, này bí mật không đáng tin cậy đâu?"

"Hoàn toàn chính xác, hiện thời trên đời, ai có thể nhận ra, cái kia chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết phù du thuyền?"

. . . Mọi người nghị luận.

Liền những cái kia lão bối nhân vật, cũng dần dần mất đi hứng thú.

Lại không đàm cái kia đến cùng là thật hay không phù du thuyền, lần này đấu giá hội bên trên xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là một cái ghi lại phù du thuyền từng xuất hiện địa điểm mà thôi.

Dù cho hiện đang đi tìm đi, cái kia chiếc phù du thuyền sợ từ lâu biến mất không thấy.

Chỉ có Tô Dịch trong lòng hết sức phấn chấn.

Mặc kệ thật giả, tối thiểu xuất hiện cùng phù du thuyền có liên quan tin tức, ngược lại hắn lần này muốn đi trước Đông Hải du lịch, nếu có thể đi tìm kiếm một phiên, lại cớ sao mà không làm?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải vỗ xuống cái kia một khối ngọc giản.

------------.