Chương 1786: Trời xui đất khiến

Chương 1786: Trời xui đất khiến

Rất nhanh, đấu giá bắt đầu.

Chẳng qua là tham dự cạnh tranh cũng không nhiều, tại Tô Dịch báo ra "Ba ngàn khối Tiên Ngọc" giá tiền về sau, liền cuối cùng đấu giá hai người cũng từ bỏ.

Nhưng lại tại Tô Dịch đem muốn bắt lại khối ngọc này giản lúc, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên: "Ta ra một vạn Tiên Ngọc!"

Lập tức, toàn trường ngạc nhiên.

Một khối ngọc giản mà thôi, vốn là không tính là cái gì bảo vật.

Có thể đập tới ba ngàn khối Tiên Ngọc giá cả, đã xuất hồ không ít người dự kiến.

Có ai nghĩ được, tại này tối hậu quan đầu, lại có người trực tiếp báo ra một vạn Tiên Ngọc giá tiền!

Tô Dịch nhướng mày, nghe ra cái kia một đạo âm thanh trong trẻo, chính là cái kia hư hư thực thực Thần tử chiến bào nam tử!

Cùng một thời gian, tại một tòa trong gian phòng trang nhã, áo gai nữ tử hơi ngẩn ra.

Nàng nghe được chủ nhân của thanh âm kia, chính là Tần Kiếm Thư, một cái giống như nàng, đến từ Thần Vực cường giả.

Đồng thời, áo gai nữ tử cũng nghe được Tô Dịch thanh âm.

Cái này khiến nàng thấy rất kỳ quái, nhớ tới hôm qua thời điểm, Tô Dịch từng bị Tần Kiếm Thư bên cạnh lão ẩu kia để mắt tới chuyện này.

"Xem ra làm hôm qua chỗ đoán không sai, vị kia đạo hữu từng đắc tội Tần Kiếm Thư, bằng không, sao có thể sẽ bị Tần Kiếm Thư như vậy đối chọi gay gắt?"

Áo gai nữ tử như có điều suy nghĩ.

Một tòa khác trong gian phòng trang nhã.

"Thiếu chủ vì sao bỗng nhiên đối khối kia ngọc giản sinh ra hứng thú?"

Tần Kiếm Thư bên cạnh vị bà lão kia rất không minh bạch.

"Ngươi hôm qua không phải đã nói rồi sao, tên kia là Hi Ninh Thần Nữ thủ hạ!"

Chiến bào nam tử Tần Kiếm Thư cười lạnh một tiếng, "Ta mặc dù không rõ ràng cái kia Phù Du chu là gì các loại bảo vật, có thể nếu bị Hi Ninh nữ nhân này để mắt tới, chắc chắn không giống bình thường!"

Lão ẩu nói: "Có thể ngọc giản kia bên trong vẻn vẹn chỉ ghi lại một cái địa điểm, dù cho dùng nhiều tiền bắt lại, chúng ta tìm đi qua thời điểm, chỉ sợ cái kia Phù Du chu sớm đã không thấy tăm hơi."

Tần Kiếm Thư thản nhiên nói: "Này lại có làm sao? Ta lại không thiếu tiền! Dù cho không có tác dụng gì, chỉ cần có thể theo Hi Ninh trong tay cướp đi vật này, ta cũng vui vẻ."

Lão ẩu: ". . ."

Nàng nhìn ra, Tần Kiếm Thư không thèm để ý khối kia ngọc giản, để ý là cùng Hi Ninh Thần Nữ đọ sức một trận!

"Một vạn một trăm khối Tiên Ngọc!"

Trong phòng đấu giá, vang lên Tô Dịch thanh âm.

Nhẹ nhàng một câu, nhường không ít người ánh mắt cổ quái.

Một người báo giá lúc, một hơi kéo đến một vạn khối Tiên Ngọc, có thể một người khác lại vẻn vẹn chỉ thêm một trăm khối Tiên Ngọc, này nhìn như lộ ra hẹp hòi một chút, có thể gì không phải là một loại mang theo khiêu khích phản kích?

Trên thực tế, đang như mọi người phỏng đoán.

Biết được hoành thò một chân vào chính là cái kia chiến bào nam tử về sau, Tô Dịch liền đã ý thức được, mình bị nhằm vào!

Nếu không phải mỗi một lần đấu giá nhất định phải tại một trăm khối Tiên Ngọc, hắn tuyệt đối sẽ báo ra "Một vạn lẻ một khối Tiên Ngọc" dạng này giá cả, thật tốt cùng đối phương chơi một chút.

"A, chưa từ bỏ ý định sao?"

Tần Kiếm Thư một tiếng cười khẽ, lần nữa báo ra giá cả: "Mười vạn Tiên Ngọc!"

Toàn trường chấn động.

Liền đấu giá sư cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Dạng này một khối ngọc giản, có thể xa xa không đáng giá cao như vậy tiền!

Nhưng ai đều rõ ràng, trước mắt đang ở đấu giá hai người, rõ ràng là gạch lên, đều đối khối ngọc này giản nhất định phải được.

Quả nhiên, Tô Dịch đã lần nữa báo giá: "Mười vạn lẻ một bách tiên ngọc!"

Tần Kiếm Thư xùy cười rộ lên  đồng dạng đi theo báo giá: "Hai mươi vạn Tiên Ngọc!"

Chính như hắn nói, không thiếu tiền, vì cái gì đơn giản là cùng Hi Ninh Thần Nữ đọ sức một ít.

"Hai mươi vạn lẻ một trăm."

Tô Dịch không hề từ bỏ.

"Ba mươi vạn."

"Ba mươi vạn lẻ một trăm."

"Năm mươi vạn!"

"Năm mươi vạn lẻ một trăm."

. . . Theo đấu giá liên tục tăng lên, càng ngày càng kinh người, toàn bộ sàn bán đấu giá đều lâm vào chấn động, không biết nhiều ít người vì thế xôn xao.

"Cái kia Phù Du chu đến tột cùng là như thế nào một kiện bảo vật, vẻn vẹn chẳng qua là bảo vật này từng xuất hiện một cái địa điểm mà thôi, liền có thể đánh ra dạng này giá trên trời?"

"Đã định trước không thể coi thường!"

"Nhanh đi dò tra, có quan hệ Phù Du chu manh mối!"

. . . Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều ngồi không yên, ý thức được Phù Du chu không đơn giản.

Bằng không, sao có thể sẽ bị người đấu giá đến bực này trình độ ngoại hạng?

Áo gai nữ tử Hi Ninh đều một hồi hoang mang, nhất thời không làm rõ được, Tần Kiếm Thư đến tột cùng là đang cố ý nhằm vào người trẻ tuổi kia, hay là thật đối cái kia một cái cùng Phù Du chu có liên quan manh mối nhất định phải được.

"Thiếu chủ, này Phù Du chu chẳng lẽ là Hỗn Độn một trong Cửu bí?"

Cái kia hùng tuấn nam tử đều thấy rất giật mình.

"Không rõ ràng." Hi Ninh lắc đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, Tần Kiếm Thư đã báo ra "Một trăm vạn Tiên Ngọc" giá trên trời! !

Bên cạnh hắn lão ẩu đều một hồi vô cùng lo sợ, nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu chủ, chúng ta mặc dù không thiếu tiền, có thể lại đấu giá, thế tất sẽ ảnh hưởng tiếp xuống đi tranh đoạt Long Cung di bảo."

Tần Kiếm Thư thần sắc đọng lại, đúng vậy a, chỉ lo cùng Hi Ninh đọ sức, suýt nữa quên mất lần này đấu giá hội áp trục trò vui còn chưa lên diễn đâu!

Đồng thời, lần này cạnh tranh Long Cung di bảo rất nhiều, căn bản không cần nghĩ liền biết, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có một trận kịch liệt tranh giành sẽ lên diễn.

Lúc này nắm lượng lớn tiền tài nện ở một khối ngọc giản bên trên, rất là không khôn ngoan.

"Thôi, ta không nữa đấu giá, nhường cho hắn là được."

Tần Kiếm Thư nói đến đây, không khỏi hắc cười ra tiếng, "Nhường Hi Ninh nữ nhân kia uổng phí hết như thế một khoản tiền lớn, cũng không tệ."

Lão ẩu cũng cười nói: "Đang nên như vậy."

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại không đấu giá lại.

Cái gì?

Lúc này từ bỏ! ?

Tần Kiếm Thư cùng lão ẩu nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Làm đấu giá sư giải quyết dứt khoát, hai người chỉ cảm thấy ngực như bị người hung hăng đập một quyền, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Tần Kiếm Thư đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, thanh âm lạnh như băng nói: "Hi Ninh, ngươi này là cố ý tại hố ta?"

Tiếng truyền phòng đấu giá, nhường giữa sân mọi người không khỏi rối loạn.

Mà Tô Dịch thì ngơ ngẩn, làm sao lần này đấu giá cùng những người khác dắt dính líu quan hệ rồi?

Cần biết, hắn sở dĩ từ bỏ, là bởi vì trên người tài bảo không đủ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Ai có thể nghĩ, trận này đấu giá sau lưng, dường như hồ khác tàng ẩn tình!

"Tần Kiếm Thư, chỉ giáo cho?"

Một đạo thiên lại bàn lành lạnh thanh âm vang lên, lộ ra một tia không vui, "Ngươi không phải đối khối kia ngọc giản nhất định phải được à, bây giờ vỗ xuống vật này, lại sao sẽ như vậy tức đến nổ phổi?"

Hi Ninh cũng rất không minh bạch, Tần Kiếm Thư cái tên này là chó sao, cầm giá cao mua xuống một miếng ngọc giản, lại quở trách đến trên đầu mình tới, đơn giản không hiểu thấu.

"Ngươi còn không dám thừa nhận à, mới vừa rồi cùng ta đấu giá tên kia, không phải liền là bên cạnh ngươi nô tài?"

Tần Kiếm Thư tức giận hừ.

Hi Ninh: ". . ."

Tô Dịch: ". . ."

Cả hai mặc dù không tại một cái nhã gian, nhưng lại đồng thời đều hiểu được.

"Nguyên lai cái kia áo gai nữ tử tên là Hi Ninh. . . Mà cái tên này thì ta xem như Hi Ninh tùy tùng. . ."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, trách không được tên kia từ vừa mới bắt đầu liền cùng chính mình tranh phong đối lập, nguyên lai nhằm vào chính là cái kia Hi Ninh.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, nàng cũng đoán ra nguyên do trong đó, không khỏi buồn cười, không ngờ Tần Kiếm Thư sở dĩ tham dự đấu giá, đúng là nghĩ lầm tại cùng chính mình đọ sức!

Một bên, cái kia hùng tuấn nam tử kém chút cười phá bụng, không thể nghi ngờ, này Tần Kiếm Thư quá tự cho là đúng, kết quả náo ra cái chuyện cười lớn, sống sờ sờ bị hố!

"Vì sao không nói lời nào, đuối lý rồi?"

Tần Kiếm Thư rất tức giận.

Nguyên bản, hắn coi là nắm giá tiền lên ào ào đến nước này, chính mình kịp thời thu tay lại, có thể hố Hi Ninh một thanh, có thể chưa từng nghĩ, đến cuối cùng lại hố ở chính mình!

Hi Ninh thu lại bên môi mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta có thể không tâm tư cùng ngươi chơi này loại tiểu thủ đoạn, ngươi suy nghĩ nhiều."

Nàng không có nói rõ lí do cái gì.

Lần này, Tần Kiếm Thư rõ ràng là tại nhằm vào nàng, nhưng lại trời xui đất khiến phía dưới, bị người trẻ tuổi kia hố một thanh, lúc này, nàng từ không sẽ đem mình hái ra ngoài.

Bằng không, dùng Tần Kiếm Thư tính tình  chờ đấu giá hội kết thúc, thế tất sẽ đi tìm người tuổi trẻ kia tính sổ sách.

Vậy liền khiến cho hắn hiểu lầm cũng tốt, tối thiểu, có mình tại, Tần Kiếm Thư không dám tùy tiện đi tìm người tuổi trẻ kia phiền toái.

"Ta nghĩ nhiều rồi? A!"

Tần Kiếm Thư cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn mặc dù tức giận, thế nhưng không đến mức tại lúc này về sau bị lửa giận xông đầu.

"Hi Ninh, món nợ này, ta nhớ kỹ!" Tần Kiếm Thư âm thầm cắn răng.

Hắn không thèm để ý tổn thất cái kia một trăm vạn khối Tiên Ngọc, hắn để ý là lần này bị Hi Ninh cho hố!

"Tên này gọi Hi Ninh nữ nhân cũng không tệ."

Tô Dịch thầm nói.

Nghĩ lại cùng đối phương hai lần gặp nhau trải qua, lần thứ nhất theo trong tay đối phương đổi lấy ba cân cửu uyên thần tuyền.

Này vốn là cái thuận nước giong thuyền.

Dù sao, đối phương rất không cần phải trao đổi.

Mà lần thứ hai gặp nhau lúc, đối phương khám phá cái kia một sợi theo dõi chính mình thần niệm về sau, còn thiện ý nhắc nhở chính mình muốn cẩn thận.

Đổi lại những người khác, sợ là căn bản sẽ không để ý tới.

Có lẽ đối phương không thèm để ý điểm này tiện tay mà thôi, có thể bất kể như thế nào, đối với mình mà nói, cũng tính là một người tình.

Mà bây giờ, đối mặt chấn nộ Tần Kiếm Thư, Hi Ninh cũng không đi giải thích, kể từ đó, cũng không đến mức để cho mình bị Tần Kiếm Thư ghi hận.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không nhịn được lòng sinh một tia hảo cảm.

Không thể không nói, này Hi Ninh phẩm hạnh quả thật không tệ, có đảm đương, có khí phách, có lòng dạ, đúng là khó được.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không như vậy dễ tha cái kia Tần Kiếm Thư!

Trước đó bên cạnh hắn lão ẩu từng dùng thần niệm âm thầm truy tung hắn không nói, tại lần này đấu giá hội bên trên, càng cậy mạnh cướp đi khối kia cùng Phù Du chu có liên quan ngọc giản!

Này hai bút trướng, tự nhiên muốn tính tại Tần Kiếm Thư trên đầu.

Trận này khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền đi qua, đấu giá hội còn đang tiến hành.

Cuối cùng, đến phiên áp trục trò vui ra sân.

Toàn trường tầm mắt, đều cùng nhau hội tụ đang đấu giá sư trước người cái kia một tấm bàn ngọc lên.

Bàn ngọc bên trên bày biện ba cái phong ấn thanh đồng hộp, cái kia trong đó phân biệt chứa một kiện Long Cung di bảo!

"Này kiện thứ nhất Long Cung di bảo, chính là là một bộ chiến y, trải qua xem xét, này một bộ chiến y chính là quá hợp giai bảo vật, từ Thái Hoang thời kì kéo dài tích trữ đến, đến mức bảo vật này diệu dụng, tha thứ tại hạ không phương diện lộ ra."

Đấu giá sư cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp giới thiệu, "Đáng nhắc tới chính là, này một bộ chiến y mặc dù có nhiều chỗ hỏng, có thể hắn phẩm tướng cùng uy năng, vẫn như cũ có thể xưng đương thời đứng đầu nhất trình độ! Thậm chí, được xưng tụng cả thế gian hiếm thấy! Nguyên nhân chính là, luyện chế này một bộ chiến y Thần liệu, đã sớm đã trên thế gian mất tích. . ."

Còn không đợi nói xong, trong phòng đấu giá đã triệt để oanh động lên, loạn xị bát nháo.

Không biết nhiều ít tầm mắt trở nên lửa nóng.

Quá hợp giai chiến y!

Đây chính là Thái Cảnh bảo vật!

Không nói mặt khác, chỉ dựa vào điểm này, đã được xưng tụng là tuyệt thế báu vật! !

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Cũng không phải chấn kinh tại cái kia một bộ chiến y phẩm giai, mà là không nghĩ tới, Cự Kình Linh Tộc sẽ đem loại bảo vật này lấy ra đấu giá.

Rõ ràng hết sức khác thường!

------------.