Chương 1787: Long Cung bí văn

Chương 1787: Long Cung bí văn

Cho dù là tại tiên vẫn thời đại trước kia, Thái Cảnh tiên bảo cũng cực kỳ thưa thớt, đồng thời cơ hồ tất cả đều chưởng khống tại những cái kia có được Thái Cảnh đại năng Tiên đạo trong thế lực.

Mỗi đương thế gian xuất hiện Thái Cảnh bảo vật, thế tất sẽ dẫn phát các phương tranh đoạt, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà tại hiện thời Tiên giới, Thái Cảnh tiên bảo liền càng hiếm có, muôn vàn năm khó gặp.

Này các loại tình huống dưới, Cự Kình Linh Tộc người thu được một kiện quá hợp giai Long Cung di bảo, lại lấy ra đấu giá, này lộ ra hết sức khác thường.

Tô Dịch thấy kỳ quái, không ít người cũng vì này thấy kỳ quái.

"Bảo vật này chẳng lẽ có vấn đề sao, bằng không, ai biết lấy ra đấu giá?"

Một vị lão bối nhân vật mở miệng hỏi thăm.

Lập tức, nguyên bản rối loạn không khí an tĩnh lại.

Đấu giá sư thản nhiên nói: "Thực không dám giấu giếm, cái này chiến y chỉ có Giao Long chi thuộc Tiên đạo nhân vật mới có thể mặc."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Không thể nghi ngờ, cái này chiến y rất đặc thù, không phải Giao Long chi thuộc, căn bản là không có cách vận dụng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho rơi vào Cự Kình Linh Tộc trong tay, cũng không dùng bao nhiêu chỗ, cũng không trách bọn hắn sẽ lấy ra đấu giá.

"Làm sao đấu giá?"

Có người không khỏi hỏi.

Đấu giá sư nói: "Cự Kình Linh Tộc có một điều thỉnh cầu, tại bọn hắn Tông Tộc, có một vị Thái Vũ giai lão bối nhân vật gặp thần họa, bị thần kiếp quấn thân, người nào như có thể giúp đỡ giải trừ thần kiếp, người nào liền có cơ hội lấy được cái này chiến y."

Lập tức, đại đa số người tâm lạnh.

Yêu cầu này đơn giản quá hà khắc.

Nếu có người có thể giải quyết thần kiếp quấn thân vấn đề, trước kia tuế nguyệt bên trong, làm sao đến mức sẽ có nhiều như vậy gặp thần kiếp nhân vật tuyệt thế ngã xuống?

Điều kiện này, lại làm cho Tô Dịch trong lòng hơi động.

Hắn tự nhiên có biện pháp giải quyết vấn đề như vậy!

Nhưng lúc này, có người trước tiên mở miệng, "Bản tọa còn tưởng là điều kiện gì, nguyên lai chẳng qua là giải quyết này chút phiền toái nhỏ, nói cho Cự Kình Linh Tộc, bản tọa có thể giúp bọn hắn!"

Tần Kiếm Thư lời nói tùy ý, dẫn tới giữa sân một hồi oanh động.

"Ngươi Tần Kiếm Thư có thể làm được, chúng ta làm sao không thể?"

Bỗng dưng, một đạo âm vang cô đọng thanh âm vang lên.

Tần Kiếm Thư hừ lạnh: "Ngươi Kim Trục Lưu cũng phải cùng ta đoạt? Đi! Chúng ta liền chơi một chút!"

Bầu không khí lập tức trở nên căng cứng, tràn ngập mùi thuốc súng.

"Kim Trục Lưu, chẳng lẽ đây cũng là một vị Thần tử?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, hôm nay tham dự này một buổi đấu giá Thần tử Thần Nữ nhân vật, đã định trước có không ít!

Hi Ninh cái kia uyển như âm thanh tự nhiên vang lên: "Ta rất hiếu kì, như ở đây có thật nhiều người đều có thể giải quyết chuyện này, lại nên làm như thế nào tranh đoạt cái kia một kiện chiến y?"

Đấu giá sư vội vàng nói: "Hồi bẩm các hạ, chỉ cần có biện pháp giải quyết Cự Kình Linh Tộc sự tình, tiếp xuống chư vị nếu như có ý vỗ xuống cái này chiến y, chỉ cần cạnh tranh liền có thể, dùng tám trăm vạn Tiên Ngọc làm nền giá, cuối cùng người trả giá cao được."

Ai cũng nghe ra, dạng này đấu giá chẳng qua là cái thêm đầu, Cự Kình Linh Tộc đấu giá cái này chiến y mục đích đã đạt đến.

"Vậy liền cạnh tranh là được!"

Tần Kiếm Thư nhàn nhạt mở miệng.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Một kiện quá hợp giai chiến y mà thôi, đồng thời chỉ có thể nhường Giao Long chi thuộc vận dụng, dù cho cầm trong tay, cũng không có tác dụng gì.

Bất quá, hắn đồng dạng rõ ràng, đối những Thần tử đó mà nói, cái này chiến y hẳn là cũng không có nhiều giá trị.

Bọn hắn sở dĩ muốn tranh đoạt bảo vật này, mục đích cuối cùng nhất tất nhiên là vì tìm tới Long Cung di tích!

Tô Dịch đối với chuyện này hứng thú không lớn.

Sở dĩ tham dự lần này đấu giá hội, cũng vẻn vẹn chẳng qua là muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là "Long Cung di bảo" mà thôi.

Đấu giá rất nhanh liền bắt đầu, ngay từ đầu liền dị thường kịch liệt.

Mà cạnh tranh giá cả cũng rất nhanh đi đến một cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối mức độ, làm cho không biết nhiều ít người vì đó run sợ.

Trong quá trình này, Tô Dịch một mực tại đứng ngoài quan sát.

Mặc dù không cách nào thấy rõ ràng đấu giá người bộ dáng, nhưng theo bọn hắn tại đấu giá lúc đối chọi gay gắt ngôn từ bên trong, đã lớn gây nên đánh giá ra, cùng sở hữu năm người tại đấu giá, đồng thời cũng đều là Thần tử cấp nhân vật.

Ngoại trừ Tần Kiếm Thư, Hi Ninh bên ngoài, còn có mặt khác hai cái Thần tử cùng một cái Thần Nữ.

Cái kia hai cái Thần tử phân biệt gọi Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ.

Cái kia Thần Nữ thì được xưng "Khanh Vũ" .

Sự thật này, nhường Tô Dịch đều trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Trước đó đoạn thời gian kia, hắn mặc dù sớm đã dự đoán được, thời gian kế tiếp bên trong, tiến vào Tiên giới Thần tử Thần Nữ sẽ càng ngày càng nhiều.

Có thể lại không nghĩ rằng, sớm có một nhóm vai trò tương tự đã tới!

Chỉ bất quá tại trước mắt Tiên giới, tin tức như vậy còn chưa truyền bá ra, hoặc là nói liên quan tới những Thần tử đó Thần Nữ tin tức, một mực bị những Tiên đạo đó thế lực lớn phong tỏa!

Cuối cùng, món kia chiến y rơi vào "Công Dương Vũ" trong tay, cuối cùng giá đấu giá là ròng rã 39 triệu khối Tiên Ngọc!

Đây là một cái đủ để cho Thái Cảnh nhân vật đều run sợ con số thiên văn.

Liền là Tô Dịch đều âm thầm cảm khái này chút Thần tử giàu nứt đố đổ vách.

Rất nhanh, món kia phong ấn tại thanh đồng trong hộp chiến y, bị mang đến Công Dương Vũ chỗ nhã gian.

Mà đấu giá sư thì bắt đầu đấu giá kiện thứ hai Long Cung di bảo.

Lần này, hắn mở ra cái kia phong ấn thanh đồng hộp, lộ ra bảo vật trong đó.

Trước đó cái kia một kiện chiến y một mực bị phong ấn lấy, vì vậy mọi người đều không thể thấy hình dáng.

Mà bây giờ, theo này kiện thứ hai Long Cung di bảo lộ ra hình dáng, lập tức hấp dẫn toàn trường tầm mắt.

Đó là một khối vết rỉ loang lổ thanh đồng tấm, dài một thước  biên giới có tàn khuyết, vết rỉ ăn mòn nghiêm trọng, lờ mờ có khả năng thấy trên đó tuyên khắc lấy rất nhiều thần bí dấu hiệu chữ viết.

Chẳng qua là loại kia chữ viết quái dị vặn vẹo, mọi người đều thấy không hiểu ra sao.

Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày, đây là cái gì chữ viết?

Đông Hải long cung đặc hữu Đại Đạo chữ viết?

Lúc này, người bán đấu giá kia giải thích nói: "Món bảo vật này, là theo Long Cung di tích bên trong thu hoạch được, trên đó tuyên khắc lấy thần bí không biết chữ viết  ấn Cự Kình Linh Tộc lão nhân cân nhắc, những cái kia chữ viết chính là Long Cung bí văn, trong đó cực khả năng cất giấu một bí mật lớn, đáng tiếc, Long Cung bí văn sớm tại Thái Hoang thời kì liền đã mất tích cùng thất truyền."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Người nào nếu có thể nhận ra những văn tự này, người đó liền có thể cạnh tranh món bảo vật này."

Toàn trường yên tĩnh.

Không người trả lời.

Liền Tần Kiếm Thư, Hi Ninh, Kim Trục Lưu này chút Thần tử Thần Nữ đều trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đều không biết Long Cung bí văn!

Mà lúc này, Tô Dịch trong lòng hơi động, gọi ra Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

"Lôi Trạch, ngươi có thể nhận ra những cái kia chữ viết?"

Phụ Kiếm lão viên từng nói qua, Lôi Trạch từng tùy tùng tại Lý Phù Du bên người là bộc, tại Thái Hoang thời kì cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đi theo Lý Phù Du hành tẩu thiên hạ các nơi, nếu bàn về đối Thái Hoang thời đại hiểu biết, Lôi Trạch tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Dù sao, Lý Phù Du có thể giáo dục ra bốn vị Thái Cảnh đồ đệ, Lôi Trạch hàng năm đi theo tại Lý Phù Du bên người hành tẩu, mưa dầm thấm đất, hắn hiểu biết chắc chắn vượt xa bình thường.

Tiếc nuối là, Lôi Trạch thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, ý thức ngây ngô.

Bằng không, Tô Dịch đã sớm có thể theo trong miệng hắn được biết rất nhiều cùng Lý Phù Du, cùng với Thái Hoang thời kì có liên quan bí văn.

Lôi Trạch đạm mạc lãnh khốc mắt, xa xa nhìn về phía khối kia thanh đồng tấm.

Rất nhanh, Lôi Trạch mở miệng nói: "Chủ thượng, đó là Đông Hải long cung Tổ Long nhất mạch một mình sáng tạo Đại Đạo bí văn, bên trên viết là Thiên Đạo không thể lừa gạt. . . Phúc họa chi nguyên. . . Long Cung nhất mạch. . . Đáng tiếc. . . "

Tô Dịch sơ khai bắt đầu có chút chờ mong, dù sao, Lôi Trạch nhận ra những cái kia cổ quái chữ viết lai lịch!

Có thể theo Lôi Trạch đọc lên cái kia thanh đồng trên bảng Long Cung bí văn, Tô Dịch mày nhăn lại.

Bởi vì những cái kia điêu khắc ở thanh đồng trên bảng bí văn, bị loang lổ vết rỉ ăn mòn nghiêm trọng, cũng biến thành tàn khuyết không thể tả, rải rác vụn vặt.

Lôi Trạch thanh âm còn đang vang lên: "Quân dùng tài hưng, nhất định bởi vì tài vong. . ."

"Tham lam. . . Vạn kiếp chi nguyên. . ."

"Chẳng qua là đại giới, lại quá nặng nề."

Không

"Không đúng!"

"Chân chính Họa Nguyên là. . ."

Lôi Trạch thanh âm đến tận đây dừng lại.

Tô Dịch khẽ giật mình, nội tâm dâng lên một tia khó mà vung tới phiền muộn, cứ như vậy. . . Không có?

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới trong thế tục Thuyết Thư tiên sinh, mỗi khi nắm một cái chuyện xưa giảng đến đặc sắc nhất thời khắc liền hơi ngừng, nói một câu: "Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải" .

Đơn giản có thể làm người ta tức chết!

Gặp được tính tình không tốt, trực tiếp sẽ nổi lên đánh người.

Bất quá, này không trách được Lôi Trạch trên thân.

Cái kia thanh đồng tấm bị ăn mòn nghiêm trọng, chữ viết loang lổ tàn khuyết, Lôi Trạch có thể nhận ra này chút sớm đã yên diệt tại trong dòng sông lịch sử Long Cung bí văn, đã hết sức nhường Tô Dịch ngoài ý muốn.

"Không ai nhận ra này thanh đồng trên bảng Long Cung bí văn sao?"

Yên tĩnh phòng đấu giá bên trên, đấu giá sư đặt câu hỏi.

Thời gian lặng yên trôi qua, không người trả lời.

Cái này khiến đấu giá sư đều cảm khái không thôi, nói: "Cũng đúng, Đông Hải long cung sớm tại Thái Hoang thời kì liền biến mất không thấy gì nữa, có quan hệ Long Cung bí văn truyền thừa, từ lâu thất truyền. Cũng được, tiếp xuống liền bắt đầu đấu giá thứ ba kiện Long Cung di bảo. . ."

Mới nói được này, một thanh âm vang lên: "Chậm đã."

Lập tức, toàn trường chấn động.

Lại có người nhận ra Long Cung bí văn?

"Là Hi Ninh bên người cái kia nô tài!" Tần Kiếm Thư lập tức liền nhận ra Tô Dịch thanh âm, sầm mặt lại.

Cùng một thời gian, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ cũng nhận ra tới.

Dù sao, Tần Kiếm Thư từng cùng Tô Dịch bởi vì một khối ngọc giản mà đối chọi gay gắt, Tần Kiếm Thư đã từng trước mặt mọi người vạch trần, nói Tô Dịch là Hi Ninh bên người nô tài.

Khiến người khác đều tiềm thức đã coi Tô Dịch là làm Hi Ninh người.

"Vị kia đạo hữu chẳng lẽ nhận ra Long Cung bí văn?"

Hi Ninh cũng hết sức kinh ngạc.

Nàng và Tô Dịch là bèo nước gặp nhau, trong lòng một mực xem đối phương là Tiên giới bên trong một tên tiểu bối, dù cho từng lo liệu thiện chí giúp người tâm cảnh, cùng Tô Dịch trao đổi qua bảo vật, đã từng nhắc nhở Tô Dịch hành sự cẩn thận.

Có thể căn bản chưa nói tới cái gì giao tình.

Ngược lại là Tô Dịch bởi vì duyên cớ của nàng, mà bị Tần Kiếm Thư nhằm vào, nhường Hi Ninh cũng khó tránh khỏi có chút áy náy, vì vậy lúc trước thời điểm, nàng mới không có không đếm xỉa đến, không đến mức nhường Tô Dịch một người cõng hắc oa.

Có thể tất cả những thứ này, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ trong nội tâm nàng lo liệu nhất tuyến thiện ý mà thôi.

Có thể hiện tại, Hi Ninh lại vạn không nghĩ tới, cái này bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi, hoàn toàn không phải nàng chỗ dự đoán đơn giản như vậy!

Tối thiểu cái kia Long Cung bí văn, liền nàng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua, mà không biết!

"Các hạ chẳng lẽ nhận ra Long Cung bí văn?"

Đấu giá sư mừng rỡ.

"Miễn cưỡng có thể nhận ra một ít chữ viết."

Tô Dịch nói, " nói một chút đi, bảo vật này nên làm sao đấu giá."

Hắn nguyên bản đối Long Cung di bảo cũng không có hứng thú, có thể bây giờ đang ở tràng những người khác vô pháp làm đến bước này, Tô Dịch tự nhiên vui lòng đi nhặt một món hời lớn!

Trọng yếu nhất chính là, hắn hết sức vững tin, làm chính mình hiển lộ ra năng lực này về sau, Cự Kình Linh Tộc người, tất nhiên sẽ chủ động tìm tới cửa.

Đến lúc đó, hoàn toàn có khả năng mượn cơ hội tìm hiểu Long Cung di tích hạ lạc!

------------.