Chương 1788: Nhuốm máu Long Lân

Chương 1788: Nhuốm máu Long Lân

Theo Tô Dịch thanh âm hạ xuống.

Oanh

Toàn trường rối loạn, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Lại thật sự có người hiểu Long Cung bí văn?

Đấu giá sư cũng không khỏi kinh hỉ, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, việc này lớn, lại cùng đạo hữu xác nhận một lần, lời này thật là?"

Tô Dịch nói: "Thanh đồng tấm bên trái hàng ngũ nhứ nhất chín chữ, là Thiên Đạo không thể lừa gạt, phúc họa chi nguyên. . ."

Mọi người tại đây vô ý thức vểnh tai, trong lòng tò mò bị câu lên.

Còn không đợi nói tiếp, một đạo thô kệch thanh âm đột ngột vang lên: "Đủ rồi, đủ rồi, còn mời đạo hữu chớ có ban bố này chút bí văn."

Nương theo thanh âm, một cái khôi ngô thân ảnh cao lớn xuất hiện tại trên đài đấu giá, một bộ nhung trang, râu tóc như kích, đôi mắt hiện lên màu lam xám.

Tỉnh Hồng Vũ!

Cự Kình Linh Tộc một vị Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương.

Sự xuất hiện của hắn, nhường phòng đấu giá rối loạn tưng bừng.

"Không cần lại xác nhận, khối này thanh đồng tấm về vị kia đạo hữu hết thảy!"

Tỉnh Hồng Vũ tuyên bố, "Mặt khác, nếu là có thể  chờ đấu giá hội kết thúc về sau, giếng mỗ hy vọng có thể cùng đạo hữu gặp mặt nói chuyện, mong rằng đạo hữu thành toàn."

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tô Dịch chỗ tĩnh thất.

"Xem ra, Cự Kình Linh Tộc trong tay hẳn là có thật nhiều giống khối này thanh đồng tấm một dạng bảo vật, cần phải có người phân biệt những cái kia bảo vật bên trên Long Cung bí văn!"

Tần Kiếm Thư ánh mắt chớp động.

Không chỉ là hắn đoán ra điểm này, ở đây những người khác đồng dạng cũng đoán ra.

Không thể nghi ngờ, Cự Kình Linh Tộc chỗ bán đấu giá này ba kiện Long Cung bí bảo, đều có mục đích.

Kiện thứ nhất quá hợp giai chiến y, là vì hóa giải bọn hắn Cự Kình Linh Tộc một vị lão bối Tiên Vương trên người thần kiếp lực lượng.

Mà này kiện thứ hai thanh đồng tấm, thì là vì thông qua đấu giá hội tìm kiếm có thể khám phá Long Cung bí văn người!

Tô Dịch cũng nhìn ra Cự Kình Linh Tộc ý đồ, nói: "Có thể."

Tỉnh Hồng Vũ đuôi lông mày lộ ra nét mừng, khom người nói: "Đa tạ!"

Dứt lời, hắn quay người lui ra.

Mà khối kia thanh đồng tấm thì bị chứa vào trong hộp, do một vị người hầu đưa đến Tô Dịch chỗ nhã gian.

"Ngươi tới an bài một chút, đấu giá hội sau khi kết thúc, chúng ta cũng đi gặp một lần Cự Kình Linh Tộc người!"

Tần Kiếm Thư phân phó nói, " Hi Ninh bên người cái kia nô tài lại nhận ra Long Cung bí văn, rõ ràng đến có chuẩn bị, tại tìm kiếm Long Cung di tích trong chuyện này, chúng ta cũng không thể để bọn hắn nhanh chân đến trước!"

Đúng

Bên cạnh lão ẩu lĩnh mệnh.

Cùng một thời gian, phòng đấu giá rất nhiều người cũng giống như Tần Kiếm Thư, dồn dập làm ra tương tự quyết đoán.

Có người thậm chí đã an bài thủ hạ, trực tiếp rời đi phòng đấu giá, bắt đầu hướng ra ngoài truyền lại tin tức!

Ai cũng có thể đoán ra, cái kia thanh đồng trên bảng ghi lại Long Cung bí văn, chắc chắn liên lụy đến Long Cung di tích bên trong cất giấu lớn cơ!

. . .

"Khối này thanh đồng tấm nên là cái nào đó Tiên Vương cấp bảo vật biến thành tàn phiến một trong, chất liệu chưa nói tới hiếm có, nhưng bên trên tuyên khắc Long Cung bí văn lại không tầm thường, rõ ràng cất giấu một bí mật lớn."

Trong gian phòng trang nhã, Tô Dịch đang đánh giá vừa lấy được thanh đồng tấm, "Đồng thời, bí mật này cùng Đông Hải long cung chỗ đụng phải một trận di thiên đại họa có quan hệ!"

Tô Dịch nhớ tới Lôi Trạch trước đó nói ra những cái kia đứt quãng Long Cung bí văn, lại đối chiếu lấy thanh đồng trên bảng Long Cung bí văn từng cái phân biệt, trong lòng đã sinh ra một loại nào đó phỏng đoán.

Mà tại trên đài đấu giá, đấu giá sư đã mở ra cái thứ ba phong ấn Long Cung di bảo thanh đồng hộp.

Khi thấy rõ cái kia thứ ba kiện Long Cung di bảo bộ dáng, giữa sân lập tức vang lên oanh động, khiếp sợ thanh âm dồn dập vang lên.

"Đó là cái gì? Long Lân?"

"Thật là đáng sợ khí tức! Cái kia như thật chính là Long Lân, chắc chắn đến từ một vị Thái Cảnh đỉnh phong nhất Chân Long!"

"Không thấy à, khối kia Long Lân tổn hại nhuốm máu!"

. . . Tô Dịch cũng nhìn thấy khối kia hư hư thực thực Long Lân bảo vật.

Nó toàn thân như mực, giống như thần thiết đổ bê tông mà thành, trên đó uẩn sinh lấy tự nhiên thần bí đạo văn, một tầng khô cạn vết máu bôi lên tại nó mặt ngoài  biên giới chỗ cũng có tổn hại dấu vết.

Cho người cảm giác, tựa như khối này Long Lân từng bị đáng sợ lực lượng hủy diệt oanh kích, là theo một đầu Chân Long trên thân bay rơi xuống!

"Long Lân?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, lại nhìn không ra càng nhiều huyền cơ.

Cùng một thời gian, đấu giá sư giới thiệu nói: "Này thứ ba kiện bảo vật, hư hư thực thực là một vị Thái Huyền giai tuyệt thế Chân Long trên thân rơi xuống Long Lân, nội uẩn một sợi vô cùng huyền ảo Đại Đạo khí tức, như có thể hiểu thấu đáo, nói không chừng liền có thể theo bên trong khám phá rất nhiều cùng vị kia tuyệt thế Chân Long có liên quan bí mật."

Oanh

Giữa sân càng rối loạn.

Thế mà thật chính là Thái Huyền giai Chân Long trên người lân phiến?

Đây chính là sừng sững Thái Cảnh đỉnh tồn tại, đồng thời thân là Long tộc, thực lực muốn xa so với cùng cảnh hạng người càng kinh khủng.

Giống như bực này tồn tại lưu lại lân phiến, cất giấu huyền cơ đã định trước không thể coi thường! !

"Không cần nói nhảm nữa, mau nói món bảo vật này làm sao cạnh tranh!"

Tần Kiếm Thư mở miệng, tiến hành thúc giục.

Mọi người ánh mắt hừng hực, cũng rất chờ mong.

So sánh cái kia quá hợp giai chiến y, thần bí thanh đồng tấm, khối này Thái Huyền giai tuyệt thế Chân Long trên thân rơi xuống Long Lân, không thể nghi ngờ hấp dẫn hơn người!

Liền là những Thần tử đó cùng Thần Nữ đều tim đập thình thịch, ngồi không yên.

"Quy củ rất đơn giản, vô luận là ai, chỉ cần đáp ứng Cự Kình Linh Tộc một sự kiện, đều có cơ hội lĩnh hội khối này Long Lân bên trong huyền bí."

Đấu giá sư trầm giọng mở miệng.

Mọi người sững sờ.

Này là ý gì?

"Một tháng sau, Cự Kình Linh Tộc đem lần nữa đi tới Long Cung di tích dò xét tìm cơ duyên, có thể Cự Kình Linh Tộc rõ ràng, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực bản thân, rất khó độc chiếm Long Cung di tích bên trong cất giấu tạo hóa."

Đấu giá sư tiếp tục mở miệng, "Vì vậy, Cự Kình Linh Tộc dự định mời mời một ít chí cùng bạn của Đạo Hợp, cùng đi Long Cung di tích tìm kiếm tạo hóa!"

Toàn trường chấn động, giống vỡ tổ giống như, đều bị tin tức này kinh đến.

Cự Kình Linh Tộc vậy mà cam tâm cùng những người khác cùng một chỗ hợp lại tìm kiếm Long Cung di tích! ?

Đây là ai đều không nghĩ tới.

Dù sao, như phát hiện một chỗ có thể xưng kinh thế Tạo Hóa Chi Địa, cái nào thế lực lớn nguyện ý cùng những người khác cùng một chỗ chia sẻ?

Một chút lão bối nhân vật thì nhíu nhíu mày, tỉnh táo lại, đoán ra một chút tình hình bên trong.

Cái kia Long Cung di tích đã định trước hung hiểm vô cùng đáng sợ, nhường Cự Kình Linh Tộc đều căn bản không dám liều lĩnh đi tìm kiếm, mới có thể không thể không lựa chọn cùng những người khác hợp tác!

Thậm chí, rất nhiều người hoài nghi, Cự Kình Linh Tộc trước kia tìm kiếm Long Cung di tích lúc, chắc chắn bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới để bọn hắn không thể không cân nhắc cùng những người khác hợp lại.

Bằng không, đối mặt Long Cung di tích bực này một mực tồn tại ở trong truyền thuyết Tạo Hóa Chi Địa, Cự Kình Linh Tộc đã sớm độc thôn, đâu có thể nào hợp tác với người khác?

"Xem ra, Cự Kình Linh Tộc sớm đã trù tính đã lâu."

Tô Dịch thầm nói.

Tộc này đầu tiên là làm ra dạng này một buổi đấu giá, dẫn tới thiên hạ oanh động, sau đó ném ra ngoài một kiện lại một kiện Long Cung di bảo, hoàn thành khác nhau mục đích.

Mà tộc này cuối cùng kế hoạch, là mời mời một nhóm cao thủ, đi cùng bọn hắn cùng đi tìm kiếm Long Cung di tích, theo bên trong mưu lợi bất chính!

Đương nhiên, này cũng không phải gì đó âm mưu, đơn giản là Cự Kình Linh Tộc chính mình bắt không được Long Cung di tích khối này cơ duyên chỗ, có chút bất đắc dĩ một cái kế hoạch.

"Như vậy, chúng ta nên đáp ứng như thế nào điều kiện, mới có thể thu được đến cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác tư cách?"

Có người không chịu được hỏi ra.

Lập tức, toàn trường thanh âm huyên náo tiêu chìm xuống.

Hết thảy tầm mắt đều một lần nữa nhìn về phía vị kia đấu giá sư.

"Cự Kình Linh Tộc từng tìm kiếm qua Long Cung di tích, đại khái có thể kết luận, chỉ có Tiên Vương cảnh trở lên cường giả, mới có thực lực tiến vào bên trong tìm kiếm tạo hóa, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, đã định trước hữu tử vô sinh."

Đấu giá sư trầm giọng nói, " có thể tu vi đi đến Thái Cảnh cấp độ  đồng dạng rất nguy hiểm, sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ áp chế cùng cắn trả, y theo Cự Kình Linh Tộc suy đoán, Thái Vũ giai đại năng chỉ phải cẩn thận một chút, đeo một chút đặc thù bí bảo, cũng có thể ở trong đó xông xáo."

Dừng một chút, hắn tổng kết nói: "Đơn giản mà nói, Cự Kình Linh Tộc lần này muốn tìm, là Tiên Vương cảnh cấp độ cường giả, nếu có Thái Vũ giai lớn có thể tham dự vào, tự nhiên càng tốt hơn."

Một phen, nhường bầu không khí đều yên tĩnh lại.

Những cái kia tu vi chưa từng đi đến Tiên Vương cảnh cường giả như bị rót chậu nước lạnh, khát vọng trong lòng bị dập tắt.

"Cái này đơn giản, còn có những điều kiện khác sao?"

Tần Kiếm Thư mở miệng.

Đấu giá sư nói: "Nếu là có ý cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác, còn mời chư vị tại đây một bức Thệ ước phù chiếu bên trên lưu lại lời thề của mình ấn ký."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một bức màu đen quyển trục, "Chư vị chỉ cần cam đoan, sẽ không hại Cự Kình Linh Tộc, theo Long Cung di tích bên trong đạt được cơ duyên, phân ra bốn thành cho Cự Kình Linh Tộc liền có thể."

Lời này vừa nói ra, một chút Tiên Vương cũng không khỏi nhíu mày.

Có người càng là cười lạnh: "Cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác, chúng ta mỗi người còn muốn đem lấy được bảo vật phân ra bốn thành cho bọn hắn, này khẩu vị có phải hay không quá lớn?"

Liền Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ này chút Thần tử Thần Nữ nhân vật cũng cảm giác có chút không vui, khẩu vị lớn không nói, còn cầm thệ ngôn khế ước để ước thúc bọn hắn, này Cự Kình Linh Tộc quả thực là muốn đem hết thảy tiện nghi đều chiếm!

Đấu giá sư thần sắc bình tĩnh nói: "Các hạ cũng có thể không hợp tác."

Giữa sân bầu không khí trở nên yên lặng lại.

Không có Cự Kình Linh Tộc cung cấp tin tức, người nào có thể tìm tới cái kia Long Cung di tích?

"Lão hủ ở đây nhắc nhở một câu, Cự Kình Linh Tộc đã dám đem chuyện thế này đem ra công khai, cái kia chính là sớm đã làm xong đủ loại chuẩn bị."

Đấu giá sư nói, " đơn giản tới nói, nếu có người cự tuyệt hợp tác, dự định cố gắng dùng vũ lực khiến cho Cự Kình Linh Tộc khuất phục, đã định trước đem không thu hoạch được gì!"

Không ít người híp híp mắt mắt.

Hoàn toàn chính xác có người tồn lấy loại ý nghĩ này, dù sao Cự Kình Linh Tộc tuy là Đông Hải chỗ sâu một cái cổ lão cự đầu thế lực, có thể giống Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu này chút Thần tử cấp nhân vật, căn bản cũng không quan tâm.

Chọc giận bọn hắn, hoàn toàn dám trực tiếp giết đến tận cửa đi, khiến cho Cự Kình Linh Tộc khuất phục!

Có thể hiện tại, đấu giá hội lời nói này, không thể nghi ngờ là lại nói, Cự Kình Linh Tộc đã vì này làm ra dự tính xấu nhất! Sẽ không để cho bất luận cái gì trong lòng còn có hạng người bất chính đạt được!

"Chư vị, Long Cung di tích vô cùng hạo đại, cất giấu không biết nhiều ít không muốn người biết tạo hóa, nếu có thể hợp tác, dù cho phân ra một bộ phận thu hoạch, cũng xa so với như vậy sai mất cơ hội càng tốt hơn  không phải sao?"

Đấu giá sư ôn thanh nói.

Bầu không khí yên tĩnh, rất nhiều người đều tại suy nghĩ lợi và hại.

Tô Dịch mặc dù đối Long Cung di tích cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại hết sức gạt bỏ cùng những người khác hợp lại.

Đồng thời, Cự Kình Linh Tộc muốn phá giải Long Cung bí văn, còn muốn cầu cạnh hắn, điều kiện như vậy, hắn đâu có thể nào đáp ứng?

Hắn thậm chí kết luận, Cự Kình Linh Tộc nhất định sẽ chủ động hướng mình lấy lòng.

Ngay tại Tô Dịch vừa nghĩ đến này, chỉ thấy đấu giá sư đột nhiên lời nói xoay chuyển, tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch chỗ nhã gian, nói:

"Vị này Thiên tự số 19 nhã gian đạo hữu chỉ cần giúp Cự Kình Linh Tộc phá giải Long Cung bí văn, liền có thể không cần ký kết thệ ngôn khế ước!"

------------.