Chương 1789: Chẳng lẽ là duyên phận

Chương 1789: Chẳng lẽ là duyên phận

Tô Dịch hưởng thụ được đặc thù đối đãi, nhường không ít người đỏ mắt.

Nhưng ai đều rõ ràng, Cự Kình Linh Tộc là có việc cầu người, tự nhiên không dám cầm "Thệ ngôn khế ước" đi yêu cầu đối phương tuân theo.

Chẳng qua là vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch giờ phút này lại đưa ra điều kiện của mình, nói: "Tăng thêm Hi Ninh đạo hữu, ta không ngại giúp Cự Kình Linh Tộc phá giải Long Cung bí văn."

Toàn trường khẽ giật mình.

Hi Ninh cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Cái kia hùng tuấn nam tử nói khẽ: "Tiểu tử này cũng không tệ, còn biết thiếu chủ đối nàng có ân, này có lẽ liền gọi thiện chí giúp người, có qua có lại."

Hi Ninh ví như như mộng ảo tinh mâu nổi lên một tia thần thái khác thường, không nói gì thêm.

Mà lúc này, Tần Kiếm Thư không khỏi hừ lạnh, nói: "Hi Ninh, bên cạnh ngươi nô tài kia thật đúng là hiếu tâm mười phần a  bất quá, hắn một cái nô tài, lại xưng ngươi là Đạo hữu  này đã có thể đi quá giới hạn, một điểm quy củ cũng đều không hiểu!"

Hắn rõ ràng hết sức ghen ghét, một là biểu đạt không vừa lòng, hai là nhân cơ hội châm ngòi ly gián.

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Tần Kiếm Thư, ta sự tình, không cần ngươi tới xen vào? Còn dám bất kính, đấu giá hội sau khi kết thúc, ta nhất định tự mình đi cùng ngươi đòi một câu trả lời hợp lý!"

Tần Kiếm Thư đôi mắt co vào, chợt cười lạnh nói: "Muốn theo ta đọ sức? Có khả năng, vậy liền tại Long Cung di tích thử một lần cao thấp liền có thể!"

Ngữ khí xơ xác tiêu điều.

Bầu không khí đều có chút đè nén.

Nhưng ai đều nhìn ra, Tần Kiếm Thư không dám tại lúc này cùng Hi Ninh vạch mặt.

Đến mức Tô Dịch, sớm ở trong lòng phán quyết Tần Kiếm Thư tử hình, từ sẽ không để ý đối phương cái kia vài ba câu khiêu khích.

"Nói cho Cự Kình Linh Tộc, điều kiện của bọn hắn, bản tọa đáp ứng."

Tần Kiếm Thư hết sức quả quyết bày tỏ thái độ.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đấu giá sư cười xu nịnh nói: "Có các hạ tham dự, tất có thể dùng tại Long Cung di tích bên trong rất có thu hoạch!"

Theo sát lấy, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ mấy người cũng lần lượt đáp ứng.

Xét đến cùng, Cự Kình Linh Tộc nắm giữ lấy chủ động, chỉ cần bọn hắn muốn đi trước Long Cung di tích, liền phải cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác.

. . .

Đấu giá hội lúc kết thúc, Tô Dịch cùng những cái kia ký kết thệ ngôn khế ước cường giả phân biệt theo trong gian phòng trang nhã đi ra, đi tới phòng đấu giá trước đất trống lên.

Hắn những người khác lần lượt tán đi.

Cũng là lúc này, đại đa số người này mới nhìn rõ ràng Tô Dịch bộ dáng.

Một bộ đạo bào, khuôn mặt tuổi trẻ, khí chất xuất trần, trừ cái đó ra, cũng không có có gì đặc biệt.

Đây là mọi người đối Tô Dịch ấn tượng đầu tiên.

Nhưng rất nhanh, Thần Nữ Khanh Vũ mở miệng, nói: "Hi Ninh muội muội, ngươi cái này thuộc hạ có thể thật có ý tứ, không ngừng cải trang dịch dung, liền tu vi cũng ẩn giấu đi, giống như không dám đường đường chính chính gặp người giống như."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt chớp động, cũng không khỏi giật mình.

Trước đó, bọn hắn đều không nhìn ra, Tô Dịch dịch dung!

Không nói mặt khác, chỉ dựa vào bực này có thể giấu diếm được pháp nhãn bọn họ điều tra thủ đoạn, liền thật không đơn giản.

Tô Dịch lườm Khanh Vũ liếc mắt.

Nữ nhân này người mặc màu xanh tay áo lớn váy dài, búi tóc kéo cao, dung mạo đẹp đẽ xuất chúng, một đôi mắt hiện lên một loại sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu u lam, cực kỳ hiếm thấy.

Tại nàng bên cạnh, còn đi theo một cái râu tóc lạo thảo áo bào đen lão giả, rượu rãnh mũi, còn buồn ngủ.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Khanh Vũ lúc, giá hắc bào lão giả mí mắt vừa nhấc, một vệt khiếp người thần mang lóe lên.

Trong chớp nhoáng này, Tô Dịch quanh thân da thịt liền giống bị mũi kiếm vuốt một cái, sinh ra mơ hồ đâm nhói.

Hắn nhíu mày, không nói gì thêm.

Hi Ninh nhẹ nhàng bước liên tục, mang theo cái kia hùng tuấn nam tử đi vào Tô Dịch bên này, tinh mâu như nước, thản nhiên nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nhẹ nhàng một câu, lại hiển thị rõ cường thế.

Khanh Vũ lông mày cau lại, chợt ngòn ngọt cười, nói: "Nếu có cơ hội, ta không phải muốn nhìn, ngươi cái này thuộc hạ chân diện mục không thể."

Dứt lời, nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, không lại nói cái gì.

Có thể nhằm vào Tô Dịch chủ đề cũng không như vậy kết thúc.

Thần tử Kim Trục Lưu cười tủm tỉm nói: "Hi Ninh cô nương, ngươi vị này thuộc hạ có thể nhìn thấu Long Cung bí văn, tại vừa rồi có thể xuất tẫn đầu ngọn gió, đều đã đến lúc này, vì sao không giới thiệu một chút hắn, nhường chúng ta quen biết nhận biết?"

Hắn áo trắng như tuyết, buộc tóc vì quan, phong thái chiếu người.

Đồng dạng, Kim Trục Lưu bên cạnh, cũng đi theo một tên người hầu, đó là một thân ảnh khỏe mạnh cao lớn trung niên phụ nhân, khuôn mặt bình thường, cõng một cái khổng lồ màu mực hộp kiếm.

Mà lúc này, theo Kim Trục Lưu mở miệng, rất nhiều người đều phụ họa không thôi.

Bởi vì đến lúc này, bọn hắn liền tên Tô Dịch còn không biết.

Hi Ninh cũng là khẽ giật mình, bởi vì nàng cho đến hiện tại cũng không rõ ràng tên Tô Dịch.

"Lý Huyền Quân."

Tô Dịch báo ra một cái tùy ý lấy tên.

Lý, đại biểu Lý Phù Du.

Huyền Quân, thì là hắn thứ chín thế tên.

"Lý Huyền Quân?"

Rất nhiều người suy nghĩ dâng lên, nhưng lại nghĩ không ra cái như thế về sau.

"Lý Huyền Quân sao? Tốt, không sai, ta hết sức tán thưởng ngươi."

Kim Trục Lưu cười nói.

Tô Dịch nhìn cái này người liếc mắt, không có lên tiếng.

Hắn mới không thèm để ý đối phương đến tột cùng là tâm tư gì.

Lúc này, Tô Dịch bên tai truyền đến Hi Ninh cái kia tựa như âm thanh thiên nhiên thanh âm:

"Thật có lỗi, lần này bởi vì ta, mà làm cho đạo hữu bị hiểu lầm. Ta càng không có nghĩ tới, đạo hữu sẽ vì ta tranh thủ một cái không nhận thệ ngôn khế ước ước thúc danh ngạch, như đạo hữu không ngại, trước khi đến Long Cung di tích hành động bên trong  có thể cùng ta cùng một chỗ hợp lại."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhịn không được nhìn nhiều Hi Ninh liếc mắt.

Một cái theo Thần Vực mà đến Thần Nữ, thân phận hạng gì đặc thù tôn quý, lại vẫn chủ động cùng chính mình tạ lỗi, tính tình cùng bản tính lại lốt như vậy?

Khó được chính là, nữ nhân này xác thực rất đẹp, khuôn mặt như vẽ, da thịt trong suốt như tuyết, một bộ lại đơn giản áo gai, cũng khó nén cái kia trên thân linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục thanh lệ vẻ đẹp.

Nhất là một đôi tinh mâu, thâm thúy trong veo, tựa như ảo mộng, thật giống như vì sao trên trời.

"Đạo hữu cảm giác có chút đường đột?"

Đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Hi Ninh hết sức điềm tĩnh, cũng không tránh né, cách cư xử yểu điệu thục tĩnh.

"Chưa nói tới, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi."

Tô Dịch cười cười.

Hi Ninh như có điều suy nghĩ nói: "Lý đạo hữu chẳng lẽ đã đoán ra lai lịch của ta?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta đại khái có thể nhìn ra, ngươi cùng cái kia Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu đám người một dạng, không thuộc về Tiên giới."

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, kinh ngạc nói: "Lý đạo hữu hảo nhãn lực."

Nàng đích xác không nghĩ tới, cái này bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi, không chỉ có thể nhận ra Long Cung bí văn, dường như hồ sớm đã nhìn ra, nàng đến từ Thần Vực.

Cần biết, cho đến trước mắt, ngoại trừ Tần Kiếm Thư đám người bên ngoài, ở đây hạng người, cơ hồ đều còn không biết bọn hắn những người này, là đến từ Thần Vực!

Như thế so sánh, nhường Hi Ninh đối đãi Tô Dịch nhận biết, đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng dám xác định, Tô Dịch cùng nàng gặp nhau hai lần đó, tuyệt không phải sớm có chủ mưu, mà là trùng hợp.

Có thể hết lần này tới lần khác, trùng hợp như vậy, lại để cho nàng đụng phải một cái lai lịch đặc thù, thâm tàng bất lộ nhân vật, cái này khiến Hi Ninh đều có một loại cảm giác kỳ diệu.

Chẳng lẽ, cái này là duyên phận?

Đương nhiên, Hi Ninh trong mắt duyên phận, cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

"Đêm nay đạo hữu nếu có nhàn rỗi, ta muốn cùng đạo hữu đơn độc trò chuyện chút, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Hi Ninh phát ra mời

Thỉnh

Nàng đối Tô Dịch sinh ra một chút hứng thú.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Tô Dịch không có một tiếng cự tuyệt.

Hắn đồng dạng đối với mấy cái này đến từ Thần Vực nhân vật cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng đồng dạng rất rõ ràng, này chút do chư thần an bài buông xuống Tiên giới gia hỏa, ngoại trừ muốn mưu đoạt con đường thành thần tạo hóa bên ngoài, còn cực khả năng sớm đã xem chính mình vì con mồi!

Này các loại tình huống dưới, càng cùng Hi Ninh tiếp xúc, thế tất càng dễ dàng bị phát giác được kỳ quặc.

Này liền như là chơi như lửa, không cẩn thận sẽ đốt tới chính mình.

Bất quá, Tô Dịch từ trước tới giờ không là kiêng kị phiền toái tính tình, càng là như thế, hắn ngược lại càng có một loại kích động cảm giác.

Vì vậy, mới không có một nói từ chối.

Hi Ninh khẽ vuốt cằm, nói: "Được."

Hai người truyền âm nói chuyện với nhau lúc, đấu giá sư cùng Cự Kình Linh Tộc Tiên Vương Tỉnh Hồng Vũ xuất hiện tại trên đài đấu giá.

"Các vị đạo hữu, tộc ta quyết định đem tại một tháng về sau, lên đường đi tới Long Cung di tích, tại trước khi lên đường, còn mời các vị có thể kịp thời đến Đông Hải Hoang mộc đảo ."

Tỉnh Hồng Vũ trầm giọng mở miệng.

Nói xong, hắn lấy ra một nhóm ngọc giản, phân biệt tặng cho mọi người, "Ngọc giản này bên trong, chính là Hoang mộc đảo vị trí."

"Vì sao muốn đợi đến một tháng sau?"

Tần Kiếm Thư nhíu mày hỏi.

Tỉnh Hồng Vũ do dự một chút, vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Lần hành động này, Tiên giới một nhóm cự đầu thế lực, cũng sẽ điều động đỉnh tiêm cao thủ tham gia."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mấy người mày nhăn lại, lộ ra vẻ không vui.

Càng nhiều người, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa cạnh tranh sẽ càng lớn!

Tần Kiếm Thư hừ lạnh nói: "Bọn hắn có thể từng ký kết thệ ngôn khế ước?"

"Dĩ nhiên!"

Tỉnh Hồng Vũ không chút nghỉ ngợi nói, "Chư vị yên tâm, tộc ta chắc chắn sẽ đối xử như nhau, vô luận là ai, chỉ muốn lựa chọn cùng ta tộc hợp tác, sẽ làm tuân theo tộc ta chỗ đặt quy củ."

"Dĩ nhiên. . ." Nói đến đây, Tỉnh Hồng Vũ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói, " vị này Lý đạo hữu cùng Hi Ninh đạo hữu, không ở trong đám này."

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều trở nên ý vị khó hiểu.

Có ghen ghét, có không cam lòng, cũng có như ẩn như hiện lãnh ý cùng sát cơ!

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Càng bắt mắt người, cũng càng dễ dàng gặp vô duyên vô cớ chửi bới cùng cừu thị.

Nhân tính cho phép.

"Chư vị, đợi chút nữa tộc ta đem lấy đi khối này Long Lân, nhân cơ hội này, chư vị nếu muốn lĩnh hội bảo vật này bên trong huyền cơ, còn mời nắm chặt thời gian."

Tỉnh Hồng Vũ cười nói nói, " này chính là ta tộc thành ý, chỉ cần hợp tác, nhất định sẽ không tàng che đậy dịch."

Lập tức, chúng người thần sắc hòa hoãn, tầm mắt đều rơi vào khối kia nhuốm máu trên vảy rồng.

Tỉnh Hồng Vũ thì đến đến Tô Dịch trước người, cười chắp tay nói: "Đạo hữu, chúng ta tìm một chỗ đơn độc trò chuyện chút như thế nào?"

Vẻn vẹn theo Tỉnh Hồng Vũ đối đãi Tô Dịch cái kia nhiệt tình trên thái độ, liền để rất nhiều người ý thức được, cái này tên có thể phá giải Long Cung bí văn Lý Huyền Quân, đối Cự Kình Linh Tộc có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, tầm mắt thì nhìn về phía Hi Ninh, nói: "Như đạo hữu nguyện ý, cũng có thể cùng đi."

Hi Ninh khẽ giật mình, nhất thời đoán không ra Tô Dịch đến tột cùng là tâm tư gì.

Là báo ân?

Vẫn là đối với mình lòng sinh một loại nào đó. . . Không thiết thực ý nghĩ?

Cũng hoặc là là, hắn muốn mượn chính mình thế?

Dù sao, nếu có mình tại, Cự Kình Linh Tộc nếu dám gây bất lợi cho hắn, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi!

Suy nghĩ một chút, Hi Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Ta rất tình nguyện."

Đối với cái này, Tỉnh Hồng Vũ rõ ràng có chút lưỡng lự, có thể nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng, lúc này mang theo Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng rời đi nơi này.

------------.