Chương 1790: Uy hiếp

Chương 1790: Uy hiếp

Một tòa trong cung điện, lửa đèn sáng chói.

Một cái tuổi già sức yếu áo bào xám lão nhân, mang ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Hắn sắc mặt vàng như nến, gầy trơ xương, đôi mắt vẩn đục, thoạt nhìn vô cùng bình thường.

Có thể làm Tô Dịch, Hi Ninh đi theo Tỉnh Hồng Vũ đi vào tòa đại điện này, trong nháy mắt liền phát giác được, này áo bào xám lão nhân là một vị Thái Vũ giai đại năng! !

Rất nhanh, Tỉnh Hồng Vũ liền giới thiệu ra áo bào xám lão nhân thân phận.

Tỉnh Thành!

Cự Kình Linh Tộc Thái Thượng trưởng lão, Thái Vũ giai đại năng.

Rất nhiều năm trước, Tỉnh Thành gặp thần họa, bị thần kiếp quấn thân, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lần này đấu giá hội bên trên, Cự Kình Linh Tộc chỗ bán đấu giá cái kia một kiện quá hợp giai chiến y, mục đích đúng là vì hóa giải Tỉnh Thành trên người thần kiếp.

"Hai vị nhanh mời ngồi vào."

Tỉnh Thành nụ cười hòa ái, thỉnh Tô Dịch cùng Hi Ninh một vừa ngồi xuống, cũng phân phó tùy tùng dâng trà, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo khách khí.

Tô Dịch luôn luôn không thích chào hỏi, nói thẳng: "Xin các hạ ta đến đây, có gì chỉ giáo?"

Tỉnh Thành trịnh trọng nói: "Chỉ giáo không dám nhận, thực không dám giấu giếm, giống khối kia tuyên khắc lấy Long Cung bí văn thanh đồng tấm, tộc ta trong tay còn có không ít, lần này thỉnh đạo hữu tới, chính là vì việc này, muốn mời đạo hữu hỗ trợ, phá giải những cái kia bảo vật bên trên Long Cung bí văn."

Tô Dịch cũng không kỳ quái, nói: "Có khả năng."

"Thoải mái!"

Tỉnh Thành cười nói, " Hồng vũ, ngươi lại nắm những Long Cung đó bí văn lấy ra, do Lý đạo hữu tiến hành phân biệt."

Đúng

Tỉnh Hồng Vũ lĩnh mệnh, theo trong tay áo lấy ra một bức quyển trục.

Quyển trục bày ra, chỉ thấy trên đó viết rất nhiều vặn vẹo quái dị chữ viết, chính là sớm đã tại Thái Hoang thời kì đã tuyệt tích Long Cung bí văn!

Có thể Tô Dịch lại nhíu mày.

Này Cự Kình Linh Tộc có thể hết sức không chân chính!

Rõ ràng là tại đề phòng chính mình, lo lắng cho mình nhìn thấu những Long Cung đó di bảo bên trên Long Cung bí văn, thế là đem một bộ phận Long Cung bí văn thác ấn ra tới, để cho mình tới phân biệt.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, quyển trục này bên trên Long Cung bí văn, chắc chắn sớm đã làm rối loạn trình tự, vô pháp tạo thành câu chữ, trừ này, chắc chắn có rất nhiều thiếu sót chỗ.

Đề phòng, chính là mình theo trông được ra cái gì đại bí mật!

Hi Ninh rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, ánh mắt hơi có chút dị dạng, rất là tò mò, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch sẽ như gì làm.

Đã thấy Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Hi Ninh đạo hữu, chúng ta đi thôi."

Quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Tỉnh Hồng Vũ nói, " đạo hữu đây là đổi ý rồi?"

"Nếu là hợp tác, liền phải xuất ra thành ý, nhưng từ các ngươi Cự Kình Linh Tộc trên thân, ta có thể không thấy một chút xíu thành ý."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tỉnh Hồng Vũ mày nhăn lại.

Tỉnh Thành thì cười nói: "Còn mời đạo hữu bớt giận, nói thật, những cái kia tuyên khắc lấy Long Cung bí văn bảo vật, chắc chắn có giấu đại bí mật, tộc ta cũng lo lắng, như đạo hữu khám phá bí mật trong đó, lại cố ý giấu diếm, lời như vậy, tộc ta đã có thể thua thiệt lớn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Rất đơn giản, các ngươi đem những cái kia bảo vật lấy ra, ta từng cái cho các ngươi phân biệt những cái kia Long Cung bí văn, dùng năng lực của các ngươi, tự nhiên có thể tuỳ tiện nhận biết, ta có hay không tại bịa chuyện."

Cái gọi là Long Cung bí văn, xét đến cùng cũng là một loại chữ viết.

Chỉ cần là chữ viết, chỉ cần từng cái so sánh cùng xác minh, rất khó bị người khác lừa bịp.

Tỉnh Thành một chút yên lặng, nói: "Đạo hữu, tộc ta đã đáp ứng, ngươi cùng vị này Hi Ninh đạo hữu không nhận thệ ngôn khế ước ước thúc  có thể cùng ta tộc cùng một chỗ đi tới Long Cung di tích dò xét tìm cơ duyên, bực này điều kiện đã đủ để biểu đạt tộc ta thành ý, ngươi vì sao còn nhất định phải đi tìm hiểu những Long Cung đó bí văn bên trong cất giấu bí mật? Cái này. . . Có phải hay không có chút

Quá mức?"

Ngữ khí đều có chút lạnh lẽo.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Nghe cho kỹ, là các ngươi muốn cầu cạnh ta, như cảm giác đến quá phận, hoàn toàn có khả năng không hợp tác."

Tỉnh Thành nâng lên vẩn đục đôi mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như vạch mặt, đã có thể không dễ làm."

Thanh âm âm u, mang theo như có như không uy hiếp.

Đại điện bầu không khí đều nặng trĩu xuống tới.

Tỉnh Hồng Vũ thì tại một bên khuyên giải nói: "Đạo hữu, cái kia Long Cung bí văn liên lụy cực lớn, ngươi chỉ cần giúp chúng ta phân biệt, liền có thể đạt được lợi ích, đồng thời không cần lo lắng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch không để ý đến Tỉnh Hồng Vũ, hắn ánh mắt nhìn Tỉnh Thành, tự tiếu phi tiếu nói: "Uy hiếp ta?"

Tỉnh Thành mày nhăn lại.

Hắn một cái Thái Vũ giai đại năng, lại bị một người trẻ tuổi như vậy vô lễ khiêu khích, cái này khiến trong lòng của hắn có phần không thoải mái.

Còn không đợi hắn mở miệng, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hi Ninh chợt nâng lên nhất chỉ.

Xùy

Một sợi như như kiếm phong ánh xanh, lăng không trôi nổi tại Tỉnh Thành trước mắt, khoảng cách mi tâm của hắn chỉ có ba tấc.

Cái kia ánh xanh sáng chói chói mắt, nội uẩn đáng sợ sấm sét lực lượng, đột ngột chợt hiện, nhường Tỉnh Thành rùng mình, lưng toả ra hàn khí.

Một đôi vẩn đục đôi mắt đều co vào dâng lên, trong lòng run sợ.

Dùng đạo hạnh của hắn, đối mặt này đột ngột nhất kích lúc, lại không thể trước tiên phản ứng lại!

Thậm chí hắn hoài nghi, như đối phương thật muốn ra tay độc ác, chính mình sớm đã mất mạng tại chỗ!

"Hi Ninh đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

Tỉnh Hồng Vũ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, triệt để biến sắc.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, này thoạt nhìn điềm tĩnh như nước, khí chất siêu nhiên linh hoạt kỳ ảo nữ tử, lại sẽ không nói một lời liền động thủ!

Đồng thời, thực lực còn như vậy khủng bố! !

Hi Ninh ngữ khí bình tĩnh, hồng nhuận phơn phớt môi khẽ nhả hai chữ: "Uy hiếp."

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch ngoài ý muốn sau khi, cũng không khỏi nghĩ chọn ngón tay cái, nữ nhân này tính tình, quả thực để cho người ta tán thưởng, lại cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi.

Trước đó, hắn cũng dự định ra tay, nhưng lại bị Hi Ninh đoạt trước.

"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ."

Tỉnh Thành hít thở sâu một hơi, mặt mo bên trên gạt ra một cái nụ cười, "Nếu là hợp tác, nào có chém chém giết giết đạo lý, như vậy đi, ta hiện tại liền lấy ra những cái kia bảo vật, thỉnh hai vị nhìn qua, dùng thành đối đãi, tuyệt không tàng tư!"

Hi Ninh đầu ngón tay nhảy lên.

Một màn kia treo ở Tỉnh Thành giữa mi tâm ánh xanh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tỉnh Thành như trút được gánh nặng, không còn dám chần chờ, tay áo vung lên, sáu khối thanh đồng mảnh vỡ nổi lên, lớn có tới dài hai thước, cùng Tô Dịch trên đấu giá hội đạt được thanh đồng tấm tương tự.

Nhỏ mới lớn chừng bàn tay.

Đều không ngoại lệ, đều vết rỉ loang lổ, trên đó tuyên khắc lấy cổ quái vặn vẹo Long Cung bí văn.

"Lý đạo hữu, làm phiền ngươi ra tay rồi."

Tỉnh Thành cười nói.

Lão gia hỏa này, trở mặt tốc độ so với ai khác đều nhanh, co được dãn được.

Tô Dịch không nói gì thêm, cũng lười đi mỉa mai đối phương, thẳng đem những cái kia thanh đồng mảnh vỡ thu hồi, từng cái lật xem.

Đồng thời, hắn dùng thần niệm cùng hóa thành lệnh bài tàng ở trên người Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch câu thông.

Rất nhanh, cái kia sáu khối thanh đồng mảnh vụn bên trên Long Cung bí văn, liền bị từng cái nhận ra.

Đây là, những cái kia bí văn đều tàn khuyết nghiêm trọng, đứt quãng, tựa như một bài hoàn chỉnh văn chương bị xé nát thành vô số khối.

Một ít chữ câu đứt gãy nghiêm trọng, căn bản nhìn không ra cái gì.

Cuối cùng, miễn cưỡng chỉ có ba câu tàn khuyết bí văn dẫn tới Tô Dịch coi trọng.

"Phúc họa không cửa, duy người từ triệu!"

"Thiện ác

Chi báo, như bóng với hình!"

"Nhưng ta Long Cung nhất mạch cho dù có tội, làm sao đến mức này?"

. . . Xem đến nơi này, Tô Dịch nhớ tới khối thứ nhất thanh đồng trên bảng những cái kia đứt quãng câu chữ, đại khái đánh giá ra, Đông Hải long cung biến mất, cực khả năng cùng một trận di thiên đại họa có quan hệ.

Mà Long Cung nhất mạch tộc nhân, sắp chết đều không có thể đoán được, tại sao lại gặp dạng này đại họa, đến mức lòng sinh oán giận cùng không cam lòng.

Này chút thanh đồng mảnh vỡ, nên chính là do một cái Long Cung nhất mạch cường giả lưu lại, chỗ ghi lại, liền là Đông Hải long cung nhất mạch gặp đại họa lúc tình hình bên trong!

Đáng tiếc, những mảnh vỡ này tàn khuyết nghiêm trọng, đồng thời bị vết rỉ ăn mòn, vẻn vẹn theo những cái kia đứt gãy nghiêm trọng chữ viết bên trong, căn bản là không có cách suy đoán ra càng nhiều chi tiết.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động, giương mắt nhìn về phía Tỉnh Thành, nói: "Những bảo vật này có thể không hoàn chỉnh."

Hi Ninh cái kia thanh lãnh thâm thúy mắt cũng nhìn sang, Tỉnh Thành toàn thân cứng đờ.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Không dối gạt hai vị, những bảo vật này mảnh vỡ đều là theo Long Cung di tích bên trong thu hoạch được, đồng thời hoàn toàn chính xác chẳng qua là một phần trong đó, bất quá mặt khác đại bộ phận, đều tản mát tại Long Cung di tích. Trước mắt, tộc ta trong tay vẻn vẹn chỉ nắm giữ này chút, lại không có mặt khác."

Nói xong, hắn chỉ chỉ tim,  Trịnh trọng nói: "Ta có thể dùng đạo tâm phát thệ!"

"Nếu như thế, các ngươi vì sao không đem những cái kia bảo vật mảnh vỡ tất cả đều mang về?"

Hi Ninh nói xong, giống như minh ngộ tới, "Hiểu rõ, các ngươi làm không được."

Tỉnh Thành khổ sở nói: "Đúng là như thế, cái kia Long Cung di tích hung hiểm khó lường, sát cơ ở khắp mọi nơi, dùng lão hủ thủ đoạn, khi tiến vào Long Cung di tích bên ngoài khu vực lúc, liền gặp các loại đáng sợ sát kiếp đả kích, không dám tiếp tục tùy tiện đi sâu."

Hắn gương mặt hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, không thể nghi ngờ nhớ tới ban đầu ở xông xáo Long Cung di tích lúc, gặp được những cái kia đáng sợ trải qua.

Mà nhường một vị Thái Vũ giai tồn tại đều như thế kiêng kị, có thể nghĩ, cái kia Long Cung di tích là hạng gì nguy hiểm một chỗ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đem chính mình nhận ra những Long Cung đó bí văn từng cái nói ra.

Cũng không che đậy.

Bởi vì những cái kia bí văn bên trong cất giấu bí mật, không đáng kể chút nào, cũng không có cần thiết giấu giếm.

Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ phân biệt một đối chiếu một cái xác minh, cũng không phát hiện vấn đề gì, lập tức yên lòng.

Chẳng qua là, những Long Cung đó bí văn nội dung, cũng làm cho cả hai không hiểu ra sao.

"Quân dùng tài hưng, nhất định dùng tài vong. . . Tham lam. . . Vạn kiếp chi nguyên?"

Hi Ninh như mộng huyễn tinh mâu chớp động, lâm vào suy nghĩ, "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác chi báo, như bóng với hình. . ."

"Chẳng lẽ nói, Long Cung nhất mạch diệt vong, cùng món bảo vật kia có quan hệ?"

Hi Ninh trong lòng hơi động.

"Đạo hữu chẳng lẽ nhìn ra cái gì?"

Tỉnh Thành không khỏi hỏi.

Hi Ninh ngữ khí bình thản nói: "Ngươi nếu có thể lấy thêm ra một chút tương tự bảo vật, có lẽ liền có thể nhìn ra một chút chân tướng."

Tỉnh Thành thần sắc đọng lại, cười khổ không thôi.

Tỉnh Hồng Vũ thì hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Chờ một tháng sau tiến vào Long Cung di tích lúc, tất nhiên có thể tìm tới rất nhiều tương tự bảo vật, đến lúc đó, mong rằng Lý đạo hữu vui lòng chỉ giáo, đạo hữu yên tâm, đến lúc đó ta Cự Kình Linh Tộc chắc chắn sẽ có qua có lại, cho hậu báo!"

Tỉnh Thành cũng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Tô Dịch liền cùng Hi Ninh rời đi.

"Đạo hữu, tìm một chỗ đơn độc tâm sự như thế nào?"

Rời đi trên đường, Hi Ninh lần nữa phát ra mời.

Nàng thân ảnh yểu điệu thon dài, một đôi đùi ngọc lộ ra nhất là thẳng tắp cân xứng, đứng tại Tô Dịch trước người, cũng vẻn vẹn chỉ thấp một nửa mà thôi.

Lúc này, nàng tinh mâu như nước, nhìn chăm chú Tô Dịch, cái kia linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục thanh lệ trên mặt, mang theo vẻ mong đợi.

------------.