Chương 1791: Nhân quả sách

Chương 1791: Nhân quả sách

Tô Dịch cùng Hi Ninh sau khi rời đi.

Tỉnh Thành vẻ mặt lặng yên âm trầm xuống.

Trước đó, hắn kém chút bị nhất kích gạt bỏ!

Vừa nghĩ tới đó, nội tâm của hắn liền dâng lên không nói ra được nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

"Chờ đi tới Long Cung di tích về sau, ta nhất định khiến các ngươi bị chết rất khó coi! !"

Tỉnh Thành âm thầm cắn răng, ánh mắt sâm nhiên.

"Thái Thượng trưởng lão, cái kia tên là Hi Ninh nữ tử, rất có thể là một vị theo Thần Vực mà đến Thần Nữ!"

Tỉnh Hồng Vũ hạ giọng mở miệng.

Tỉnh Thành mặt không chút thay đổi nói: "Thần Nữ lại như thế nào? Bọn hắn có lẽ thần thông quảng đại, có được khó thể tưởng tượng khủng bố tu vi, nhưng đồng dạng sẽ phải gánh chịu thần họa uy hiếp!"

"Bọn hắn chỉ có thể nắm tu vi áp chế lại, đoạn không dám sử dụng thực lực chân chính, bằng không, thế tất sẽ ảnh hưởng bọn hắn con đường thành thần."

"Mà này, là bọn hắn gánh nặng không thể chịu đựng nổi!"

Nói đến đây, hắn bên môi nổi lên một vệt lãnh ý, "Lần này đấu giá hội nay đã ngờ tới, nên có quan Long Cung di tích tin tức truyền ra, những Thần tử đó Thần Nữ nhất định sẽ tìm tới cửa!"

"Mà ta sở dĩ xuất ra một kiện quá hợp giai bí bảo đấu giá, một là mượn này thời cơ, hóa giải trên người thần kiếp."

"Hai là nhìn một chút, lần này hợp tác với chúng ta những cường giả này bên trong, đến tột cùng cất giấu nhiều ít Thần tử cùng Thần Nữ!"

"Trước mắt, mục đích của ta đã đi đến  chờ đi tới Long Cung di tích sau. . ."

Nói đến đây, Tỉnh Thành cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Tỉnh Hồng Vũ nhịn không được nói: "Thái Thượng trưởng lão, nhưng nếu vạn nhất xuất hiện sóng gió gì, chúng ta chẳng phải là sẽ triệt để đắc tội những Thần tử đó Thần Nữ sau lưng. . . Thần linh?"

Tỉnh Thành ánh mắt đạm mạc, nói: "Đại Đạo không đủ Úy, thần linh không phải sợ! Ngươi còn chưa đặt chân Thái Cảnh, tự nhiên không rõ ràng, cái gọi là thần linh, chẳng qua là so chúng ta càng mạnh mẽ hơn một chút người tu hành thôi, chớ nói chi là, bọn hắn bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, căn bản là không có cách buông xuống Tiên giới!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Yên tâm đi, lần này bọn hắn nếu không may mắn tại Long Cung di tích gặp nạn, ai cũng không trách được trên đầu chúng ta!"

Tỉnh Hồng Vũ yên lặng một lát, nói: "Có thể cái kia Lý Huyền Quân cùng Hi Ninh đều không có ký thệ ngôn khế ước, khi tiến vào Long Cung di tích lúc, sẽ không lại. . . Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Tỉnh Thành cười cười, nói: "Một hai cái cá lọt lưới thôi, đã định trước khó mà nhấc lên sóng gió, ngươi đi nắm cái kia Công Dương Vũ mời đến, hắn bắt lại quá hợp giai chiến y, cũng nên làm tròn lời hứa, giúp ta hóa giải trên người Thần giai lực lượng."

Đúng

Tỉnh Hồng Vũ lĩnh mệnh mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, Tỉnh Thành ngồi một mình ở cái kia, lâm vào trầm tư.

Mà tại sau lưng của hắn, thì lặng yên hiện ra một đạo u ám sâu lắng bóng mờ, phác hoạ thành một bộ thư tịch đường nét.

Thư tịch lặng yên lật ra, hiện ra một tờ trống không trang giấy.

Sau đó, trên đó hiện ra từng hàng chữ viết:

"Một lần uống, một miếng ăn, đều là tiền định, chư thần muốn đánh cắp lực lượng của ta, đã vì thế chôn xuống Họa Nguyên."

"Lần này, ta dùng nhân quả vì tự, tử vong vì màn, dùng lòng người dục vọng vì chăn đệm, Long Cung di tích, chính là ta vì những cái kia con mồi chuẩn bị phần mộ, lại một cái chuyện xưa chương cuối, để cho ta viết."

"Tại chuyện xưa này bên trong, ai cũng trốn không thoát!"

Cái kia từng hàng chữ viết giống là có người dùng đỏ bừng bàn ủi từng cái nóng in ra, lộ ra một loại tĩnh lặng ý vị.

Có thể làm viết đến câu nói sau cùng, bộ này thư tịch đột nhiên run rẩy lên.

Cái kia một tờ trống trang giấy bên trên, thì xuất hiện vô số vết rách!

Mắt thấy tờ giấy này liền đem chia năm xẻ bảy, xùy!

Một vệt vết cháy, vẽ tại "Ai cũng trốn không thoát" câu nói này bên trên, đem hắn bôi lên đi.

Lập tức, hết thảy khôi phục yên tĩnh.

Thư tịch không nữa run rẩy, trang giấy bên trên vô số vết rách tan biến.

Chỉ có cái kia một hàng chữ cuối cùng dấu vết, bị xoá và sửa đi!

Rất nhanh, cái kia trang giấy bên trên lại lần nữa xuất hiện từng hàng chữ viết:

"Lần này cố sự bên trong, xuất hiện một cỗ thần bí mà xa lạ lực lượng, chưa từng nhận nhân quả trật tự ràng buộc, thậm chí để cho ta không thể không sửa đổi kết cục."

"Hắn / nàng là ai?"

"Chư thần chó săn? Vận mệnh con cưng?"

"Thôi, bất kể là ai, làm đi vào do ta viết chuyện xưa, nhân quả đan xen sợi tơ, đã định trước đem chi phối hắn / sinh tử của nàng!"

Vừa viết đến nơi này, thư tịch lại lay động.

Cái kia trang giấy lại một lần xuất hiện vô số vết rách.

Xùy

Lập tức, một đạo vết cháy vẽ tại câu nói sau cùng bên trên, đem câu nói kia triệt để bôi lên đi.

Sau đó, hết thảy dị thường lúc này mới tan biến.

Thảo

"Đến tột cùng là ai, có thể không nhận nhân quả ảnh hưởng? Chư thần tự mình ra tay rồi? Không có khả năng! ! Tại hiện thời Kỷ Nguyên, chư thần căn bản là không có cách can thiệp Tiên giới sự tình!"

"Đừng để Lão Tử bắt được ngươi!"

Này từng hàng chữ viết, xuất hiện vô cùng nhanh chóng, liền như là tại tức miệng mắng to, lộ ra tức đến nổ phổi mùi vị.

"Đáng tiếc, Thiết Thiên Câu muội tử không tại, bằng không, lấy nàng thủ đoạn, đủ đánh cắp nhất tuyến tiên cơ, giúp ta dòm ra cái kia không nhận nhân quả ràng buộc dị số là ai! !"

"Ai, kiếp vân dù lão ca cũng không còn nữa, như có hắn hỗ trợ, ta lần này miêu tả cố sự bên trong, làm một bước một sát cơ, táng diệt tất cả mọi người!"

Chợt, này chút phát tiết tức giận chữ viết, tất cả đều bị bôi lên đi.

Một lúc sau.

Trang sách bên trên xuất hiện lần nữa từng hàng chữ viết:

"Biến số ảnh hưởng nhân quả, lại không cách nào ảnh hưởng chuyện xưa kết cục, làm chuyện xưa cao trào nhấc lên, cố sự bên trong những cái kia phối hợp diễn, nhất định sẽ đi về phía riêng phần mình kết cục."

"Tiếp đó, ta đem kỹ càng ghi chép trận này nhân quả, miêu tả trong đó biến số, chuyển hướng, cao trào cùng phần cuối."

Viết đến nơi này, không tiếp tục xuất hiện dị biến.

Chợt, đạo này hư ảo thư tịch cái bóng, hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại Tỉnh Thành trên thân.

Mà từ đầu đến cuối, trong trầm tư Tỉnh Thành, hồn nhiên không có một tia phát giác.

. . .

Trân Lung phường.

Trong một ngôi tửu lâu.

Thanh Nhã tĩnh mịch trong phòng, chỉ có Tô Dịch cùng Hi Ninh hai người.

Cả hai trước người trên mặt bàn, bày biện nhiều loại trân tu mỹ vị, sắc hương vị đều đủ, còn có một bình lão tửu.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên nhấm nháp mỹ vị, rất là nhàn tản cùng hưởng thụ.

Hi Ninh ngồi tại đối diện, thanh lệ trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt, tại ánh đèn hạ nổi lên một tia tựa như ảo mộng sáng bóng, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Mắt thấy Tô Dịch không coi ai ra gì vừa ăn vừa uống, Hi Ninh chủ động mở miệng, nói: "Đạo hữu liền không hiếu kỳ, ta muốn cùng ngươi trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi sẽ chủ động nói, không phải sao?"

Hi Ninh ngơ ngác một chút, trong lòng dị dạng.

Nàng đến từ Thần Vực, không ngừng thân phận tôn quý đặc thù, tu vi cũng tại Thái Huyền giai tầng lần, mặc dù không so được thần linh, nhưng cũng là trên con đường tu hành một vị tuyệt thế Đế Quân.

Liền là tại Thần Vực, liền những Thái Cảnh đó nhân vật nhìn thấy nàng, cũng câu nệ mà kính sợ, tất cung tất kính, không dám có chút một chút chậm trễ.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi, biết rõ nàng đến từ Thần giới, lại giống như không có chút nào để ý, thậm chí đối mặt chính mình lúc, cũng đục không có bất kỳ cái gì một tia câu nệ.

Cái này khiến Hi Ninh lần đầu tiên cảm nhận được một tia cảm giác không giống nhau.

Trầm ngâm một lát, Hi Ninh nói ra: "Trước đó, ta tại được biết những Long Cung đó bí văn chỗ ghi lại nội dung về sau, trong lòng có một cái lớn

Gây nên phỏng đoán, hoài nghi Đông Hải long cung hủy diệt, cùng một kiện bảo vật có quan hệ."

Tô Dịch nhất thời bị hấp dẫn, dừng lại đôi đũa trong tay, nói: "Bảo vật?"

"Không sai."

Hi Ninh nói, " món bảo vật kia tên gọi nhân quả sách, chính là Thái Hoang sơ kỳ sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong một kiện Kỷ Nguyên chi bảo, nội uẩn cùng nhân quả có liên quan Kỷ Nguyên trật tự, đồng thời, bảo vật này cũng là Hỗn Độn một trong Cửu bí."

Nhân quả sách!

Hỗn Độn Cửu Bí! !

Tô Dịch bỗng dưng nhớ tới, kiếp trước Vương Dạ liền từng tìm kiếm qua rất nhiều cùng Thái Hoang thời đại có liên quan di tích, đã từng theo Phụ Kiếm lão viên khẩu bên trong biết được rất nhiều cổ lão nghe đồn.

Trong đó, liền có cùng Hỗn Độn Cửu Bí có liên quan nghe đồn.

Bất quá, Phụ Kiếm lão viên vẻn vẹn chỉ biết là, cái kia Hỗn Độn Cửu Bí, chính là chín kiện sinh ra tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn chí bảo, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ, liền như là truyền thuyết thần thoại phiếu miểu.

Trên thực tế, Phụ Kiếm lão viên đều không rõ ràng, những cái kia nghe đồn thật giả.

Hắn chứng đạo tại Thái Hoang thời kì cuối, mà Hỗn Độn Cửu Bí nghe đồn, thì là theo Thái Hoang sơ kỳ lưu truyền tới nay, tại Phụ Kiếm lão viên tu đạo niên đại đó, toàn bộ thiên hạ tất cả mọi người chưa từng thấy qua "Hỗn Độn Cửu Bí" !

Có thể hiện tại, Hi Ninh lại nói Đông Hải long cung hủy diệt, lại cùng một cái tên là nhân quả sách Hỗn Độn bí bảo có quan hệ, nhường Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

"Hỗn Độn Cửu Bí chẳng lẽ là chân thực tồn tại?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

Hi Ninh thâm thúy tinh mâu nổi lên một tia vi diệu sáng bóng, trêu chọc giống như nói: "Đạo hữu có thể khám phá Long Cung bí văn, ta còn tưởng là đạo hữu đối Thái Hoang thời kỳ bí mật đồng dạng cũng rõ như lòng bàn tay đây."

Tô Dịch cười cười, thản nhiên nói: "Ta có thể cũng không phải là không gì không biết hạng người."

Hi Ninh nói: "Theo ta nhà tiên tổ nói, Hỗn Độn Cửu Bí hoàn toàn chính xác tồn tại  bất quá, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, cái kia chín kiện Hỗn Độn bí bảo liền bị coi là cấm kỵ vật, cho dù là Thái Hoang sơ kỳ tuyệt thế đại năng, đối bọn nó cũng biết rất ít."

Hi Ninh tiên tổ?

Tô Dịch trong lòng hơi động, suy đoán đưa ra tiên tổ tất nhiên là một vị thần linh! !

Chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Mà ta trước mắt biết đến là, này Hỗn Độn trong cửu bí, có Thiết Thiên Câu, kiếp vận dù, nhân quả sách cùng Chỉ Xích kiếm."

"Thái Hoang sơ kỳ, có người từng sưu tập đến Thiết Thiên Câu cùng kiếp vận dù, nghe nói vị kia nhân vật tuyệt thế lúc trước đã mang theo này hai kiện Hỗn Độn bí bảo rời đi Tiên giới."

"Nhân quả sách thì dưới cơ duyên xảo hợp, rơi vào Đông Hải long cung trong tay, do Đông Hải long cung bảo quản, bất quá nhân quả sách cực kỳ đặc thù cùng cấm kỵ, Đông Hải long cung cũng căn bản là không có cách chưởng khống cùng vận dụng bảo vật này."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhớ tới trước đó theo những cái kia thanh đồng mảnh vỡ bên trong khám phá chữ viết, cái gì phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác chi báo, như bóng với hình.

Cái gì tham lam, vạn ác chi nguyên. . .

Thoạt nhìn, tràn ngập cấm kỵ mà sắc thái thần bí.

Nhưng nếu là cùng nhân quả kết hợp lại xem, Đông Hải long cung hủy diệt, hoàn toàn chính xác hết sức có vấn đề!

Chẳng trách hồ, Hi Ninh cho rằng, là nhân quả sách cho Đông Hải long cung trêu chọc tới diệt tộc họa.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái kia nắm Chỉ Xích kiếm lại có manh mối gì?"

Thân là Kiếm Tu, hắn đối kiếm khí tự nhiên phá lệ cảm thấy hứng thú.

Càng đừng đề cập, này Chỉ Xích kiếm vẫn là Hỗn Độn một trong Cửu bí, một kiện nội uẩn Kỷ Nguyên pháp tắc cấm kỵ chi bảo!

Hi Ninh không có giấu diếm, "Theo ta tổ phụ nói, này kiếm chỉ có dài sáu tấc, ủng có uy lực quỷ thần khó dò, xem không gian như không, kẻ địch cho dù tại phía xa Thiên Nhai, cũng có thể trảm chết."

"Bất quá, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ niên đại đó, này kiếm liền bị một cái tên là Lý Phù Du thần bí Kiếm Tu đoạt được, hư hư thực thực đã sớm không tại đây Tiên giới."

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn.

Trùng hợp như vậy?

------------.