Chương 1792: Trực giác của nữ nhân

Chương 1792: Trực giác của nữ nhân

Tô Dịch trầm mặc.

Lý Phù Du!

Hắn đời thứ năm!

Vậy mà sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, liền thu được Hỗn Độn một trong Cửu bí Chỉ Xích kiếm?

Tô Dịch nhớ tới trên người mình cái kia một ngụm thần bí Lục Thốn kiếm quan.

Vật này, là ban đầu ở Thiên Thú Ma Sơn chỗ sâu toà kia Thái Hoang bí cảnh ở bên trong lấy được, lúc trước cùng vật này cùng một chỗ, còn có Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch.

Mà Lôi Trạch chính là Lý Phù Du tôi tớ, từng tùy tùng Lý Phù Du vân du thiên hạ!

"Chỉ Xích kiếm sáu tấc, ngụm kia kiếm quan tài cũng sáu tấc, chẳng lẽ nói. . ."

Tô Dịch trong lòng đã có đáp án.

Không thể nghi ngờ, cái kia Lục Thốn kiếm quan bên trong chỗ phong ấn, hẳn là Chỉ Xích kiếm! !

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hi Ninh cái kia một đôi thâm thúy sáng ngời tinh mâu nhìn sang.

Tô Dịch nói: "Ta đang nghĩ, tổ phụ của ngươi tại sao lại đối Tiên giới Thái Hoang thời đại sự tình hiểu rõ như vậy, thậm chí. . . Còn biết Lý Phù Du."

Hi Ninh môi đỏ nhấp nhẹ, tiếng nói êm tai leng keng: "Này chưa nói tới là bí mật gì, ta nhà tiên tổ vốn là người của Tiên giới, tại Thái Hoang thời đại sơ kỳ, làm chứng Đạo Thần cảnh, mà xa rời quê quán, đi tới kỷ nguyên trường hà phía trên tìm kiếm càng cao đạo đồ."

Tô Dịch: ". . ."

"Nói cách khác, Tiên giới đồng dạng là cố hương của ta."

Hi Ninh duỗi ra xanh thẳm giống như ngón tay, giơ lên một chén rượu khẽ nhấm một hớp, rồi mới lên tiếng, "Có quan hệ Tiên giới Thái Hoang thời kỳ một chút bí văn, cũng là ta trước tổ nơi đó nghe tới."

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, nói: "Nói như vậy, nhà ngươi tiên tổ cùng Lý Phù Du quen biết?"

Hi Ninh kỳ quái nói: "Đạo hữu tại sao lại đối này Lý Phù Du như thế cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch thầm nghĩ, hắn là ta kiếp trước, có thể không có hứng thú sao?

Hắn tùy tiện tìm cái cớ, nói: "Ta nghe nói qua hắn một ít sự tích."

Hi Ninh nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đối Lý Phù Du không hiểu rõ, tộc ta tiên tổ đang nói đến cái này người lúc, cũng chỉ dùng thần bí nhị chữ để hình dung đối phương."

Tô Dịch trong lòng tỏa ra vẻ thất vọng.

Đột nhiên, Hi Ninh thả ra trong tay chén rượu, đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng đã biết, kiến thức đến ngươi một chút thủ đoạn về sau, để cho ta bỗng nhiên nhớ tới một người."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Người nào?"

Hi Ninh nói: "Cái kia tại hiện thời Tiên giới nhấc lên sóng lớn ngập trời, thanh danh như mặt trời ban trưa Tô Dịch."

Nàng tinh mâu thâm thúy sáng ngời, giống như có thể xem thấu lòng người.

Đổi lại những người khác bị như vậy nhìn chăm chú, sợ sớm đã thấy không được tự nhiên, có thể Tô Dịch không có.

Hắn đón đối phương đôi mắt, nói: "Ngươi tại sao lại có loại cảm giác này?"

Khoảng cách gần như vậy tiến hành đối mặt, nhường Tô Dịch thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương tỏ khắp ra một tia mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Hi Ninh đôi mắt hơi liễm, nói khẽ: "Một loại trực giác."

Tô Dịch trong lòng run lên, lặng lẽ nói: "Ngươi lần này buông xuống Tiên giới, chẳng lẽ cũng gánh vác diệt sát người này nhiệm vụ?"

Hi Ninh hồng nhuận phơn phớt bên môi không khỏi hiển hiện một tia nụ cười như có như không, nói: "Đạo hữu có khả năng đoán một cái."

Tô Dịch: ". . ."

Còn không đợi hắn mở miệng, Hi Ninh đã nói sang chuyện khác, nói: "Lần này đấu giá hội bên trên, bởi vì ta sự tình, mà làm cho đạo hữu bị hiểu lầm, không ngoài dự liệu, tiếp xuống Tần Kiếm Thư, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ đám người, cũng có thể sẽ đối với đạo hữu bất lợi."

"Cũng không phải bọn hắn lòng dạ hẹp hòi, mà là đạo hữu có thể khám phá Long Cung bí văn, đối bọn hắn tìm kiếm Long Cung di tích có tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Bất quá. . ."

Hi Ninh lời nói xoay chuyển, "Đạo hữu không cần vì thế ưu phiền, bọn hắn muốn đối đạo hữu bất lợi, đầu tiên phải qua cửa ải của ta."

Cái kia bình tĩnh trong giọng nói, đều là tự phụ chi ý.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi không cần như thế, một chút phiền toái, chính ta liền có thể ứng đối."

Hi Ninh chớp chớp xinh đẹp mắt, nói: "Nhưng bọn hắn đã cho rằng, ngươi cùng ta là người trên một cái thuyền, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nói xong, nàng chính là phát ra mời: "Đạo hữu, ta hi vọng trước khi đến Long Cung di tích hành động bên trong  có thể cùng ngươi cùng một chỗ chân thành hợp tác, không biết ý của ngươi như nào?"

Tô Dịch cười nói: "Ta giống như không có lý do cự tuyệt."

Hi Ninh cười rộ lên.

Cái kia thanh lệ hơi lộ ra băng lãnh kiều nhan lập tức giống như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa, phá lệ tươi đẹp cùng tươi mát, một đôi tinh mâu đều cong thành Nguyệt Nha.

Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh kinh diễm cảm giác.

Thế gian mỹ nhân, hắn thấy cũng nhiều.

Có thể luận khí chất, dung mạo đều được xưng tụng tuyệt sắc, lại ít càng thêm ít.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh liền là một cái có thể xưng tuyệt thế mỹ nhân, đoan trang tự nhiên, khí chất linh hoạt kỳ ảo, nhất cử nhất động, tự có cái thế Phong Hoa.

Hi Ninh giơ lên một chén rượu, nói: "Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Tô Dịch thoải mái tới đối ẩm.

Lúc này, một hồi tiếng gõ cửa vang lên:

"Thiếu chủ, vật tới tay."

Cái kia trước đó một mực tùy tùng tại Hi Ninh bên người hùng tuấn nam tử, đi vào này tòa nhã gian.

Hắn xương cốt thô to, eo đeo trường đao, mắt lạnh như điện, đi vào nhã gian về sau, làm thấy cùng Hi Ninh cùng bàn đối ẩm Tô Dịch lúc, lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Bất quá, hắn cũng không nói cái gì, mà là đem một cái ngọc giản hai tay hiện lên cho Hi Ninh.

Hi Ninh nhìn cũng không nhìn, đem ngọc giản chuyển tay đưa cho Tô Dịch, nói: "Trước đó trên đấu giá hội, bởi vì khối ngọc này giản, mà làm cho đạo hữu bị Tần Kiếm Thư nhằm vào, hiện tại, khối ngọc này giản coi như là ta đối đạo hữu một chút đền bù tổn thất, cần phải thỉnh nhận lấy."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên biết, khối ngọc này giản bên trong có giấu cùng Phù Du chu có liên quan manh mối!

Lại không nghĩ rằng, Hi Ninh vậy mà lại đem khối này ngọc giản theo Tần Kiếm Thư trong tay đoạt lại.

Này phần dụng tâm, có thể đúng là khó được.

Đương nhiên, này đồng dạng là một cái nhân tình!

"Đa tạ."

Tô Dịch không có cự tuyệt, thu hồi ngọc giản, sau đó tò mò nói, " dùng Tần Kiếm Thư làm người, như thế nào cam tâm đem vật này giao ra?"

Cái kia hùng tuấn nam tử nói: "Dùng tiền."

Tô Dịch: ". . ."

Không thể không nói, cái này đích xác là một cái đơn giản thô bạo lại cực kỳ hữu hiệu giao dịch thủ đoạn.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Tô Dịch từ đừng rời bỏ.

Trước khi đi, hắn cùng Hi Ninh hẹn xong, tại một tháng sau Đông Hải "Hoang mộc đảo" tụ hợp.

Trên thực tế, lần này cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác một đám cường giả, đều sẽ tại thời điểm này hội tụ tại Hoang mộc trên đảo, do Cự Kình Linh Tộc dẫn đội, đi tới Long Cung di tích.

"Thiếu chủ, bởi vì một khối ngọc giản, mà thiếu Tần Kiếm Thư một cái nhân tình, đáng sao?"

Tô Dịch sau khi rời đi, cái kia hùng tuấn nam tử không khỏi cau mày nói.

Hi Ninh nói: "Đây không phải có đáng giá hay không vấn đề, Lý đạo hữu bị Tần Kiếm Thư nhằm vào, ta tự nhiên cho để bù đắp, hiểu không?"

Hùng tuấn nam tử suy nghĩ nói: "Thiếu chủ là muốn lợi dụng này Lý Huyền Quân, khiến cho hắn trước khi đến Long Cung di tích lúc, giúp chúng ta phân biệt Long Cung bí văn?"

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Theo ý của ngươi, ta chính là loại người này?"

Hùng tuấn nam tử toàn thân cứng đờ, liền vội cúi đầu bồi tội, "Thuộc hạ ngu dốt, không lựa lời nói, mong rằng thiếu chủ chớ trách!"

Hi Ninh vươn người đứng dậy, thanh lệ xúc động lòng người gương mặt nổi lên hiện một vệt uy nghiêm chi sắc, "Về sau chớ nếu nói nữa lời tương tự."

Đúng

Hùng tuấn nam tử cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ, thiếu chủ nhìn như tính tình điềm tĩnh, một bộ không linh xuất trần siêu nhiên tư thái, có thể

Kì thực trong xương cốt cực kỳ bễ nghễ cùng cường thế, một khi tức giận, cũng có thể làm cho Tông Tộc những lão nhân kia đều sẽ run như cầy sấy!

Chẳng qua là, trong lòng của hắn vẫn hết sức buồn bực.

Một cái bèo nước gặp nhau người trẻ tuổi mà thôi, ngoại trừ có thể nhận ra Long Cung bí văn bên ngoài, lại có cái gì đáng giá coi trọng?

. . .

Bóng đêm như nước.

Trân Lung phường rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Tô Dịch hướng khách sạn bước đi.

"Thật chính là trực giác sao? Chưa chắc, nữ nhân này chỉ sợ đã từ trên người ta nhìn ra một chút mánh khóe."

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay ngọc giản, "Có thể nàng nhưng lại không động tay, ngược lại khắp nơi phóng xuất ra thiện ý, còn thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu."

"Bất quá, bất kể nói thế nào, cô gái này bản tính, cách cư xử, tính tình đều được xưng tụng trác tuyệt, hoàn toàn chính xác cùng hạng người tầm thường hoàn toàn khác biệt."

Tô Dịch trong đầu hiện ra Hi Ninh thân ảnh.

Không thể không nói, liền hắn đều hết sức tán thưởng vị này theo Thần Vực mà đến Thần Nữ.

Bất quá, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Chư thần không dung luân hồi.

Này chút theo Thần Vực mà đến Thần tử Thần Nữ, như thật biết mình liền là người bọn họ muốn tìm, tất nhiên sẽ dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

Trở về khách sạn về sau, Tô Dịch mở ra ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi lại, ngay tại nửa năm trước, ở vào Đông Hải chỗ sâu một cái được xưng "Máu cơn xoáy vùng biển" chỗ hung hiểm, có người từng mắt thấy Phù Du chu xuất hiện!

Theo người chứng kiến xưng, cái kia Phù Du chu vẻn vẹn chỉ có dài hơn một trượng, Hỗn Độn khí tràn ngập, áp bách đến một mảnh bầu trời sụp đổ, hư không nổ tung, phía kia máu cơn xoáy vùng biển đều bị ép ra một cái to lớn khe rãnh!

Mà vị kia người chứng kiến sở dĩ xác định, cái kia chiếc dài hơn một trượng bảo thuyền là trong truyền thuyết Phù Du chu, chính là ở đây bảo xuất hiện lúc, cái kia máu cơn xoáy vùng biển chỗ sâu, truyền ra một đạo hoảng sợ thanh âm tuyệt vọng:

"Đã bao nhiêu năm, ngươi Phù Du chu còn âm hồn bất tán! ! Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Chính là câu nói này, mới khiến cho người chứng kiến hoài nghi, cái kia bảo thuyền liền là trong truyền thuyết sớm tại Thái Hoang thời kì liền phiêu bạt tại trên biển Đông Phù Du chu.

"Máu cơn xoáy vùng biển. . ."

Tô Dịch đánh giá trong ngọc giản vẽ hải đồ, đại khái đã đoán được này mảnh hung hiểm vùng biển vị trí.

Đêm đó, có quan hệ đấu giá hội bên trên tin tức, truyền khắp Trân Lung phường, đồng thời hướng ra ngoài giới khuếch tán ra, đưa tới sóng to gió lớn.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Cự Kình Linh Tộc sở dĩ tổ chức lần này đấu giá hội, đúng là muốn triệu tập một nhóm cường giả, lại dò xét Long Cung di tích!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đêm này đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Liền dùng tên giả vì "Lý Huyền Quân" Tô Dịch, đều dẫn tới rất nhiều quan tâm.

Dù sao, hắn là một vị duy nhất có thể biết đừng Long Cung bí văn người, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn!

Bất quá, Tô Dịch căn bản không thèm để ý những thứ này.

Hắn rất nhanh liền tướng khải trình đi tới Đông Hải.

Hai ngày sau.

Tô Dịch rời đi Trân Lung phường, quay về tịch sương mù bên trong tòa tiên thành.

"Rốt cuộc đã đến."

Tô Dịch trong tay, một khối bí phù đang khe khẽ run rẩy

Lúc trước tiến vào tịch sương mù Tiên thành thời điểm, Tô Dịch liền truyền tin cho Hắc Long phiên chợ Xích Long đạo quân, mà bây giờ, thông qua trong tay bí phù, nhường Tô Dịch cảm ứng được Xích Long đạo quân đang theo tịch sương mù Tiên thành tới gần.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã sớm chiều sương mù Tiên thành bước ra ngoài.

Lúc trước rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, hắn từng đưa ra, lúc này lấy sau đi tới Đông Hải lúc, nhường Xích Long đạo quân cùng một chỗ cùng đi.

Mà bây giờ, chính là thời điểm.

Có Xích Long đạo quân đầu này chân chính "Xích Long" đi theo, lần này đi tới Đông Hải trên đường, đủ dễ dàng xông qua rất nhiều hung hiểm khó lường khu vực.

Trọng yếu nhất chính là, Xích Long đạo quân bẩm sinh một chút thiên phú thần thông  có thể tại Đông Hải chỗ sâu đến giúp Tô Dịch đại ân!

------------.