Chương 1793: Rồng về biển lớn

Chương 1793: Rồng về biển lớn

Bên dưới vòm trời.

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn mảnh mai bóng hình xinh đẹp đang đang phi độn.

Ven đường chỗ qua, giống như xa xăm vô tung ánh sáng, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Phía trước liền là tịch sương mù Tiên thành!"

Thiếu nữ ngước mắt, xa xa nhìn về phía nơi xa giữa thiên địa.

Nàng một thân tay áo lớn áo đen, đường nét linh tú khuôn mặt nhỏ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, mi mục ở giữa, có một vệt cùng thiếu nữ không tương xứng kiên nghị.

Càng đặc biệt là, nàng có một đôi sáng long lanh trong vắt tròng mắt màu vàng óng, nhu thuận tóc dài tại Thiên Quang hạ nổi lên nhàn nhạt màu đỏ, giống như như ẩn như hiện hỏa diễm.

Khí chất của nàng rất đặc biệt.

Đạm mạc băng lãnh, giống như vạn năm không thay đổi cô tiễu hàn băng, cho dù thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, có thể trong lúc phất tay, lại có nhìn xuống thế gian vạn linh uy nghi.

Đó là một loại nguồn gốc từ nàng trong huyết mạch uy thế, có thể chấn nhiếp thế gian vạn linh!

Xa xa, thiếu nữ đột nhiên thấy được một đạo thân ảnh theo tịch sương mù Tiên thành đi ra, cất bước hướng phía bên mình đi tới.

Người kia một bộ màu trắng đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, dáng vẻ xuất trần, khuôn mặt thoạt nhìn hết sức lạ lẫm.

Có thể trong lúc người tới gần, thiếu nữ một đầu tinh tế trong tay ngọc nắm bí phù bắt đầu run không ngừng dâng lên.

Thiếu nữ đôi mắt sáng ngời.

Nàng biết, đó là Đế Quân đại nhân!

Lập tức, thiếu nữ nỗi lòng bốc lên, lại là khẩn trương, lại là câu nệ.

Cái kia một thân uy nghi khí thế, cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Tới

Tô Dịch cười nghênh đón.

Cái kia nụ cười ấm áp, nhường thiếu nữ trong lòng khẩn trương hơi chậm, có thể cũng không dám ngẩng đầu đi cùng Tô Dịch đối mặt, cung kính nói: "Vãn bối đỏ làm, gặp qua Đế Quân đại nhân."

Đỏ làm, Xích Long đạo quân tục danh.

"Nhìn ra được, chỉ thiếu chút nữa, ngươi liền có thể chứng đạo Thái Cảnh."

Tô Dịch kinh ngạc.

Lần trước nhìn thấy Xích Long đạo quân lúc, đối phương khuôn mặt nhỏ tái nhợt, một đôi hai chân bị tỏa liên trói buộc, đuôi lông mày ở giữa đều là u buồn.

Có thể nàng bây giờ, toàn thân trong ngoài tự có một cỗ tự nhiên uy áp, một thân tinh khí thần viên mãn thông suốt, đó là đem tu vi đạt đến đại viên mãn trình độ dấu hiệu!

Chợt, Tô Dịch hiểu được.

Sớm tại tiên vẫn thời đại lúc, Xích Long đạo quân đã là Diệu Cảnh Tiên Vương.

Chỉ bất quá vì ngăn ngừa nàng bị hạo kiếp đả kích, nghĩa phụ của nàng Hắc Long đạo quân vận dụng "Long Huyết thần liên" phong ấn huyết mạch của nàng, đem hắn cấm túc tại Hắc Long phiên chợ.

Cho đến lần trước Tô Dịch tại Hắc Long phiên chợ thời điểm, mới tự tay giúp nàng đánh vỡ Long Huyết thần liên, để cho nàng như vậy theo cấm túc thu hoạch được giải thoát.

Trừ này, lúc ấy chính là được sự giúp đỡ của Tô Dịch, Xích Long đạo quân tiến vào Hóa Long trì, trải qua vạn lôi tẩy lễ, triệt để thức tỉnh một thân huyết mạch lực lượng, biến hóa là chân chính Xích Long!

Sớm vào lúc đó, Xích Long đạo quân cái kia một thân long uy, đã hơn xa lúc trước.

Mà Tô Dịch lúc ấy còn từng đem chứng đạo Thái Cảnh một chút tâm đắc nhận thức tặng cho Xích Long đạo quân.

Này các loại tình huống dưới, Xích Long đạo quân biến hóa to lớn, cũng là có thể nghĩ.

"Nếu không phải Đế Quân đại nhân trợ giúp, đoạn không có vãn bối hôm nay chi thành tựu."

Thiếu nữ thấp trán, rất là câu nệ.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta lần này gọi ngươi đến đây, là muốn đi Đông Hải đi một lần, ngươi có bằng lòng hay không?"

Thiếu nữ không cần nghĩ ngợi đáp lại: "Đế Quân đại nhân có lệnh, vãn bối xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Tô Dịch gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, "Ở bên cạnh ta, không cần câu nệ, thẳng thắn mà làm liền có thể, bằng không, phản cũng có vẻ xa lạ."

Thiếu nữ cúi đầu, ừ một tiếng.

Vẫn như cũ không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

Tô Dịch thấy này, cũng không miễn cưỡng nữa.

"Đi thôi, chúng ta. . ."

Hắn đang muốn nói gì, đột nhiên nhíu mày, giương mắt nhìn về phía xa xa bầu trời.

. . .

Ba ngàn dặm bên ngoài.

Một tòa không đáng chú ý khe núi bên trong, đứng thẳng hai bóng người.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Xích Long đạo quân giờ phút này thấy người, cực khả năng liền là Tô Dịch!"

Một cái nam tử áo bào tím bên môi nổi lên ý cười.

Trong tay hắn, nắm một mặt huyết sắc kỳ phiên, kỳ phiên bên trên quanh quẩn lấy từng sợi tối tăm bóng mờ, lộ ra ra Xích Long đạo quân cùng Tô Dịch gặp mặt một màn kia cảnh tượng.

"Huyền Không sơn hoàn toàn chính xác không có nói láo, Tô Dịch đã xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội, đồng thời còn đi tới này tịch sương mù Tiên thành, ta hết sức hoài nghi, hắn là không tham gia hai ngày trước tại Trân Lung phường tổ chức cái kia một buổi đấu giá!"

Một cái khác súc lấy râu cá trê cẩm bào lão giả mở miệng.

Vì tìm kiếm Tô Dịch tung tích, bọn hắn phí hết tâm tư, theo đủ loại manh mối tới tay, nắm Tô Dịch quá khứ từng xuất hiện địa phương từng cái tiến hành loại bỏ.

Cuối cùng hiểu rõ đến, ba năm trước đây, Tô Dịch vừa đến Tiên giới không lâu, từng đi qua Hắc Long phiên chợ, mà Hắc Long phiên chợ Xích Long đạo quân, hư hư thực thực cùng Tô Dịch có quan hệ mật thiết!

Thế là, bọn hắn một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm Hắc Long phiên chợ động tĩnh.

Mà liền tại mấy ngày trước, Xích Long đạo quân rời đi Hắc Long phiên chợ, cũng một đường hướng đông, điều này khiến cho bọn hắn chú ý, một đường trong bóng tối truy tung.

Cho đến hiện tại, bọn hắn cuối cùng dám đoán chắc, Xích Long đạo quân người muốn gặp, liền là Tô Dịch!

Nguyên nhân cũng rất tốt suy đoán, đoạn thời gian trước, Đông Hải Huyền Không sơn liền truyền ra tin tức, Tô Dịch từng xuất hiện tại Tiểu Linh châu cảnh nội, tại Côn Ngô bí cảnh sát hại Huyền Không sơn bên trên thiên vị Tiên đạo nhân vật.

Bây giờ, kết hợp với Xích Long đạo quân hành động, đủ để cho bọn hắn đánh giá ra, giờ phút này cái kia xuất hiện tại tịch sương mù Tiên thành bên ngoài đạo bào nam tử, đúng là bọn họ quá khứ đoạn thời gian kia muốn tìm mục tiêu!

"Lần hành động này có thể thuận lợi như vậy, may mắn mà có giáo chủ ban tặng này một mặt Động ánh sáng vô lượng cờ  đủ tại không một tiếng động bên trong, bắt được truy tung mục tiêu tung tích!"

Nam tử áo bào tím cười nói.

Cẩm bào lão giả trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, mau đưa tin tức truyền cho tông môn, ta hoài nghi Tô Dịch cực có thể muốn đi tới Đông Hải chỗ sâu, thậm chí không bài trừ đi tìm kiếm Long Cung di tích khả năng."

Tốt

Nam tử áo bào tím lấy ra một khối trắng noãn như tuyết cốt phù.

Có thể còn không đợi hắn bóp nát, một đầu trắng nõn bàn tay lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện, cướp đi khối này cốt phù.

Mà nam tử áo bào tím cổ, thì bị một thanh nắm lấy, lập tức không thể động đậy, trên mặt tràn ngập kinh ngạc cùng run sợ.

Tô Dịch!

Tên kia lại vô thanh vô tức xuất hiện! !

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, làm cẩm bào lão giả phát giác lúc, không khỏi vong hồn đại mạo, xoay người bỏ chạy.

Ầm

Một vệt kiếm khí hoành không lóe lên.

Cẩm bào lão giả thân thể chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt.

Một vị Diệu Cảnh Tiên Vương, liền như vậy như giấy mỏng chết!

Nam tử áo bào tím cũng không khỏi bối rối.

Hắn sớm giải được Tô Dịch là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại, thật là đang tận mắt chứng kiến thời điểm, mới phát hiện đối phương xa so với chính mình suy nghĩ càng kinh khủng!

Sát tiên vương như nghiền chết gà đất chó sành, đây là chỉ có Thái Cảnh nhân vật mới có thể có được thực lực.

Có thể Tô Dịch một cái Tiên Quân, lại làm được! !

Thần tâm rung chuyển lúc, nam tử áo bào tím trực tiếp nhận thua, vội vàng nói: "Đừng giết ta, ta có thể đem hết thảy biết đến sự tình nói hết ra."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Không cần."

Cái gì gọi là không cần? !

Nam tử áo bào tím run lên trong lòng, nói: "Ta. . ."

Răng rắc!

Hắn cổ bị bóp nát, thân thể tùy theo bị một cổ bá đạo vô biên lực lượng phá vỡ nghiền nát, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

"Nhận ra các ngươi đến từ Thái Nhất giáo, đã đủ rồi."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn nhìn một chút trong tay cốt phù, thu vào.

Sau đó, lại cầm qua cái kia một mặt được gọi là "Động ánh sáng vô lượng cờ" bảo vật.

"Quả nhiên là Thái Nhất giáo động ánh sáng vô lượng cờ."

Tô Dịch thầm nói.

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Tô Dịch liền kiến thức qua bảo vật này diệu dụng, chỉ bất quá khi đó, bảo vật này chưởng khống tại Khương Thái A trong tay.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch bàn tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp đem bảo vật này phong ấn, lúc này mới bỏ vào trong túi.

"Đại nhân, đây là?"

Xích Long đạo quân bay lượn tới, cái kia sáng tú khuôn mặt nhỏ hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

Tô Dịch một chút nói rõ lí do, sau đó nói ra: "Không cần để ý này chút  chờ chúng ta đến Đông Hải về sau, những con ruồi này liền lại không cách nào tìm tới cửa."

Hôm nay, hắn giết Thái Nhất giáo hai vị Tiên Vương, tất nhiên sẽ dẫn tới Thái Nhất giáo cảnh giác, ý thức được hắn đã cùng Xích Long đạo quân tụ hợp.

Bất quá cái này cũng chưa nói tới bao lớn phiền toái.

"Đi thôi."

Nói xong, Tô Dịch đã mang theo Xích Long đạo quân rời đi.

Một nén nhang sau.

Một mảnh cuồn cuộn vô ngần xanh lam biển cả xuất hiện tại trong tầm mắt, nước biển bốc lên, sóng lớn như sấm, tình cờ có chim biển xẹt qua bầu trời, rơi xuống to rõ sạch gáy.

Rất nhiều buồm tại bờ biển phụ cận trên bến tàu hội tụ, khắp nơi là tu sĩ thân ảnh.

Có người theo Đông Hải trở về.

Cũng có người sắp giương buồm xuất phát.

Trùng phùng ly hôn biệt, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy.

Vù

Một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân, lướt về phía biển cả chỗ sâu.

Gió biển thổi vào, Tô Dịch áo bào tung bay, tóc dài tung bay, hắn chắp tay tại lưng, nhìn về phương xa, trong đầu thì hiện ra rất nhiều cùng Đông Hải tương quan trí nhớ.

Đông Hải chỗ sâu, có rất nhiều cổ lão mà thế lực khổng lồ, như là Bích Tiêu tiên cung, Bồng Lai tiên đảo, Huyền Không sơn các loại.

Trừ này, còn có thật nhiều nội tình mạnh mẽ nguyên sinh bộ tộc.

Giống Quỳ Ngưu Linh Tộc, ba Xà Linh tộc, Cự Kình Linh Tộc các loại.

Này chút bộ tộc mới là Đông Hải chủ nhân chân chính, sớm tại Thái Hoang thời kì, vẫn chiếm cứ tại Đông Hải chỗ sâu, vô cùng cổ lão.

Giống Thí Không đế quân Chử Thần Thông, chính là "Bích Tiêu tiên cung" tổ sư cấp nhân vật, lại được xưng làm "Yêu đạo Ngũ Đế" một trong, nhưng hắn đồng dạng đến từ Quỳ Ngưu Linh Tộc!

Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Bích Tiêu tiên cung, Bồng Lai tiên đảo, Huyền Không sơn dạng này thế lực lớn, bản thân liền cùng Đông Hải các đại tộc quần có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Kiếp trước, Vương Dạ đã từng nhiều lần xông xáo Đông Hải, cho dù là dùng Vương Dạ thủ đoạn thông thiên, đều không thể chân chính thăm dò rõ ràng, Đông Hải đến tột cùng có bao lớn, lại cất giấu nhiều ít thần bí không biết cấm địa.

Cũng là đang xông đãng Đông Hải lúc, Vương Dạ từng cùng nhiều cái đại địch kết thù.

Giống lúc trước "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong, Đông Hải chỗ sâu liền từng có bốn vị tuyệt thế lớn có thể tham dự vào.

Trong đó ba người tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong bị Vương Dạ chém giết.

Chỉ có "Thí Không đế quân" Chử Thần Thông trốn qua nhất kiếp.

Nói đến, Chử Thần Thông hậu duệ "Chử Bá Thiên" bây giờ còn bị Tô Dịch cầm tù trấn áp tại bảo vật bên trong, vì chính là một ngày kia có thể lợi dụng "Chử Bá Thiên" nắm giấu ở không biết nơi nào tránh họa Chử Thần Thông bắt tới.

Xích Long đạo quân ôm hai đầu gối, ngồi tại nơi đuôi thuyền, óng ánh sáng long lanh tròng mắt màu vàng óng nhìn ra xa dọc đường vùng biển, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác kỳ diệu.

Thật giống như chỉ cần nàng nguyện ý  có thể dễ dàng chưởng khống một phương này vùng biển bên trên Chu Hư lực lượng, hô phong hoán vũ, ngao Du Thập Phương!

Liền trên người nàng khí thế đều trở nên hoạt bát dâng lên, một thân huyết mạch lực lượng sục sôi chập trùng, giống bị thức tỉnh, đang hoan hô, tại nhảy nhót!

Tô Dịch quay đầu nhìn sang, trong đầu hiển hiện một câu:

Rồng về biển lớn, đến thiên địa chi thế!

------------.