Chương 1794: Cổ Thi di tích

Chương 1794: Cổ Thi di tích

Ba ngày sau.

Nơi xa vùng biển bên trên, to to nhỏ nhỏ hải đảo chi chít khắp nơi.

"Đều xếp thành hàng, từng cái tiếp nhận kiểm tra!"

"Ta Huyền Quy Linh Tộc phụng Bích Tiêu tiên cung chi lệnh làm việc, mong rằng chư vị chớ có để cho chúng ta khó xử!"

"Muốn muốn xuyên qua vùng biển này, liền thành thành thật thật tiến lên, tại đây một khối Hồn thạch bên trong lưu lại chính mình một sợi thần hồn ấn ký."

"Yên tâm, không quản các ngươi là tà ma ngoại đạo, vẫn là tội ác tày trời tội đồ, chúng ta đều không thèm để ý, chỉ cần lưu lại một sợi thần hồn ấn ký, liền có thể rời đi."

"Bất quá, ta cảnh cáo các ngươi, kề bên này chín vạn dặm vùng biển, đã bị hoàn toàn phong tỏa, mỗi một chỗ, đều phân bố một cái trạm gác, các ngươi dù cho nghĩ đường vòng đều không làm được!"

. . . Nơi xa vùng biển bên trên, một đám Huyền Quy Linh Tộc cường giả hội tụ, đem con đường phía trước phong kín.

Vừa rồi cái kia lời nói, xuất từ Huyền Quy Linh Tộc một cái khô gầy lão giả.

Thần sắc hắn uy nghiêm, có Tiên Quân cấp độ đạo đi.

Mà tại phía trước, có rất nhiều tu sĩ, đang ở đàng hoàng xếp hàng, tiếp nhận Huyền Quy Linh Tộc an bài, từng cái đem tự thân thần hồn ấn ký, lưu tại một tòa đủ cao khoảng một trượng Hồn thạch lên.

Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân cũng tới.

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, tự nhiên có khả năng hắn lặng yên không một tiếng động xông qua nơi này.

Có thể làm mắt thấy một màn này lúc, Tô Dịch nhưng không khỏi lòng sinh tò mò.

"Xin hỏi đạo hữu, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch đi vào đội ngũ phía sau, hướng một cái nam tử áo lam thỉnh giáo.

Nam tử áo lam hạ giọng, nói: "Các hạ không biết sao, hôm qua thời điểm có một tin tức truyền khắp Đông Hải, nghe nói cái kia tại Tiên giới huyên náo long trời lở đất Tô Dịch, vì tránh né đến từ các đại Tiên giới cự đầu truy sát, đã trốn vào Đông Hải!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cùng cái này người có quan hệ?"

"Đúng vậy!"

Nam tử áo lam nói, " tin tức truyền ra về sau, Đông Hải chỗ sâu Bích Tiêu tiên cung, Huyền Không sơn, Quỳ Ngưu Linh Tộc chờ thế lực lớn hợp lại đối ngoại tuyên bố, tại toàn bộ Đông Hải truy nã Tô Dịch!"

"Bây giờ, trong Đông Hải cái kia chút thế lực lớn nhỏ đều đã hành động, tại riêng phần mình nắm trong tay vùng biển bên trên loại bỏ người khả nghi."

Nói đến đây, nam tử áo lam ánh mắt bên trong nổi lên một tia trào phúng, "Bất quá, theo ta thấy, dạng này điều tra, đơn giản liền là thùng rỗng kêu to, dùng cái kia Tô Dịch thủ đoạn thông thiên, há có thể sẽ bị những Tiểu Ngư đó tôm nhỏ phát hiện tung tích?"

"A? Người đâu?"

. . . Nam tử áo lam đột nhiên phát hiện, Tô Dịch sớm đã không thấy.

Hắn phóng nhãn ngắm nhìn bốn phía, giật mình phát hiện, vừa rồi cái kia cùng chính mình bắt chuyện người trẻ tuổi, đơn giản giống bốc hơi khỏi nhân gian, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tên kia, sẽ không phải là Tô Dịch a?"

Nam tử áo lam run lên trong lòng.

Chợt, hắn chỉ lắc đầu phủ định cái này phỏng đoán.

Trong truyền thuyết Tô Dịch, bá đạo như Ma Thần, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, nghe nói trừng mắt, đều có thể dọa phá Tiên Vương gan!

Vừa rồi người tuổi trẻ kia, có thể không có chút nào bá khí, sao có thể là Tô Dịch?

Nam tử áo lam âm thầm nói thầm: "Xem ra, tên kia tất nhiên là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột nhắt, lo lắng bị tra ra thân phận, trực tiếp dọa đến chạy ra."

. . .

Một chiếc thuyền nhỏ, chở Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân, tiếp tục nhắm hướng đông biển sâu chỗ lao đi.

"Những cái kia cừu địch là bị bức phải không có biện pháp à, lại vận dụng như thế vụng về phương thức tìm ta."

Tô Dịch nhớ tới kinh lịch vừa rồi, không khỏi nhịn không được cười lên.

Xích Long đạo quân nói: "Đại nhân, bọn hắn nếu áp dụng hành động, chắc chắn không chỉ có chỉ vận dụng này một loại thủ đoạn, ta hoài nghi, bọn hắn sở dĩ làm như thế, là muốn nhường hết thảy tiến vào Đông Hải cường giả đều biết, đại nhân đã tới Đông Hải, triệt để nắm Đông Hải thế cục đảo loạn."

Tô Dịch tán thưởng nói: "Không sai, đây mới là bọn hắn chân chính ý đồ, bọn hắn có lẽ tìm không thấy ta, lại có thể lợi dụng những cái kia căm thù ta người tới đối phó ta, tỉ như. . . Những cái kia đến từ Thần Vực Thần tử Thần Nữ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trước mắt, thiên hạ đều rõ ràng không ra một tháng, Cự Kình Linh Tộc đem cùng một nhóm cường giả tiến vào Long Cung di tích, trong đó không thiếu Thần tử cấp nhân vật."

"Trừ này, Tiên giới một số bá chủ thế lực cường giả cũng sẽ lẫn vào tiến đến."

"Bực này dưới cục thế, chỉ cần nắm ta xuất hiện tại Đông Hải tin tức cho hấp thụ ánh sáng, tất nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người chú ý, cũng sẽ mang lại cho ta không thể dự đoán một chút phiền toái."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch tổng kết nói: "Xét đến cùng, bọn họ đích xác là không có biện pháp khác, bằng không, không cần như thế đại phí khổ tâm?"

Xích Long đạo quân nói: "Đại nhân, ngài không lo lắng sao?"

"Nên lo lắng chính là bọn hắn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta một mực sống sót, bọn hắn liền sẽ một mực ăn ngủ không yên, ngươi tin hay không, hiện nay Bích Tiêu tiên cung, Huyền Không sơn này chút cùng ta có thù thế lực, đều sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm đủ chuẩn bị, e sợ cho bị ta đột nhiên giết đến tận cửa đi?"

Xích Long đạo quân ánh mắt dị dạng, thấp giọng nói: "Tất nhiên như thế."

Nàng cũng sớm nghe nói, trước đó không lâu thời điểm, Đế Quân đại nhân từng một người nhất kiếm đạp diệt Vạn Linh giáo, đã từng xuất quỷ nhập thần giết đến tận Linh Lung thần giáo, diệt sát bát đại Tiên Vương.

Này các loại tình huống dưới, cái nào thế lực lớn có thể không lo lắng xảy ra chuyện như vậy trên người mình?

"Đại nhân, chúng ta chuyến này muốn đi nơi nào?"

Xích Long đạo quân hỏi.

"Đi một cái có thể làm cho ta chứng đạo Diệu Cảnh địa phương."

Tô Dịch trong đôi mắt hiển hiện một vệt vẻ chờ mong.

Sớm tại Xuân Thu không gian bế quan cái kia ba mươi năm, hắn một thân tu vi đã đạt đến Thánh cảnh đại viên mãn mức độ, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương!

Mà lần này hắn đi tới Đông Hải một trong những mục đích, chính là vì phá cảnh.

Đồng thời, cũng đã nghĩ đến một cái tuyệt hảo phá cảnh chỗ!

Chờ chứng đạo Tiên Vương về sau, dù cho trước khi đến Long Cung di tích hành động bên trong, bị người biết phá thân phận, Tô Dịch cũng căn bản sẽ không lại kiêng kị cái gì.

. . .

Trong nháy mắt, lại là ba ngày đi qua.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch bọn hắn lại gặp rất nhiều phong tỏa cùng kiểm tra, nhưng đều cùng bài trí không có khác nhau, căn bản không có ảnh hưởng đến hai người hành động.

Cho đến vượt qua một mảnh tên là "Thiên Hãm hải" vùng biển về sau, cả hai chính thức đi tới Đông Hải chỗ sâu!

Đông Hải chỗ sâu cùng Đông Hải bên ngoài khu vực, dùng Thiên Hãm hải phân chia.

Tiên cảnh phía dưới nhân vật, căn bản không dám đi xông Đông Hải chỗ sâu, bởi vì thực lực không đủ, một khi xông vào trong đó, cửu tử nhất sinh.

Trên thực tế, cho dù là Tiên cảnh phía trên nhân vật, tại Đông Hải chỗ sâu cũng sẽ phải gánh chịu đến đủ loại mối nguy cùng sát kiếp.

Oanh

Bầu trời ảm đạm, Lôi Bạo bừa bãi tàn phá, sáng rỡ hồ quang điện vạch phá bầu trời, xé rách ra từng đạo không gian thật lớn vết nứt.

Trên mặt biển, kinh đào hải lãng bốc lên, gió lốc bao phủ, loại kia cảnh tượng, đủ nhường thế gian Tiên Quân thấy e ngại.

Chở Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân một chiếc thuyền nhỏ, lại ổn ổn đương đương chạy tại đây hỗn loạn mà cuồng bạo vùng biển phía trên.

Đáy biển chỗ sâu, đột nhiên sáng lên một đôi tựa như hồ nước tròng mắt màu đỏ ngòm.

Đó là một đầu ẩn núp tại đáy biển Hung thú, thân thể như kéo dài dãy núi, tại hắc ám nước biển chỗ sâu, lộ ra thần bí mà đáng sợ.

Có thể chợt, đầu hung thú này toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến phát ra rên rỉ.

Nó cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, giống như chúa tể, để nó toàn thân huyết mạch lực lượng đều đụng phải tuyệt đối áp chế, thần tâm đều kém chút sụp đổ!

Loáng thoáng, nó nghe được một hồi nói chuyện tiếng:

"Đại nhân, ngài có đói bụng không, đáy biển có một đầu sinh ra độc giác tránh nước thú, muốn hay không đem nó chộp tới ăn hết?"

Cái kia Hung thú kém chút sụp đổ.

Nữ nhân kia đến tột cùng là ai, lại muốn ăn đi chính mình?

Thật là đáng sợ!

Hung thú run lẩy bẩy, thấy một hồi bất lực, vô lực cùng nhỏ yếu.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm nam tử vang lên: "Không cần, tránh nước thú hàng năm thôn phệ giữa thiên địa hung sát lệ khí, chất thịt đàm không đến đỉnh tiêm, suy nghĩ một chút liền không thấy ngon miệng."

Tốt

Nói chuyện với nhau lúc rất nhanh tan biến.

Áp bách tại đầu hung thú kia trên người khủng bố uy áp biến mất theo không thấy.

Hung thú thở hổn hển, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Làm cho này một đời vùng biển bá chủ, nó theo không nghĩ tới chính mình một ngày kia lại bởi vì chất thịt quá kém, mà tránh được một trận tai hoạ ngập đầu.

. . .

Sau đó trên đường, cho dù Đông Hải chỗ sâu ẩn núp rất nhiều có thể xưng kinh khủng hung vật, có không Xích Long đạo quân tại, đều bị hóa giải thành vô hình bên trong.

Căn bản không cần phóng thích tu vi, vẻn vẹn trên người nàng tỏ khắp ra long uy, liền dọa đến những hung vật kia toàn thân như nhũn ra, sắp nứt cả tim gan.

Cái này là "Long" khủng bố, là vùng biển vạn linh bên trong đứng đầu nhất loài săn mồi, giống như chúa tể!

Cùng so sánh, cho dù là Nhân tộc cường giả, tại cùng các loại cảnh giới phía dưới, phần lớn thời điểm cũng xa xa vô pháp cùng Long tộc đối kháng.

Đương nhiên, phàm là không có tuyệt đối.

Trên đời luôn có một nhúm nhỏ đặc thù ví dụ, có thể đánh phá hết thảy thiết luật, siêu việt cực hạn.

Tỉ như. . . Tô Dịch.

Đến

Tại Đông Hải chỗ sâu lại đi tiếp sau một ngày, nơi xa vùng biển bên trên, chợt mà hiện lên ra che khuất bầu trời mây mù màu đen, giống như hắc ám vĩnh dạ, đem cái kia phiến thiên khung cùng vùng biển đều hoàn toàn bao phủ.

Lờ mờ rõ ràng, cái kia khói đen tràn ngập bên trong, vậy mà nổi lơ lửng một tòa thật to rộng lớn lục địa! Không thể nhìn thấy phần cuối!

"Đại nhân, đây là chỗ nào?"

"Đông Hải chỗ sâu đã biết bảy đại cấm địa một trong, tại tiên vẫn thời đại trước kia, được xưng Cổ Thi di tích ."

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

Cổ Thi di tích.

Một khối theo Thái Hoang thời kì đánh mất xuống thần bí chi địa, hàng năm bao phủ tại dày nặng hung sát tử khí bên trong.

Tại Cổ Thi di tích, phân bố rất nhiều hung lệ kinh khủng Cổ Thi.

Yếu nhất Cổ Thi, đều có thể diệt sát Tiên Quân.

Mà một chút mạnh mẽ Cổ Thi, thì có thể cho Tiên Vương chết không có chỗ chôn!

Thậm chí, tại Cổ Thi di tích một chút cổ lão cấm khu bên trong, còn có đủ có thể so với Thái Cảnh nhân vật Cổ Thi, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Kiếp trước Vương Dạ tại tìm kiếm Cổ Thi di tích thời điểm, liền từng gặp được một cái có thể so với quá hợp giai Cổ Thi, đối phương vẫn là một cái Kiếm Tu!

Trừ này, Cổ Thi di tích còn vài chỗ, hàng năm bị cấm kị quy tắc lực lượng bao trùm, dùng Vương Dạ năm đó đỉnh phong nhất đạo hạnh, đều không thể xông vào trong đó.

Mà lần này, Tô Dịch sở dĩ lựa chọn đi tới Cổ Thi di tích phá cảnh, ngay tại ở tại đây một vùng cấm địa bên trong, có một tòa kỳ lạ Đại Sơn.

Núi này được gọi là "Vô Sinh sơn" lấy "Hữu tử vô sinh" chi ý, hàng năm bị dày nặng tử khí bao trùm, không có một ngọn cỏ.

Có thể ở trên núi lại có dựng dục ra một loại tại bên ngoài căn bản không gặp được tạo hóa ——

Luyện Đạo châu!

Vật này, đủ nhường Thái Cảnh nhân vật tâm động, nhường Tiên Vương điên cuồng.

Đồng dạng, cũng có thể đối Tô Dịch phá cảnh cùng củng cố Tiên Vương cảnh căn cơ, đưa đến cực kỳ trọng yếu diệu dụng!

------------.