Chương 1795: Giá họa

Chương 1795: Giá họa

Cổ Thi di tích.

Nồng đậm hắc sắc tử khí hóa thành sương mù bao phủ hư không, bầu trời đều bị hoàn toàn che đậy.

Một vệt bóng đen đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, giống như là một tia chớp, vung đao hướng Tô Dịch chém đi.

Nhanh như quỷ mị.

Lưỡi đao còn chưa chém tới, một cỗ kinh khủng hủy diệt uy thế đã bao phủ Tô Dịch trên thân.

Nhìn kỹ, bóng đen kia rõ ràng là một bộ thi hài, thân mang tàn phá nhuốm máu tăng bào, cánh tay trái đứt gãy, nửa bên đầu cũng bị mất, một con con mắt lấp lánh màu đỏ tươi thô bạo sáng bóng.

Mà hắn trong tay, nắm lấy một thanh giống như Tàn Nguyệt thanh đồng giới đao.

Theo chém tới một đao, loại kia uy năng đủ tuỳ tiện giết chết đương thời Tiên Quân nhân vật!

Ầm

Bỗng dưng, một đầu óng ánh trắng nõn tay ngọc hoành không vỗ, đạo hắc ảnh kia tính cả trong tay chiến đao nổ thành vô số mảnh vỡ.

Như đập nát bọt biển dễ dàng.

Đến mức Tô Dịch, mí mắt đều không nhấc một thoáng, đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Tầng thứ này Cổ Thi, trong mắt hắn cùng tự chịu diệt vong kiến càng đều không khác nhau.

"Đại nhân, xem này thi hài cách ăn mặc cùng bộ dáng, khi còn sống chỉ sợ là một vị phật môn Tiên Vương cao thủ."

Xích Long đạo quân nói.

Nàng không ngừng dung mạo như sáng tú đáng yêu thiếu nữ, liền âm thanh cũng kiều nhuận nhu uyển, rất là dễ nghe.

Đương nhiên, đây là tại Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Nơi này phân bố Cổ Thi, đều là quá khứ tuế nguyệt bên trong, trước tới nơi đây dò xét tìm cơ duyên cường giả biến thành, bọn hắn chết về sau, thi hài cùng phá toái thần hồn bị nơi này bao trùm tử khí nhuộm dần, đến mức hóa thành bực này người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay nhất chỉ cái kia Cổ Thi bị đánh chết địa phương, "Ngươi xem."

Xích Long đạo quân nhìn sang, chợt cái kia sáng long lanh trong veo như như bảo thạch tròng mắt màu vàng óng lặng yên ngưng tụ.

Cái kia bị nàng một chưởng vỗ vỡ thành vô số khối Cổ Thi, giờ phút này lại hóa thành từng sợi quỷ dị sương mù màu đen ai, dung nhập vào phiến thiên địa này ở giữa bao phủ tử khí bên trong.

"Này chút tử khí, muôn đời không tan, cực đoan quỷ dị, nên cùng phiến thiên địa này quy tắc bản nguyên lực lượng có quan hệ, nhưng phàm chết ở đây cường giả, chỉ cần bị này chút tử khí nhuộm dần, liền sẽ hóa thành những cái kia không biết sinh chết là gì quái vật."

Tô Dịch nói, " một chút lợi hại Cổ Thi trong cơ thể, sẽ ngưng tụ ra một chút kỳ lạ hạt châu, có thể xưng là là Vong linh đạo châu  này chút hạt châu ẩn chứa pháp tắc khác nhau lực lượng, như là ăn mòn chi đạo, Huyết Sát chi đạo, phệ hồn chi đạo các loại."

"Tại chúng ta trong mắt, được xưng tụng là khó gặp bảo vật. Nhất là đối những cái kia tà ma ngoại đạo mà nói, những bảo bối này đủ có thể xưng được là hiếm thấy đạo bảo."

"Trên thực tế, không ngừng vong linh đạo châu, tại những Tà tu đó trong mắt, toàn bộ Cổ Thi di tích cùng thiên đường cũng không có khác nhau, nơi này bao trùm tử khí, Cổ Thi, thậm chí cả phân bố ở chỗ này đủ loại cơ duyên, đủ nhường bất luận cái gì tà đạo tu sĩ điên cuồng."

"Dĩ nhiên, Tiên Vương cảnh phía dưới nhân vật, đến từ chắc chắn phải chết."

Này Cổ Thi di tích, chính là Đông Hải bảy đại cấm địa một trong, theo Thái Hoang thời kì kéo dài tồn đến nay, không biết táng diệt nhiều ít thực lực mạnh mẽ hạng người.

Mà những cái kia thực lực mạnh mẽ hạng người chết về sau, biến thành Cổ Thi, tự nhiên cũng không tầm thường.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã mang theo Xích Long đạo quân, hướng Cổ Thi di tích chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, cái kia che khuất bầu trời sương mù màu đen ai bên trong, liên tiếp sẽ giết ra một chút hình thù kỳ quái Cổ Thi.

Không chỉ có nhân loại cường giả biến thành, còn có mặt khác một chút chủng tộc sinh linh, một cái so một cái hung hãn tàn bạo.

Có thể này chút tự nhiên uy hiếp không được Tô Dịch.

Trên thực tế, dọc theo con đường này đều chưa từng ra tay, những cái kia giết tới Cổ Thi liền bị Xích Long đạo quân dễ dàng chụp chết.

Nhường Xích Long đạo quân tiếc nuối là, dù cho giết không ít đủ để uy hiếp được Tiên Vương Cổ Thi, cũng không thể phát hiện "Vong linh đạo châu" bực này hiếm có bảo bối.

Theo

Tiến lên, nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi chiến đấu kịch liệt tiếng.

"Lại có người ở chỗ này xông xáo?"

Xích Long đạo quân có chút ngoài ý muốn.

"Nơi này tuy là Đông Hải bảy đại cấm địa một trong, có thể làm tạo hóa, hàng năm đều có một ít nhân vật cường hoành đến đây mạo hiểm."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " bằng không, ngươi cho rằng như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, nơi này vì sao còn sẽ có nhiều như vậy Cổ Thi?"

Xích Long đạo quân khẽ giật mình, chợt hiểu rõ.

"Đi, đi xem một chút."

Tô Dịch đã hướng chiến đấu tiếng truyền ra địa phương bước đi.

Rất nhanh, hai người liền thấy cái kia một trận đang ở trình diễn chiến đấu kịch liệt.

Đó là bốn vị Tiên Vương, ba nam một nữ, đang cùng hơn mười Cổ Thi chém giết, bảo quang ngút trời, lực lượng hủy diệt bao phủ, kinh thiên động địa.

"Nguyên lai là ba Xà Linh tộc cường giả."

Tô Dịch liếc mắt nhận ra.

Tại Đông Hải các đại tộc quần bên trong, Ba Xà nhất mạch cũng được xưng tụng là đỉnh tiêm, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền đưa thân Đông Hải "Thập đại Linh Tộc" liệt kê.

Tộc này thiên phú dị bẩm, huyết mạch lực lượng cực đoan mạnh mẽ, có được hoàn chỉnh Thái Cảnh truyền thừa bí pháp, luận nội tình, so với Tiên giới những Tiên giới đó cự đầu cũng không thua bao nhiêu.

Trước mắt này ba nam một nữ, chính là ba Xà Linh tộc bốn vị Tiên Vương, tu vi mạnh nhất là một cái kim bào lão giả, có tới Diệu Cảnh hậu kỳ cấp độ đạo đi.

Hắn thao túng lôi điện, giống như Lôi Thần, vô cùng uy mãnh.

Bất quá, bọn hắn đối thủ cũng không phải bình thường Cổ Thi, có tới mười ba cái, mỗi cái đều có đủ để uy hiếp được Tiên Vương chiến lực.

Bên trong một cái cách ăn mặc như Đạo nhân Cổ Thi càng là hung ác điên cuồng vô cùng, cầm trong tay một thanh rộng rãi khẩu cự kiếm, đấu đá lung tung, giết đến cái kia Diệu Cảnh hậu kỳ kim bào lão giả đều có chút chống đỡ không được!

"Cái kia Cổ Thi khi còn sống sợ là một vị vô cùng lợi hại Kiếm đạo Tiên Vương, hắn lúc trước trước tới nơi đây, cực có thể là vì tìm kiếm chứng đạo Thái Cảnh thời cơ, nhưng bất hạnh ở đây chết."

Tô Dịch kinh ngạc.

Trong mắt hắn, cầm trong tay cự kiếm Cổ Thi cực kỳ đặc biệt, toàn thân bốc hơi lấy cuồng bạo kinh khủng tử khí, huy kiếm ở giữa, kiếm khí như kinh thế thần hồng, đục xuyên trời cao!

Loại kia hung ác điên cuồng uy thế, xa không phải mặt khác Cổ Thi so sánh.

"Đại nhân, hắn lợi hại như thế, lại sao lại. . ."

Xích Long đạo quân rất giật mình.

Nàng khoảng cách chứng đạo Thái Cảnh, cũng chỉ kém một cơ hội.

Khi biết được đạo nhân kia biến thành Cổ Thi, khi còn sống lại lợi hại như thế, lại chết ở đây, làm sao có thể không kinh hãi?

"Hắn tất nhiên là xông vào không nên đi địa phương."

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm, "Còn nhớ rõ ta nói qua sao, này Cổ Thi di tích có vài chỗ, bị cấm kị lực lượng bao trùm, cho dù Thái Cảnh nhân vật đi, cũng dữ nhiều lành ít."

Xích Long đạo quân sợ hãi cả kinh.

Bỗng dưng, một đạo đạm mạc thanh âm uy nghiêm từ đằng xa truyền đến:

"Hai vị, ta ba Xà Linh tộc đang đang làm việc, tốt nhất mau chóng rời đi! Bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Là cái kia kim bào lão giả mở miệng, hắn phát hiện nơi xa tới gần Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân, lúc này lên tiếng tiến hành nhắc nhở.

Nói là nhắc nhở, kỳ thật cùng uy hiếp cũng không có khác nhau.

Rõ ràng lo lắng Tô Dịch bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hỏng chuyện của bọn hắn.

Xích Long đạo quân đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Đại nhân, muốn hay không giết bọn hắn?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần thiết."

Nói xong, hắn mang theo Xích Long đạo quân đi đường vòng mà đi.

"Vì sao? Này Cổ Thi di tích cũng không phải bọn hắn ba Xà Linh tộc địa bàn, nhưng bọn hắn lại đối đại nhân bất kính, sao có thể tha bọn hắn."

Xích Long đạo quân có chút không cam lòng, rất tức giận.

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Căn bản không cần chúng ta ra tay, bọn hắn liền gặp nhiều thua thiệt."

Đang nói xong, cái kia một chỗ chiến trường truyền đến một hồi kinh sợ kêu to

.

Chỉ thấy bên trong chiến trường kia, lại thêm ra năm cái đủ để so sánh Tiên Vương Cổ Thi, lập tức giết đến ba Xà Linh tộc cái kia bốn vị Tiên Vương trận hình đại loạn, chật vật không chịu nổi.

Một người trong đó, càng bị trọng thương!

Xích Long đạo quân không khỏi xùy cười rộ lên, mặt mày cong cong, thầm nói: "Cái này kêu là báo ứng! Trước đó như bọn hắn khách khí một chút, đối đại nhân kính trọng một chút, gặp được dạng này mối nguy, chúng ta cũng là sẽ không thấy chết không cứu, có thể hiện tại. . . Hừ!"

Tô Dịch thật không nghĩ đến, thiếu nữ này giống như Xích Long đạo quân càng như thế mang thù.

"Đi thôi, không cần để ý tới sinh tử của bọn hắn."

Ừm

Nhưng lại tại hai người vừa tiến lên không bao lâu, sau lưng đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy cái kia bốn vị Tiên Vương hướng bọn họ cái phương hướng này vọt tới.

Sau lưng bọn họ, hơn mười Cổ Thi theo đuổi không bỏ.

"Hai vị, còn mời hỗ trợ giết địch! Ta ba Xà Linh tộc tất có hậu báo!"

Cái kia kim bào lão giả trầm giọng hét lớn.

Lời nói thật dễ nghe, nhưng bọn hắn có thể không có chút nào phúc hậu, căn bản không quản Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân có đáp ứng hay không hỗ trợ, đã tới gần.

Lập tức, Xích Long đạo quân khuôn mặt che kín sát cơ, "Đại nhân, những cái kia hỗn trướng đánh không lại những cái kia Cổ Thi, liền muốn họa thủy đông dẫn, hố hại chúng ta!"

Này gọi xin giúp đỡ sao? Rõ ràng là giá họa!

Cái này thật là buồn nôn.

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền cho bọn hắn một bài học."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Thiên địa kịch chấn, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Từng đạo kiếm khí gào thét mà ra, tại trong hư không giăng khắp nơi.

Trong chớp mắt, cái kia hơn mười truy sát cái kia bốn vị Tiên Vương Cổ Thi, tất cả đều chia năm xẻ bảy, bị oanh giết tại chỗ!

Liền cái kia tay cầm cự kiếm cường đại nhất Cổ Thi, đều cùng giấy cũng không có khác nhau!

Kim bào lão giả đám người nhất thời mắt trợn tròn, từng cái như bị sét đánh, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Phất tay áo ở giữa, tàn sát một đám có thể so với Tiên Vương Cổ Thi! ?

Cái tên này là ai?

Như thế nào khủng bố như thế?

Kim bào lão giả phản ứng nhanh nhất, mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay chào nói: "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ! Chúng ta cảm kích trong lòng, tất có hậu báo!"

Những người khác liên tục gật đầu.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như thế nào báo đáp?"

Kim bào lão giả trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được vừa rồi cử động, đã chọc giận đối phương.

Hắn hít sâu khẩu khí, cười nói: "Cái kia ba khỏa vong linh đạo châu, toàn về đạo hữu hết thảy, trừ này, chúng ta nguyện ý lấy thêm ra ba khỏa vong linh đạo châu, để bày tỏ nội tâm cảm kích."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trừ này, hai vị còn có thể thu được đến từ ta ba Xà Linh tộc hữu nghị, về sau tại Đông Hải, nhưng phàm cần ta tộc hỗ trợ địa phương, tộc ta tuyệt sẽ không chối từ!"

Xích Long đạo quân chú ý tới, cái kia hơn mười Cổ Thi bị giết về sau, rơi mất ba khỏa bụi bẩn hạt châu, nghĩ đến hẳn là vong linh đạo châu.

Có thể kim bào lão giả lời nói, thì nhường Xích Long đạo quân khí cười, "Những cái kia chiến lợi phẩm, vốn là đại nhân nhà ta, không cần ngươi tới đền đáp?"

"Còn có, ngươi ba Xà Linh tộc hữu nghị, lại giá trị bao nhiêu cân lượng?"

Thanh âm bên trong, đều là nồng đậm trào phúng.

Kim bào lão giả đám người vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Bên trong một cái thon gầy trung niên nhịn không được lãnh đạm nói: "Chúng ta đã biểu đạt cảm kích, đồng thời lấy ra đầy đủ thành ý, các ngươi còn không biết dừng, có phải hay không quá phận rồi? Chớ nói chi là, trước đó như không phải là các ngươi hai cái, những Cổ Thi đó sao có thể sẽ bị hấp dẫn đến chúng ta địa phương chiến đấu?"

Phốc

Thanh âm vừa dứt dưới, này thon gầy trung niên mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Hắn con ngươi trừng lớn, ngửa đầu ngã xuống đất.

Trên mặt viết đầy ngạc nhiên..