Chương 1796: Có núi vô sinh

Chương 1796: Có núi vô sinh

Kim bào lão giả đám người cùng nhau biến sắc, đều run sợ không thôi.

"Trước đó vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi, ngươi lại động một tí giết người, còn có nói đạo lý hay không rồi?"

Một nữ tử phẫn nộ nói.

Tô Dịch nói: "Trước đó, ta cứu được các ngươi một mạng đúng hay không?"

Nữ tử nói: "Ân cứu mạng, chúng ta tự nhiên cảm kích trong lòng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu  nói, "Hiện tại, ta không cần các ngươi cảm kích."

Phốc

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo nữ tử đỉnh đầu cắm vào, lập tức nữ tử như bị bổ ra cây trúc giống như, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

"Ta cứu các ngươi, đơn giản nghĩ đến các ngươi nếu có thể chủ động cúi đầu xin lỗi, cũng vì sai lầm của mình trả giá đắt, ta liền mở một mặt lưới, tha các ngươi một mạng, có thể hiện tại ta mới ý thức tới, vẽ vời thêm chuyện."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cùng ba Xà Linh tộc không oán không cừu, trước đó mặc dù oán hận cử động của đối phương, nhưng cũng không có ý định diệt sát đối phương.

Có thể hiện tại xem ra, hắn cuối cùng suy nghĩ nhiều.

Chỉ còn lại kim bào lão giả và một cái khác Tiên Vương phải sợ hãi giật mình, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, hai người bọn họ liền bị kiếm khí trấn sát.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Xích Long đạo quân cũng không khỏi bị Tô Dịch thủ đoạn rung động đến.

"Ban đầu ở Hắc Long phiên chợ gặp mặt lúc, Đế Quân đại nhân vẻn vẹn chẳng qua là Vũ Cảnh tu vi mà thôi, vừa mới qua đi không đến hai năm thời gian, Đế Quân đại nhân đều có thể tuỳ tiện trấn sát đương thời Tiên Vương!"

Xích Long đạo quân trong lòng thì thào, "Nghe đồn quả nhiên không giả, bây giờ Đế Quân đại nhân, sớm có khả năng không đem Tiên Vương không để trong mắt!"

Tô Dịch nhưng không có này loại cảm khái.

Hắn nhấc tay vồ một cái, thất lạc ở nơi xa mặt đất ba khỏa vong linh đạo châu rơi vào trong tay.

Này loại kỳ lạ bảo vật đều bụi bẩn, to bằng nắm đấm trẻ con, nội uẩn lấy khác biệt ba loại Đại Đạo pháp tắc lực lượng.

Tô Dịch một chút phân biệt, liền nhận ra này ba loại Đại Đạo pháp tắc phân biệt là ăn mòn chi đạo, khát máu chi đạo, âm sát chi đạo.

Đối Tiên giới những cái kia tà đạo nhân vật mà nói, đều là thế gian cao cấp nhất Đại Đạo áo nghĩa.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, này chút Đại Đạo áo nghĩa lại chỉ có thể dùng bất nhập lưu để hình dung.

Bất quá, vong linh đạo châu dù sao vô cùng hiếm có, còn có mặt khác diệu dụng  có thể dùng làm luyện khí, cũng có thể dùng tới luyện đan, bởi vì ẩn chứa Đại Đạo pháp tắc, hắn giá trị cũng vượt xa những cái kia hiếm có Thần liệu.

Xích Long đạo quân cũng bắt đầu thu thập cái kia bốn vị Tiên Vương để lại chiến lợi phẩm.

Có thể phần lớn là Tô Dịch chướng mắt bảo vật.

Trên thực tế, đối hiện hắn hôm nay mà nói, Tiên Vương cấp bậc bảo vật, vô luận là đan dược, vẫn là pháp bảo, đều đã phái không lên nhiều tác dụng lớn đồ.

Còn tốt, tại những chiến lợi phẩm này bên trong, còn có trọn vẹn sáu viên vong linh đạo châu!

Trong đó có ba khỏa đạo châu ẩn chứa Đại Đạo áo nghĩa giống nhau, đều là khát máu chi đạo, mặt khác ba khỏa thì phân biệt ẩn chứa phệ âm, minh lôi, sạch Hỏa Tam loại Đại Đạo áo nghĩa.

Cơ hồ đều cùng vong linh một đạo có quan hệ.

Đây cũng là vì sao bảo vật này sẽ được xưng "Vong linh đạo châu" nguyên nhân chỗ.

"Này chút ngươi thu đi."

Tô Dịch một mạch đem những cái kia bảo vật đều cho Xích Long đạo quân.

Thân vì Hắc Long phiên chợ chúa tể, dù cho Xích Long đạo quân cũng không dùng được những bảo vật này, cũng có thể bán đi một cái giá tốt.

Rất nhanh, cả hai lần nữa bày ra hành động.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn hướng phía lúc đầu, đã thấy khói đen tràn ngập, cái gì cũng không thấy.

"Đại nhân, ngài chẳng lẽ phát hiện cái gì?"

Xích Long đạo quân trong lòng run lên.

"Trước đó, hẳn là có người trong bóng tối rình mò ta liếc mắt."

Tô Dịch nhíu mày

"Bất quá, đối phương hẳn là tinh thông một loại nào đó thần bí bỏ chạy chi thuật, chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích."

"Đi thôi, không cần để ý tới."

Lắc đầu, Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Xích Long đạo quân trong lòng thì cảnh giác lên.

Nàng trước đó lại một điểm phát giác đều không có, rõ ràng cái kia âm thầm rình mò người, tuyệt không tầm thường có thể so sánh!

. . .

Cho đến thân ảnh của bọn hắn tan biến tại khói đen chỗ sâu.

Cổ Thi di tích bên ngoài, một đạo yêu dị màu đen bóng mờ ví như kiểu thuấn di, vẽ phá thiên khung mà đi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đầu cả người vòng quanh từng tia từng sợi hắc sắc điện quang quái điểu!

"Thật là đáng sợ! Sát tiên vương như xé họa, tên kia chẳng lẽ là một vị Thái Cảnh tồn tại?"

"Ba Xà Linh tộc bốn vị Tiên Vương cấp trưởng lão toàn bộ gặp nạn, như tin tức truyền về bọn hắn Tông Tộc, nên dẫn tới hạng gì động tĩnh lớn?"

"Tóm lại, này Cổ Thi di tích là không thể ở nữa!"

"Trước đó Quỳ Ngưu Linh Tộc cùng Bích Tiêu tiên cung những lão gia hỏa kia, cũng đã đem Vô Sinh sơn chiếm lấy, hiện tại lại tới cái giết người không chớp mắt tuyệt thế ngoan nhân, đợi tiếp nữa, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mệnh!"

"Còn tốt Lão Tử trốn được nhanh. . ."

Một con kia quái điểu uỵch cánh, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ trên biển Đông.

. . .

Cổ Thi di tích.

Vô Sinh sơn cao có ba vạn trượng, thế núi như Bàn Long, hùng hồn hiểm trở.

Núi này phía trên, hàng năm bao trùm lấy cuồng bạo hỗn loạn tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ, lít nha lít nhít, giống như bừa bãi tàn phá lũ ống, hỗn tạp khủng bố.

Theo chân núi bắt đầu, càng đi chỗ cao, bao trùm tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ liền càng cường đại, phóng thích ra lực lượng liền càng khủng bố hơn.

Trong truyền thuyết, nhưng phàm chết tại Cổ Thi di tích cường giả, trên thân nắm giữ tiên đạo pháp tắc liền sẽ bị tước đoạt, hội tụ tại Vô Sinh sơn phía trên.

Hàng năm tháng dài phía dưới, Vô Sinh sơn bên trên hội tụ tiên đạo pháp tắc cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hỗn tạp cuồng bạo.

Nghe nói cái kia Vô Sinh sơn đỉnh hội tụ tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật ngã xuống sau lưu lại, uy năng khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, ở vào Vô Sinh sơn sườn núi chỗ.

Một tòa có tới ngàn thước phạm vi sườn núi phía trên, một chén nhỏ mười trượng phạm vi màu đen liên đăng trôi nổi.

Hỗn? Đèn ba mươi sáu cánh hoa nở rộ.

Bấc đèn chỗ lại có màu đen thần diễm rào rạt bùng cháy.

Giống như thủy triều tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ, thật giống như bừa bãi tàn phá cuồng bạo như thác nước, không ngừng theo chỗ cao đánh thẳng tới, đánh cho cái kia một chén nhỏ màu đen liên đăng kịch liệt lay động, ông ông tác hưởng.

Đại bộ phận pháp tắc mảnh vỡ bị ngăn cản được, cũng có một phần nhỏ pháp tắc mảnh vỡ bị cái kia một chén nhỏ màu đen liên đăng thu lấy, hòa tan tại bấc đèn rào rạt thần diễm bên trong.

Theo những Đại Đạo đó mảnh vỡ hòa tan, thời gian dần qua tại bấc đèn dưới đáy hội tụ thành một tầng dày nặng, mỹ lệ, tinh khiết đại đạo bản nguyên lực lượng!

Vận chuyển cái kia một chén nhỏ màu đen liên đăng, là trọn vẹn bảy vị Tiên Vương.

Yếu nhất đều có Diệu Cảnh trung kỳ tu vi, mà mạnh nhất một vị, có được Diệu Cảnh đại viên mãn tu vi!

Bọn hắn phân biệt đến từ Quỳ Ngưu Linh Tộc cùng Bích Tiêu tiên cung, sớm tại nửa tháng trước, liền đã tiến vào Cổ Thi di tích, cũng trực tiếp đem nơi này chiếm lấy.

Mà tại cách đó không xa, còn đứng lấy một cái đủ cao khoảng một trượng, cứng cáp tráng kiện uy mãnh nam tử.

Cái này người một thân Huyền Bào, râu tóc như kích, đôi mắt giống như Liệt Nhật khiếp người, tùy ý đứng thẳng, cái kia trên thân tràn ngập ra uy áp, liền đem khu vực phụ cận bừa bãi tàn phá pháp tắc mảnh vỡ ngăn chặn, vô pháp tới gần vùng đất này.

Chử mây giáp!

Quỳ Ngưu Linh Tộc một vị lão già, một vị sớm tại trước đây thật lâu liền chứng đạo Thái Cảnh Thông Thiên đại năng!

Từ tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ về sau, chử mây giáp liền tị thế ẩn cư, thế gian lại không từng lưu truyền liên quan tới hắn sự tích

.

Nhưng hôm nay, hắn lại xuất hiện tại đây Vô Sinh sơn bên trên, tọa trấn toàn cục, phối hợp cái kia chín vị Tiên Vương cùng một chỗ, tại thu lấy nơi này bao trùm mảnh vỡ đại đạo!

"Nếu không phải năm đó ta gặp tiên vẫn hạo kiếp đả kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, đủ đăng lâm núi này đỉnh, đi thu lấy những Thái Cảnh đó pháp tắc mảnh vỡ."

Chử mây giáp giương mắt nhìn lấy đỉnh núi chỗ, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia tiếc nuối, nội tâm thở dài không thôi.

"Xong rồi!"

Một vị Tiên Vương đột nhiên mừng rỡ kêu ra tiếng.

Chỉ thấy cái kia một chén nhỏ màu đen liên đăng dưới đáy, chỗ hội tụ một tầng đại đạo bản nguyên lực lượng, giờ phút này đã ngưng tụ co vào dâng lên, hóa thành một khỏa tràn ngập Hỗn Độn khí tức hạt châu.

Nó vô cùng sáng chói, thật giống như một ngôi sao, phóng thích ra Hỗn Độn khí tức dày nặng kinh người, loáng thoáng, lại có thần diệu đạo âm theo bên trong truyền ra, lộ ra đến vô cùng thần dị.

Đây cũng là Luyện Đạo châu!

Một loại dung luyện đủ loại Tiên Vương cấp mảnh vỡ đại đạo, hấp thu trong đó đại đạo bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành khoáng thế báu vật!

Tại bên ngoài, căn bản là không gặp được loại bảo vật này, đủ để cho thế gian Tiên Vương điên cuồng, nhường Thái Cảnh nhân vật tim đập thình thịch!

Không khác, liền là quá thưa thớt, quá hiếm thấy!

Dù cho Thái Cảnh nhân vật không dùng được, cũng có thể xem như truyền thế chi bảo, lưu cho hậu đại.

"Nhanh thu lại, nghỉ ngơi một phiên."

Chử mây giáp trầm giọng mở miệng.

Tốt

Lúc này, cái kia bảy vị Tiên Vương hợp lại, phân biệt thu hồi Luyện Đạo châu cùng cái kia một chén nhỏ màu đen liên đăng, sau đó dồn dập nắm chặt thời gian nuốt tiên dược, khôi phục thể lực.

Căn bản không cần hoài nghi, lần này nếu không có chử mây giáp bực này Thái Vũ giai đại năng tọa trấn, dùng bọn hắn này bảy vị Tiên Vương thực lực, đều chưa chắc có thể đăng lâm núi này.

Cái kia cuồng bạo tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ quá kinh khủng, động một tí có khả năng nghiền nát bọn hắn đạo thân thể, để bọn hắn hồn phi phách tán, bỏ mạng tại này!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, không chỉ một lần phát sinh qua những chuyện tương tự.

Một chút Tiên Vương nếm thử đăng lâm núi này thu thập Tiên đạo mảnh vỡ, ngưng kết Luyện Đạo châu, kết quả lại chết thảm ở đây núi phía trên, liền mảnh xương vụn đều không còn lại.

"Đã ba khỏa  chờ sưu tập đủ chín khỏa, chúng ta liền rời đi."

Chử mây giáp mở miệng.

Tại đây chỗ giữa sườn núi, hắn mặc dù có thể bằng vào một thân đạo hạnh áp chế những cái kia cuồng bạo Tiên đạo mảnh vỡ, có thể thời gian lâu dài cũng không chịu đựng nổi.

Mọi người đều gật đầu.

"Có Luyện Đạo châu, đủ để cho chúng ta Tông Tộc những cái kia tuyệt thế Tiên Quân chứng đạo Diệu Cảnh, xây thành thế gian đệ nhất chờ Tiên Vương căn cơ!"

Có người mong đợi nói.

"Không sai, Luyện Đạo châu thần diệu khó lường, hội tụ tinh khiết nhất dày Tiên Vương cấp đại đạo bản nguyên, rải rác một khỏa, liền có thể giúp một vị Tiên Quân dễ dàng chứng đạo Diệu Cảnh!"

"Lần này may mắn mà có mây giáp lão tổ, lão nhân gia ông ta bốc lên bị thần họa đả kích nguy hiểm, cùng chúng ta trước tới nơi đây, bằng không, vẻn vẹn dựa vào chúng ta có thể căn bản xử lý không đến một bước này."

"Đúng vậy."

"Đáng tiếc, Thánh tử Chử Bá Thiên tại Thiên Thú đại hội bên trong ly kỳ biến mất  ấn Tông Tộc lão bối phân tích, cực khả năng liền là bị cái kia Tô Dịch sát hại! Nếu không phải như thế, dùng thiên tư của hắn cùng nội tình, chỉ cần luyện hóa một khỏa Luyện Đạo châu, đủ tại đặt chân Diệu Cảnh lúc, trở thành một vị lực áp cùng cảnh tuyệt thế Tiên Vương!"

Có người than thở.

Nói đến Chử Bá Thiên, những tiên vương kia đều mặt lộ sát cơ.

Bọn hắn sớm đã kết luận, Chử Bá Thiên ly kỳ mất tích, cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Yên tâm, hôm trước thời điểm, ta đã đạt được theo Tông Tộc tin tức truyền đến, Tô Dịch kẻ này đã đi tới Đông Hải, bây giờ đang bị thế lực khắp nơi truy nã, lần này. . . Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chử mây giáp ngữ khí đạm mạc mở miệng, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười đột nhiên theo chân núi chỗ truyền đến:

A.