Chương 1797: Liều mạng

Chương 1797: Liều mạng

Một tiếng cười khẽ, lộ ra khinh thường.

Cũng lộ ra phá lệ chói tai.

Chử mây giáp đám người cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy chân núi chỗ, xuất hiện một nam một nữ.

Nam tử một bộ màu trắng đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, bên eo treo Hoàng Bì hồ lô rượu.

Nữ tử đáng yêu như thiếu nữ, da thịt trắng sáng như tuyết, mềm mại rậm rạp tóc dài hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, một đôi sáng long lanh mắt hiện lên màu vàng kim.

"Các hạ cớ gì bật cười?"

Chử mây giáp đôi mắt như khiếp người kiểu lưỡi kiếm sắc bén, quét nhìn Tô Dịch.

Mặt khác bảy vị Tiên Vương đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ.

"Ta cười các ngươi ý nghĩ hão huyền, si tâm vọng tưởng."

Tô Dịch cất bước hướng trên núi bước đi.

Ầm ầm!

Vô số giống như thủy triều pháp tắc mảnh vỡ bị kinh động, oanh sát mà tới.

Nhưng lại toàn bộ thất bại.

Bởi vì theo Tô Dịch cất bước, thân ảnh của hắn giống như thuấn di, vô thanh vô tức tan biến tại chỗ, sau đó trống rỗng xuất hiện tại chỗ càng cao hơn, xem những pháp tắc kia mảnh vỡ biến thành hồng lưu như không.

Thật giống như như vào chỗ không người!

Xích Long đạo quân thì lưu tại chân núi chỗ.

Chử mây giáp đôi mắt ngưng lại, thật là thần diệu thân pháp!

"Cẩn thận một chút, cái tên này có chút không đúng."

Chử mây giáp truyền âm cho những người khác.

Cùng một thời gian, hắn nhíu mày nhìn xem cất bước đi tới Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tựa hồ đối với chúng ta ôm lấy địch ý, này là vì sao?"

Hắn rất không minh bạch.

Vô duyên vô cớ liền bị người khiêu khích, này quá không bình thường.

Càng khác thường chính là, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn hắn đến từ Bích Tiêu tiên cung cùng Quỳ Ngưu Linh Tộc!

Trừ hắn vị này Thái Vũ giai lão gia hỏa, còn có chừng bảy vị Tiên Vương bên trong nhân vật đứng đầu.

Đổi lại những người khác, người nào dám như vậy khiêu khích bọn hắn?

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, sợ đều tìm không ra tới!

Có thể hết lần này tới lần khác, một cái lạ lẫm người trẻ tuổi lại đường hoàng mỉa mai bọn hắn, càng hướng bọn họ đi tới, này không thể nghi ngờ quá kỳ quặc.

Không ngừng chử mây giáp, mặt khác bảy vị Tiên Vương cũng phát giác được điểm này, trong lòng đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ, lặng yên từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, giữ lực mà chờ.

"Vì sao?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói, "Bởi vì các ngươi ngậm máu phun người."

Mọi người: "? ? ?"

Chử mây giáp cố nén nội tâm mãnh liệt sát cơ, cười giận dữ nói: "Ngậm máu phun người? Các hạ này là ý gì?"

Tô Dịch lật tay lại.

Lâm vào trong hôn mê Chử Bá Thiên liền nổi lên.

"Thánh tử! ?"

Có người giật mình.

Những người khác cũng đều biến sắc.

Tô Dịch nói: "Hắn còn chưa có chết, các ngươi lại nói hắn chết tại trong tay của ta, đây không phải tại ngậm máu phun người sao?"

"Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch! ?"

Chử mây giáp cuối cùng phản ứng lại, toàn thân sát cơ dâng trào.

Những người khác đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Mới vừa rồi còn đang đàm luận cái này người, có thể trong nháy mắt, cái này nắm Tiên giới huyên náo long trời lở đất người trẻ tuổi liền xuất hiện!

Vị này người nào không ngoài ý muốn?

Tô Dịch lật tay lại, một lần nữa thu hồi Chử Bá Thiên, nói: "Không sai, chính là ta, trước đó các ngươi còn tuyên bố ta lần này đến đây Đông Hải, đã định trước hữu tử vô sinh, này sao lại không phải ngậm máu phun người?"

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn.

Tô Dịch! !

Hắn không ngừng công khai xuất hiện, còn tới đến Vô Sinh sơn, đối bọn hắn hưng sư vấn tội! !

Dạng này một cái biến số, để bọn hắn đều có chút mộng.

Cũng không phải e ngại.

Mà là hết sức hoang mang, cái tên này là thật không sợ chết sao?

Cần biết, bọn hắn bên này có không chử mây giáp bực này Thái Vũ giai đại năng tọa trấn!

Hắn ở đâu ra dũng khí dám như thế kêu gào?

Chân núi chỗ, Xích Long đạo quân ánh mắt lại có chút cổ quái.

Xem Đế Quân đại nhân này tư thái

Không biết còn tưởng rằng hắn là tới giảng đạo lý.

Có thể kì thực. . . Rõ ràng liền là không có nắm những tên kia không để trong mắt!

Làm Đế Quân đại nhân thản nhiên hiển lộ thân phận của mình một khắc này, liền mang ý nghĩa hắn không có tính toán buông tha ở đây bất luận cái gì người! !

Mắt thấy Tô Dịch sắp tói này chỗ giữa sườn núi, chử mây giáp chợt cười lạnh một tiếng:

"Ngậm máu phun người? Không, nơi này tên Vô Sinh sơn, lấy hữu tử vô sinh chi ý, ngươi đến rồi, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn xuất thủ trước, tế ra một thanh trắng loá cự chùy, hung hăng oanh kích mà xuống.

Hư không chia năm xẻ bảy.

Phụ cận pháp tắc mảnh vỡ hồng lưu bắn ra thập phương.

Cái kia cự chùy rõ ràng là một kiện Thái Vũ giai bảo vật, uy năng thao thiên, nhất kích phía dưới, toàn bộ Vô Sinh sơn đều tùy theo kịch chấn, thiên địa vì đó rung chuyển.

Có thể Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất tại chỗ, nhường một kích này thất bại.

Hả

Chử mây giáp sắc mặt biến hóa.

Tại hắn thần niệm bên trong, lại lại không cách nào bắt được Tô Dịch tung tích.

Nhiều năm chém giết chinh chiến kinh nghiệm, khiến cho hắn trước tiên đề phòng dâng lên, một thân khí thế dâng trào nổ vang, hiện ra bàng bạc vô lượng phòng ngự đạo quang.

Cái kia một thanh búa lớn màu bạc, càng bị hắn phất tay hoành tỏa ra bốn phía, hình thành một tòa lôi đình bừa bãi tàn phá "Đạo Vực" bao trùm phụ cận hư không.

Có thể cơ hồ trong cùng một lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chử mây giáp bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy xa xa một vị Tiên Vương, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu tỏ khắp.

Một kích này, hoàn toàn cùng đột nhiên phát sinh ám sát không có khác nhau, không ngừng chử mây giáp không thể phản ứng lại.

Liền mặt khác Tiên Vương cũng đều kinh hãi, bị hù dọa.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn đến bây giờ đều không có thể khóa chặt Tô Dịch tung tích! !

Tất cả mọi người lưng phát lạnh, trong lòng run rẩy.

Đây là thần thông gì?

Vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh, so với thuấn di còn đáng sợ hơn!

Dù sao, thuấn di thời điểm, sẽ khiến không gian lực lượng gợn sóng, dù cho lại nhanh, cũng có thể bị trước tiên phát giác được.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn tại tới lui ở giữa, hoàn toàn không dẫn tới một tia động tĩnh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại địa phương khác nhau, mà không bị người phát giác!

Mở

Chử mây giáp hét lớn một tiếng, do hắn chèo chống cái kia một tòa Đạo Vực đột nhiên khuếch trương, đem này chỗ giữa sườn núi hoàn toàn bao trùm, cũng đem cái kia sáu vị Tiên Vương bảo hộ ở trong đó.

Vẫn như trước không có gặp Tô Dịch thân ảnh!

Cái này khiến chử mây giáp sắc mặt đều âm trầm xuống.

Hắn nhưng là Thái Vũ giai đại năng!

Có thể hiện tại, lại không cách nào lại khóa chặt một người trẻ tuổi tung tích, cái này khiến hắn đều ngửi được khí tức nguy hiểm, thấy một tia không ổn.

Ầm ầm! !

Vô Sinh sơn bên trên, pháp tắc mảnh vỡ như cuồng bạo hồng lưu, không ngừng oanh kích mà xuống, cũng làm cho chử mây giáp chỗ phóng thích ra cái kia một tòa Đạo Vực đụng phải trùng kích.

Chử mây giáp áp lực chợt tăng!

Cái kia pháp tắc mảnh vỡ lực lượng, mặc dù không đủ để trí mạng, lại cực đoan cuồng bạo, đồng thời không ngừng không nghỉ, chỉ cần hắn một mực thập phương Đạo Vực, liền sẽ một mực đụng phải oanh kích.

Cũng sẽ nhường chử mây giáp một thân đạo hạnh đụng phải tiêu hao, căn bản chống đỡ không được bao lâu!

"Các ngươi cùng một chỗ thôi động Minh sen Tụ Linh đèn  cùng ta cùng một chỗ trước theo Vô Sinh sơn bên trên rút lui."

Chử mây giáp làm ra quyết đoán, "Về sau, các ngươi ra tay đi bắt giữ nữ tử kia, giương đông kích tây, dẫn xà xuất động, chỉ cần Tô Dịch dám xuất hiện, ta nhất định trước tiên tiêu diệt đi!"

Tốt

Mặt khác Tiên Vương đều đáp ứng.

Đã có thể này một cái chớp mắt ——

Oanh

Một đạo kiếm khí, hung hăng trảm tại toà kia Đạo Vực lên.

Kiếm khí bên trong bao hàm tích lực lượng bá đạo đến không thể tưởng tượng mức độ, bổ đến toà kia Đạo Vực đột nhiên kịch liệt rung chuyển lay động, nhấc lên như nước thủy triều chập trùng đạo quang gợn sóng.

Chử mây giáp thân ảnh

Run lên, toàn thân khí huyết sôi trào, vẻ mặt lập tức biến.

Cần biết, này tòa "Đạo Vực" là từ hắn một thân Thái Vũ giai pháp tắc lực lượng chỗ ngưng tụ, hoàn toàn không phải Tiên Vương cảnh Đạo Vực có thể so sánh.

Có thể hiện tại, lại bị nhất kiếm rung chuyển!

Còn không đợi chử mây giáp phản ứng ——

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Một đạo lại một đạo Thông Thiên kiếm khí xuất hiện, thật giống như cửu thiên Lạc Thần cầu vồng, hung hăng nện ở toà kia Đạo Vực lên.

Mỗi một kiếm, đều cường đại đến đủ để cho Tiên Vương tuyệt vọng mức độ!

Làm này chút tập trung kiếm khí chém xuống, dù là chử mây giáp toàn lực ra tay, toà kia Đạo Vực cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Tựa như một tòa tiểu thế giới đang bị nện như điên, thế giới bốn phía xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rách!

Dù cho này chút vết rách rất nhanh liền được chữa trị, có thể đã bày biện ra chống đỡ không nổi dấu hiệu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống sụp đổ!

"Sao có thể như vậy? Hắn. . . Hắn một cái Tiên Quân mà thôi, chẳng lẽ đã có được rung chuyển Thái Vũ giai đại năng thực lực?"

Có người run sợ.

"Tô Dịch! Có gan ngươi ra tới? Vì sao giấu đầu giấu đuôi không dám gặp người? !"

Có người rống to, sắc mặt tái xanh, phẫn nộ vô biên.

Bởi vì từ đầu đến cuối, chỉ thấy kiếm khí như cửu thiên Tinh Hà rủ xuống, nhưng không thấy Tô Dịch thân ảnh ở vào nơi nào.

"Lão tổ, nhanh, rời đi trước nơi này! !"

Có người lòng nóng như lửa đốt, ý thức được tình cảnh rất không ổn.

Bọn hắn hiện tại, không chỉ có Tô Dịch thi triển khủng bố kiếm khí phách trảm, còn tại tiếp nhận những pháp tắc kia mảnh vỡ hồng lưu oanh kích!

Chử mây giáp đâu có thể nào không muốn rút lui?

Nhưng hắn nhất thời lại làm không được.

Hắn đem hết toàn lực vận chuyển Đạo Vực, mới miễn cưỡng ngăn trở cái kia mưa giông gió bão oanh kích, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy rút lui cơ hội!

Đột nhiên, chử mây giáp ánh mắt sâm nhiên, hiện ra một vệt vẻ điên cuồng, "Các ngươi toàn lực vận chuyển minh sen Tụ Linh đèn, tận lực chống đỡ một hồi, ta đi giết nữ tử kia!"

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, lên núi chân bạo xông mà đi.

Mà không có hắn tọa trấn, toà kia Đạo Vực như bọt biển ầm ầm vỡ vụn.

Tại đây thời khắc sống còn, cái kia sáu vị Tiên Vương đều liều mạng, vận dụng riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng, toàn lực thôi động minh sen Tụ Linh đèn.

Bảo vật này cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, bấc đèn chỗ có màu đen thần diễm xông lên trời không, phóng xuất ra khủng bố thao thiên uy năng, bao phủ thập phương.

Cùng một thời gian ——

Chử mây giáp tóc tai bù xù, một thân Thái Vũ giai đạo hạnh dâng trào, thật giống như một đạo nhanh chóng cuồng bạo tia chớp màu đen, trong chớp mắt đi vào Xích Long đạo quân trước người.

Chết

Một chưởng vỗ dưới, hư không ầm ầm sụp đổ.

Xích Long đạo quân cho dù rất bình tĩnh, vẫn như cũ bị một chưởng này phóng thích ra uy năng chấn nhiếp, rùng mình.

Dù sao, đây là Thái Cảnh tồn tại!

Dù cho nàng đã là Diệu Cảnh đại viên mãn tu vi, khoảng cách Thái Cảnh chỉ kém một cái một bước.

Có thể này kém một bước, chính là khác biệt trời vực!

Đột nhiên, một mảnh kiếm khí tại Xích Long đạo quân trước người trống rỗng xuất hiện, giống như cuốn ngược trời cao hồng lưu, hướng chử mây giáp chém đi.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Cái kia một mảnh kiếm khí kịch liệt gợn sóng, mặc dù cuối cùng tán loạn, lại mạnh mẽ ngăn trở chử mây giáp này toàn lực ra tay một chưởng!

"Tô Dịch tên kia, có thể bằng vào thực lực bản thân ngăn chặn ta đem hết toàn lực nhất kích?"

Chử mây giáp chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Hắn mục đích không phải là vì giết Xích Long đạo quân, mà là giương đông kích tây, nắm ẩn nấp đi Tô Dịch dẫn dụ ra tới.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch vậy mà đã mạnh mẽ đến mức độ này!

Loại kia thực lực xa xa so trong truyền thuyết càng kinh khủng! !

Keng

Một đạo kiếm ngân vang đột nhiên, tại chử mây giáp phía sau vang vọng.

Chử mây giáp không chần chờ chút nào, cũng không quay đầu lại, lần nữa hướng Xích Long đạo quân đánh tới!

Giống như liều mạng!

------------.