Chương 1798: Phá Đạo tâm lồng chim

Chương 1798: Phá Đạo tâm lồng chim

Chử mây giáp liều mạng!

Hắn một thân Thái Vũ giai đạo hạnh cực điểm phóng thích, giống như bùng cháy.

Khi hắn vồ giết tới, Xích Long đạo quân thân thể mềm mại trở nên cứng, đạo tâm run rẩy, thần hồn đều đụng phải trước nay chưa có áp chế!

Một tíc tắc này, một cỗ tuyệt vọng, bất lực cảm giác, như sơn băng hải tiếu tại Xích Long đạo quân trong lòng bừa bãi tàn phá.

Nàng khuôn mặt tái nhợt, tròng mắt màu vàng óng trợn to.

Có thể cùng một thời gian, nàng cái kia trong sự tuyệt vọng lại tuôn ra một cỗ không nói ra được không cam lòng cùng phẫn nộ.

Nàng còn chưa từng đặt chân Thái Cảnh.

Còn chưa từng làm nghĩa phụ báo thù!

Sao cam tâm ngồi chờ chết?

Phẫn nộ, thì là bởi vì nàng phát hiện đối mặt một vị Thái Cảnh nhân vật lúc, chính mình vậy mà sợ! Thấy e ngại cùng hoảng hốt!

Cái này khiến nàng tôn nghiêm cùng ngông nghênh đều tại gặp chà đạp.

Không thể nhịn!

Thà rằng chịu chết một trận chiến, cũng đoạn không thể uất ức như thế ngồi chờ chết! !

Một tíc tắc này, Xích Long đạo quân toàn thân huyết mạch giống như thức tỉnh, ánh mắt bạo trán khiếp người sáng bóng, cái kia đáng yêu thân ảnh vùng trời, có một đầu Xích Long hư ảnh bay lên trời, long ngâm như nộ.

Một cỗ thật giống như sôi trào long uy, tùy theo thông thiên triệt địa.

Oanh

Xích Long đạo quân huy chưởng đánh ra.

Hào không giữ lại chút nào!

Nghèo lấy hết tất cả tiềm năng cùng thần thông!

Cái kia tinh tế trắng nõn tay ngọc lặng yên ở giữa hóa thành che trời long trảo, thật giống như hỏa hồng như đốt thần kim đổ bê tông mà thành, xé rách trường không mà đi.

Ầm

Phụ cận hư không như lưu ly nổ tung, sụp đổ ra vô số vết rách.

Cuồng bạo lực lượng hủy diệt tùy theo ầm ầm bao phủ khuếch tán.

Xích Long đạo quân thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, giống như đảo bắn tên mũi tên, rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Nàng trong môi chảy máu.

Tay phải xương cốt đứt gãy đập tan, toàn bộ cánh tay phải đều bị chấn động đến máu thịt be bét.

Mặc dù cuối cùng ngăn trở này đến từ chử mây giáp liều mạng nhất kích, nhưng lại để cho nàng bị bị thương nặng!

Nhưng dù cho như thế, trong nội tâm nàng đã dâng lên khó tả mừng rỡ.

Nàng! Ngăn trở Thái Vũ giai đại năng sát chiêu! !

Nơi xa, chử mây giáp đôi mắt co rụt lại, vẻ mặt khó coi.

Một đầu Tiên Vương cảnh Xích Long, thế mà ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, ngăn trở hắn nhất định phải được liều mạng nhất kích! ?

"Không sai, muốn chứng đạo Thái Cảnh, tự nhiên đánh vỡ trong lòng đối Thái Cảnh kính sợ cùng kinh khủng, thần cản giết thần, phật cản giết phật, trúc một khỏa không sợ hãi Đại Tự Tại đạo tâm!"

Giữa thiên địa, vang lên Tô Dịch cái kia vui mừng thanh âm.

Thanh âm còn đang vang vọng, kinh thiên kiếm reo vang vọng.

Tô Dịch thân ảnh lăng không chợt hiện, đã đi tới chử mây giáp trước người.

Mà trong tay hắn Nhân Gian kiếm thì cuốn theo lấy tối tăm mà thần bí khủng bố kiếm ý, nộ trảm mà xuống.

Oanh

Thiên địa đều như muốn bị một kiếm này bổ ra.

Cái kia bá đạo uy năng, kích thích chử mây giáp rùng mình.

Phá

Hắn giận râu tóc dựng lên, thôi động búa lớn màu bạc, trên thân trọn vẹn bạo trán ra thập tam trọng Đại Đạo thần hoàn, mỗi một trọng thần hoàn riêng phần mình diễn hóa ra một phương Đạo Vực kết giới.

Mà nương theo lấy chử mây giáp vung lên búa lớn màu bạc, thập tam trọng Đạo Vực kết giới cũng theo đó trấn áp mà xuống.

Cho người cảm giác, tựa như hắn dời lên mười ba tòa thế giới, đập xuống thế gian, cái kia thuộc về Thái Vũ giai khủng bố uy năng, nhường phụ cận ba vạn trượng hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Phân bố tại trong thiên địa sương mù màu đen ai đều bị gột rửa không còn! !

Có thể sau một khắc, liền nghe một hồi đinh tai nhức óc phá toái tiếng nổ vang rền vang vọng.

Liền thấy tại Tô Dịch một kiếm kia phía dưới, tầng tầng lớp lớp Đạo Vực kết giới nổ tung, chia năm xẻ bảy, nhấc lên sáng chói chói mắt Thần Huy mưa ánh sáng.

Theo sát lấy, keng ——! !

Một đạo xuyên kim liệt thạch tiếng va chạm vang vọng.

Cái kia một thanh màu bạc lớn

Chùy rời tay mà bay, chử mây giáp cả người bị đánh đến đảo bắn đi ra.

Phù phù!

Mấy ngàn trượng bên ngoài, chử mây giáp rơi xuống tại đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Hắn ngửa đầu nằm tại cái kia, thân thể run rẩy, vẻ mặt trắng bệch trong suốt, đôi mắt trừng tròn xoe, bờ môi một hồi nhúc nhích, giống như muốn nói cái gì.

Lại không phát ra được một tia thanh âm.

Mà tại hắn mi tâm chỗ xuất hiện một đạo vết máu, một mực lan tràn mà xuống.

Lặng yên không một tiếng động, thân thể của hắn theo đạo này vết máu nứt ra, chợt những máu thịt kia đều giống như bùng cháy mảnh gỗ vụn hóa thành một chỗ tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Một kiếm, bẻ gãy nghiền nát, phá chử mây giáp đòn đánh mạnh nhất, tiêu diệt đi tại chỗ! !

Một vị Thái Vũ giai đại năng, như vậy chết.

Mà Tô Dịch một kiếm này phong thái, đơn giản có thể dùng kinh thế hãi tục hình dung, đủ chấn động cổ kim tuế nguyệt, kinh diễm chư thiên!

Xích Long đạo quân ánh mắt hốt hoảng, sững sờ tại cái kia.

"Lão tổ —— "

Vô Sinh sơn bên trên, vang lên một đạo cực kỳ bi ai thanh âm.

Cái kia sáu vị Tiên Vương đều bị kinh đến.

Ai có thể tưởng tượng, Thái Vũ giai chử mây giáp, sẽ chết tại một cái Tiên Quân trong tay?

"Đi! Nhanh lên!"

Nương theo lấy kinh hoảng thét lên, những tiên vương kia tất cả đều chạy trốn.

Tô Dịch sao có thể sẽ lưu tình.

Hắn thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, bầu trời phía dưới, một đạo lại một đạo kiếm khí gào thét mà lên.

Cái này đến cái khác Tiên Vương tùy theo chết!

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Toàn bộ quá trình, liền như là tại thu hoạch cỏ rác, nhất kiếm một cái, cho dù là cường đại nhất Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, cũng đỡ không nổi nhất kiếm!

Huyết vũ bay lả tả, thiên địa vẫn đang rung chuyển.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, giơ lên hồ lô rượu thoải mái uống một phiên.

"Đa tạ đại nhân, giúp ta đánh vỡ tâm cảnh lồng chim!"

Lúc này, Xích Long đạo quân cất bước mà tới, khom người làm một đại lễ, cái kia linh tú xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vui vẻ.

"Trước đó nhường ngươi đặt mình vào sinh tử tuyệt cảnh, ngươi không trách ta?"

Tô Dịch cười hỏi.

Xích Long đạo quân liền vội vàng lắc đầu, "Vãn bối sáng Bạch đại nhân dụng tâm, giống như như thế sát kiếp, tại ta mà nói, là ngàn năm một thuở một cơ hội, vãn bối cảm kích còn đến không kịp, như thế nào quở trách đại nhân."

Nội tâm của nàng hoàn toàn chính xác tràn đầy vui sướng cùng cảm kích.

Nàng hiểu rõ Tô Dịch dụng tâm.

Giữa sinh tử có đại khủng bố!

Nàng muốn chứng đạo Thái Cảnh, liền nhất định phải phá mất đối Thái Cảnh lòng kính nể, bằng không, đã định trước đời này vô vọng đăng lâm Tiên đạo đỉnh.

Mà trước đó, Tô Dịch nhìn như không có đối nàng kịp thời cứu giúp, có thể kì thực là cho nàng sáng tạo ra một cái chính diện Thái Cảnh nhân vật, đi đánh vỡ tâm cảnh lồng chim cơ hội!

Nàng dám khẳng định, dù cho lúc ấy chính mình bởi vì e ngại mà lùi bước, cũng sẽ không đi ra sự tình.

Có khả năng sau muốn chứng đạo Thái Cảnh, thế tất sẽ xuất hiện rất nhiều không thể dự đoán khó khăn trắc trở cùng gặp trắc trở, dù sao, một khi ở đây đợi trong chém giết e ngại lùi bước  tương đương với tại đạo tâm bên trong lưu lại bóng ma!

"Ngươi lại ở đây thật tốt dưỡng thương, thương lành có thể đi Vô Sinh sơn bên trên xông vào một lần."

Tô Dịch phân phó một tiếng, liền hướng Vô Sinh sơn ngược lên đi.

Đúng

Xích Long đạo quân lĩnh mệnh.

Bất quá, nàng cũng không lập tức chữa thương, mà là trước đi thu thập chiến lợi phẩm, cho đến làm xong tất cả những thứ này, lúc này mới tại chân núi chỗ khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đến Vô Sinh sơn chỗ giữa sườn núi.

Ầm ầm!

Cuồng bạo tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ trút xuống, oanh sát mà tới, loại kia hủy diệt uy năng, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Tiên Vương đều không chịu đựng nổi.

Còn chưa tới gần Tô Dịch, liền đều bị cái kia một thân đại đạo lực lượng ngăn cản hóa giải, vô pháp làm bị thương hắn một chút.

Hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng chỗ cao đi

Đi

Trên đường đi, cái kia tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ càng cuồng bạo, uy năng cũng càng khủng bố hơn.

Nhìn kỹ, những Tiên đạo đó pháp tắc mảnh vỡ hiện lên khác biệt màu sắc, do pháp tắc khác nhau lực lượng chỗ diễn hóa, nhưng chúng nó đều cũng không tinh khiết, mà là xen lẫn dày nặng tử khí, cực đoan đáng sợ.

Theo không ngừng hướng đỉnh núi chỗ tới gần, Tô Dịch thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Cho đến khoảng cách đỉnh núi còn có ngàn trượng chỗ lúc, một mảnh pháp tắc mảnh vỡ như cầu vồng cuốn tới, đánh cho Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo.

"Nơi này pháp tắc mảnh vỡ, mới có thể nói là thế gian chí cường Tiên Vương cấp Đại Đạo lực lượng!"

Tô Dịch ánh mắt sáng ngời.

Hắn này tới Vô Sinh sơn, chính là vì chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương!

Nguyên nhân chính là, nơi này phân bố tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ, có thể dung luyện vì "Luyện Đạo châu" vô luận là phá cảnh, vẫn là xây thành Tiên Vương căn cơ, đều có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Bực này cơ hội, tại bên ngoài căn bản không gặp được!

Không tiếp tục tiến lên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, tế ra Bổ Thiên lô.

Oanh

Bổ Thiên lô phát sáng, màu tím Thần Huy bốc hơi, lập tức hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

Cuồng bạo pháp tắc mảnh vỡ hồng lưu bừa bãi tàn phá, mặc dù đánh cho Bổ Thiên lô lung la lung lay, có thể nó lại có vẻ hết sức phấn khởi cùng xúc động, gần như tham lam điên cuồng thu lấy những pháp tắc kia mảnh vỡ.

Dù cho bị oanh đến toàn thân run rẩy, cũng đỡ không nổi nó luyện hóa những pháp tắc kia mảnh vỡ khát vọng!

Nguyên nhân rất đơn giản, những Tiên đạo đó pháp tắc mảnh vỡ  đồng dạng có thể chữa trị nó cái kia bị thương nghiêm trọng bản nguyên!

Lên

Ngồi xếp bằng Tô Dịch đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra một gốc xanh tươi mơn mởn cây nhỏ, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, cành cây tinh tế mềm mại.

Vạn Giới thụ!

Theo này một gốc Hỗn Độn thần vật xuất hiện, nó cành cây đột nhiên hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, như kéo ra xúc tu, lướt vào cái kia cuồng bạo pháp tắc mảnh vỡ hồng lưu bên trong.

Chớp mắt, rất nhiều Tiên đạo mảnh vỡ bị nó cành cây cuốn lấy, sau đó hung hăng xoắn nát, hóa thành tinh khiết đại đạo bản nguyên lực lượng, bị Vạn Giới thụ hấp thu.

"Quả nhiên có khả năng."

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười.

Hắn một mực vì Vạn Giới thụ thuế biến mà nhức đầu, bởi vì vật này cần có chất dinh dưỡng cực kỳ đặc thù, cùng uẩn dưỡng tính mệnh bản nguyên có quan hệ, như là tức nhưỡng, ngũ sắc thổ, cửu uyên thần tuyền các loại.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bình thường bảo vật căn bản phái không lên công dụng.

Còn tốt, này Vô Sinh sơn bên trên hội tụ số lượng khó có thể tưởng tượng Tiên đạo mảnh vỡ, trong đó không thiếu một chút đủ để thúc đẩy Vạn Giới thụ thuế biến tiên đạo lực lượng.

Mà bây giờ, này chút Tiên đạo mảnh vỡ đều hóa thành chất dinh dưỡng, đang bị Vạn Giới thụ hấp thu.

"Tiếp đó, liền nên vì phá cảnh chuẩn bị. . ."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Một ngày, hai ngày. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Tại khô tọa tĩnh tu ngày thứ ba, Tô Dịch theo Bổ Thiên lô bên trong, thu được ba khỏa "Luyện Đạo châu" .

Mỗi một viên Luyện Đạo châu, đều sáng chói như Liệt Nhật, tràn ngập nồng đậm mà dày nặng Hỗn Độn khí tức, đó là tinh khiết nhất Tiên Vương cấp đại đạo bản nguyên!

Ước chừng ba ngàn khối lớn nhỏ không đều Tiên đạo mảnh vỡ mới có thể ngưng luyện ra một khỏa.

Lại nhìn Vạn Giới thụ, vẻn vẹn ba ngày mà thôi, thân thể liền cứng cáp một vòng, sinh ra rất nhiều mới cành cây, thật giống như màu xanh Tiên Ngọc đổ bê tông mà thành, thần dị phi phàm.

Một cỗ tràn đầy thu hoạch cảm giác xông lên Tô Dịch trong lòng.

"Đợi thêm mấy ngày, vẻn vẹn này ba khỏa Luyện Đạo châu, sợ là không đủ để cho ta dựng thành đời này chí cường Tiên Vương căn cơ."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nhịn được giờ phút này phá cảnh xúc động.

Trên thực tế, sớm tại đăng lâm Vô Sinh sơn ngày đầu tiên, tại giết chết Thái Vũ giai đại năng chử mây giáp về sau, hắn đã tùy thời có thể phá cảnh.

Sở dĩ không có hành động, đơn giản là vì nhiều sưu tập một chút Luyện Đạo châu thôi.

------------.