Chương 1799: Kiếp trước khi

Chương 1799: Kiếp trước khi

Chỗ giữa sườn núi.

Xích Long đạo quân đang đang từng bước hướng chỗ cao hành tẩu.

Chẳng qua là, lùi bước giày duy gian.

Cái kia tiên đạo pháp tắc mảnh vỡ quá cuồng bạo cùng khủng bố, oanh sát mà xuống, giống như Thần sơn áp đỉnh, dù là nàng xa như vậy siêu cùng cảnh thực lực kinh khủng, đều lộ ra cực kỳ cố hết sức.

Làm xa xa, nhìn xem khoảng cách đỉnh núi chỉ có ngàn trượng chỗ Tô Dịch lúc, Xích Long đạo quân nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ không nói ra được rung động.

Đế Quân đại nhân chính là Thánh cảnh đại viên mãn Tiên Quân, chỉ kém nhất tuyến liền có thể đặt chân Diệu Cảnh.

Mà chính mình, chính là Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ kém nhất tuyến thì có thể đột phá đến Thái Cảnh.

Có thể Đế Quân đại nhân, lại thoải mái mà tại Vô Sinh sơn chỗ càng cao hơn tu luyện, chính mình lại tại đến giữa sườn núi chỗ đã thấy bước đi liên tục khó khăn.

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp!

Bất quá, Xích Long đạo quân cũng không uể oải.

Này Tiên giới thiên hạ, ức vạn vạn người tu đạo, có thể Đế Quân đại nhân cũng chỉ có một cái!

Hắn bản thân liền là đủ để khoáng cổ tuyệt kim truyền kỳ, vô luận là ai đi cùng hắn so sánh, cùng không biết tự lượng sức mình cũng không có khác nhau.

Đối Xích Long đạo quân mà nói, nàng chỉ có một loại "Theo không kịp" "Lực bất tòng tâm" cảm khái, mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi.

Trừ này, không còn hắn nghĩ.

...

Thời gian trôi qua.

Vội vàng lại qua thời gian mười ngày.

Vạn Giới thụ thuế biến một đoạn dài, hiển hóa ra ngoài lúc, đủ cao khoảng một trượng, cành cây tập trung, sinh ra non lá cây màu vàng, Hỗn Độn khí tức như thác nước giống như rủ xuống.

Cũng là một ngày này, Vạn Giới thụ quay về Tô Dịch Tiên Nguyên không gian, bởi vì những cái kia hội tụ tại khu vực phụ cận pháp tắc mảnh vỡ lực lượng, đã lại không cách nào thúc đẩy tính mạng của nó bản nguyên thuế biến.

Bổ Thiên lô đồng dạng phát sinh biến hóa kinh người.

Lô đỉnh xán lạn như màu tím mỹ ngọc, mặt ngoài hiện ra rậm rạp kỳ dị tự nhiên đạo văn, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền đem khu vực phụ cận pháp tắc mảnh vỡ một mực trấn áp.

Mà phải biết, tại vài ngày trước thời điểm, nó còn bị đánh cho lung la lung lay!

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, cảm giác được Vạn Giới thụ cùng Bổ Thiên lô rõ rệt biến hóa.

"Bây giờ Vạn Giới thụ, đủ để cho ta xuất hiện tại ba vạn trượng phạm vi mỗi một chỗ, không lưu lại bất luận cái gì một tia dấu vết!"

Tô Dịch mừng rỡ, cảm giác được Vạn Giới thụ thuế biến về sau, thêm ra một loại bẩm sinh thiên phú lực lượng ——

Phá giới!

Tên như ý nghĩa, liền là có thể đánh phá giới vực vách ngăn, xuyên qua lưỡng giới ở giữa!

Tỉ như bị nhốt một cái nào đó Giới Vực lúc, hoặc là muốn đi tới bị Giới Vực vách ngăn ngăn cách một cái thế giới khác vị diện lúc, liền có thể bằng vào Vạn Giới thụ loại thần thông này, dễ dàng vượt qua.

Nhìn như công dụng rất đơn giản một, nhưng lại có thể nói là một loại cấm kỵ không gian thần thông!

Cần biết, trên đời này có thể có không ít thần bí mà không biết bí cảnh thế giới, liền Thái Cảnh nhân vật đều không thể vượt qua.

Nguyên nhân liền là có thời không lực lượng biến thành Giới Vực vách ngăn ngăn cản.

Mà đối Tô Dịch mà nói, "Phá giới thần thông" còn có đặc thù diệu dụng, cái kia chính là một khi bị nhốt tại quá hợp giai nhân vật nắm trong tay "Đại Đạo bí giới" bên trong  đồng dạng có khả năng đem hắn phá vỡ! !

Đây mới là nhường Tô Dịch động dung địa phương.

Đại Đạo bí giới, cùng Tiên Vương chưởng khống "Đạo Vực" giống, ở vào quá hợp giai đại năng mới có thể cô đọng chưởng khống.

Tiên Vương "Đạo Vực" là dùng tự thân Đại Đạo pháp tắc bao trùm một phương thiên địa.

Mà quá hợp giai nhân vật Đạo Vực, giống như tại trong thiên địa sáng lập ra một cái hoàn chỉnh bí giới!

Tại đây cái bí giới bên trong, quá hợp giai nhân vật có khả năng câu thông thiên địa Chu Hư bên trong quy tắc lực lượng, dung nhập hắn chưởng khống bí giới bên trong, đơn giản cùng chấp chưởng thiên uy, thay trời hành đạo không có khác nhau.

Đến mức trước đó chết thảm tại Tô Dịch dưới tay chử mây giáp

Chính là Thái Vũ giai tu vi, hắn đạo vực lực lượng mặc dù xa hoàn toàn không phải Tiên Vương có thể so sánh, nhưng cùng quá hợp giai nhân vật chưởng khống "Đại Đạo bí giới" so sánh, cũng là một trời một vực.

"Phá giới loại thủ đoạn này, chỉ có Thái Huyền giai nhân vật mới có thể nắm giữ, không nghĩ tới đây cũng là Vạn Giới thụ bẩm sinh một loại thiên phú lực lượng..."

Tô Dịch hết sức cảm khái.

Này Vạn Giới thụ không thẹn là cổ kim thiên hạ lục đại thần mộc một trong.

Hắn dám vững tin, theo Vạn Giới thụ từng bước một trưởng thành, về sau cũng sẽ thai nghén ra càng ngày càng nhiều diệu dụng.

Ngược lại là Bổ Thiên lô thuế biến, nhường Tô Dịch có chút buồn cười.

Bảo bối này hoàn toàn chính xác càng ngày càng thông linh, linh tính mười phần, nhưng lại cũng biến thành rất hả hê, hết sức hung hăng càn quấy, liền như là hết thảy điệu thấp đều là ngụy trang, hiện tại mới lộ ra nguyên hình.

Làm Tô Dịch định dùng thần niệm cảm giác biến hóa của nó lúc, nó lại hung hăng càn quấy dùng màu tím Thần Huy ngưng tụ ra từng hàng sáng long lanh chữ lớn:

"Ha ha ha, bây giờ bản tọa đã khôi phục bốn thành tả hữu bản nguyên lực lượng, đủ nghiền ép đương thời bất luận cái gì Tiên Vương cấp bảo vật, đi cùng Thái Vũ giai bảo vật so sánh hơn thua!"

"Đợi một thời gian, đợi bản tọa khôi phục lại đỉnh phong mức độ, đủ nghiền nát cái kia cái gọi là Thái Cảnh tiên bảo, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật!"

Nó rất đắc ý, thoả thuê mãn nguyện, mượt mà lô đỉnh thân thể đều tại lay động.

Ầm

Tô Dịch cong ngón búng ra, Bổ Thiên lô một cái lảo đảo, bay rớt ra ngoài, ong ong loạn hưởng.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới từ tốn nói: "So sánh hiện tại, ta vẫn là ưa thích trước kia ngươi, không xốc nổi, biết đúng mực, an phận thủ thường."

Bổ Thiên lô: "..."

Nó lắc lư một cái thân ảnh, lô đỉnh bên trong toát ra một hàng chữ: "Đại nhân bớt giận! Ta cũng không phải là đắc ý quên hình, mà là quá mức hưng phấn bố trí, đại nhân đối ân tình của ta, ta đều ghi nhớ trong lòng, sao dám đi quá giới hạn vô lễ? Đại nhân yên tâm, về sau ta..."

"Cái này sợ rồi?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Được rồi, ngươi đến tột cùng cái gì tính tình, ta không thèm để ý, có thể nếu ở bên cạnh ta, chỉ cần làm đến một sự kiện liền có thể."

"Còn mời đại nhân chỉ rõ!" Bổ Thiên lô hiện ra một hàng chữ.

Tô Dịch nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Nghe lời."

Bổ Thiên lô: "Hiểu rõ!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Dứt bỏ Bổ Thiên lô trở nên càng ngày càng linh tính không nói, bảo vật này hoàn toàn chính xác thuế biến rất lớn!

Keng

Tô Dịch xuất ra Nhân Gian kiếm, vứt cho Bổ Thiên lô, "Nắm ta phối kiếm lại ma luyện ma luyện."

Bổ Thiên lô: "Đúng!"

Mặc dù, nó dùng chính là chữ viết, không có âm thanh, có thể Tô Dịch lại phảng phất như có thể thấy, một cái tầm thường kính úy gia hỏa, kinh sợ tại vỗ ngực cam đoan nhất định nắm sự tình làm tốt.

Cười cười, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Cho tới bây giờ, Bổ Thiên lô đã ngưng luyện ra trọn vẹn chín khỏa "Luyện Đạo châu" đủ để cho Tô Dịch tại phá cảnh về sau, xây thành chí cường Đại Đạo căn cơ.

"Cũng nên phá cảnh..."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

...

"Nhanh, ta đã chạm đến Thái Cảnh cánh cửa, còn kém nhất tuyến... Ta liền có thể một bước bước vào trong đó!"

Vô Sinh sơn bên trên, Xích Long đạo quân đáng yêu thân ảnh, đang ở gặp pháp tắc mảnh vỡ oanh kích, da thịt sinh ra như tê liệt đau nhức.

Có thể trong nội tâm nàng lại có một loại khó tả vui vẻ.

Hơn mười ngày trước, Tô Dịch giúp nàng đánh vỡ tâm cảnh lồng chim, cho đến hiện tại, nàng đã đang xông đãng Vô Sinh sơn lúc, chạm đến Thái Cảnh cánh cửa! !

Biến hóa như thế, để cho nàng làm sao có thể không hoan hỉ?

Ừm

Đột nhiên, Xích Long đạo quân run lên trong lòng, cái kia trong sáng óng ánh tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếp nạn khí tức, chẳng biết lúc nào theo

Ngày đó Khung chỗ sâu lặng yên xuất hiện, làm cảm giác được một cái chớp mắt, Xích Long đạo quân thân thể như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Một cỗ như muốn nghẹt thở cảm giác, giống như cự thạch nhập vào tâm hồ, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái này. . . Chẳng lẽ là châm đối ta Thái Cảnh đại kiếp! ?

Có thể không khỏi cũng thật đáng sợ...

Xích Long đạo quân khuôn mặt biến ảo.

Chợt, nàng liền ý thức được không thích hợp.

Đây không phải nhằm vào chính mình đại kiếp!

Mà là...

Nàng tầm mắt na di, vô ý thức nhìn về phía ở vào chỗ càng cao hơn Tô Dịch trên thân.

Cũng là lúc này, nàng mới đột nhiên phát giác được, này có tới ba vạn trượng cao Vô Sinh sơn bên trên, tất cả pháp tắc mảnh vỡ giống như bị kinh sợ, tất cả đều co đầu rút cổ lên, tan biến tại ngọn núi bên trong, không thấy tung tích!

Trừ này, này Cổ Thi di tích giữa thiên địa, cái kia nồng hậu dày đặc sương mù màu đen ai đang ở giống như thủy triều tán loạn, cái kia phân bố tại khu vực khác nhau Cổ Thi, đang ở hoảng hốt hướng nơi xa chạy trốn.

Lập tức, không có khói đen che đậy, toàn bộ Cổ Thi di tích cảnh tượng đều hiển lộ ra, trở nên như vậy rõ ràng.

Có thể nhìn ra, đây là một cái tựa như phế tích lục vị diện, khắp nơi là tàn lụi tàn phá sơn hà, âm u đầy tử khí.

Ừm

Xích Long đạo quân đột nhiên chú ý tới, tại đây Cổ Thi di tích chỗ càng sâu, có một đường to lớn vô cùng vết nứt không gian, thông thiên triệt địa.

Tựa như nắm thiên địa kéo ra một vết thương.

Cái kia vết nứt không gian bên trong, khói đen bốc hơi, loáng thoáng, giống như một cặp đối nhãn mắt tại khói đen bên trong mở ra, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Xích Long đạo quân lưng phát lạnh, cái kia... Đó là cái gì?

Có thể nàng làm cẩn thận đi xem lúc, lại phát hiện cái kia vết nứt không gian bên trong, ngoại trừ mãnh liệt sương mù màu đen ai, cái gì cảnh tượng cũng không nhìn thấy, cái kia từng đôi mở mắt ra tựa như là ảo giác.

Trừ này, cái kia vết nứt không gian đang ở co lại nhanh chóng! !

"Đừng xem, địa phương quỷ quái kia liền là Thái Huyền giai đại năng cũng không cách nào tiến vào."

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm vang lên, "Đổi lại bình thường thời điểm, ngươi cái nhìn này nhìn sang, liền chiếu cố bị giấu ở cái kia vết nứt không gian bên trong quỷ sinh linh để mắt tới, nhẹ thì thần tâm thất thủ, nặng thì bỏ mình đạo tiêu."

Xích Long đạo quân hít vào khí lạnh.

Lúc này mới ý thức được, chính mình vừa rồi ngắm nhìn cử động, là hạng gì nguy hiểm! !

"Đại nhân, trận này thiên kiếp chẳng lẽ là..."

"Không sai, đây là châm đối ta Diệu Cảnh đại kiếp."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Xích Long đạo quân nhất thời không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Đây quả thật là Diệu Cảnh đại kiếp?

Có thể cái kia cấm kỵ lực lượng, đơn giản so Thái Cảnh đại kiếp đều khủng bố! !

"Đế Quân đại nhân không hổ là Đế Quân đại nhân, đứng trước như thế đại kiếp, lại vẫn như thế thong dong tự nhiên, thậm chí có thể phân tâm cùng ta nói chuyện với nhau..."

Xích Long đạo quân trong lòng thì thào.

Ngày đó Khung chỗ sâu, hiện ra một đoàn màu xám trắng kiếp vân, giống như nhúc nhích giống như Hỗn Độn, phóng thích ra cấm kỵ khí tức, làm cho cả Cổ Thi di tích đều lâm vào một loại không cách nào hình dung khủng bố bầu không khí bên trong.

Xích Long đạo quân dám khẳng định, những cái kia "Tàng" dâng lên pháp tắc mảnh vỡ, khói đen, Cổ Thi, cùng với cái kia đang ở co lại nhanh chóng thu nhỏ vết nứt không gian, cực khả năng đều là bị trận này cấm kỵ đại kiếp uy hiếp, mới có thể tất cả đều "Ẩn núp"!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng có thể nhìn ra, trận này cấm kỵ chi kiếp hạng gì không hợp thói thường!

Đột nhiên, một đạo thương mang kiếm ngân vang vang lên.

Xích Long đạo quân phân loạn suy nghĩ bị đánh nát, nàng vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo hư ảo đạo kiếm hư ảnh Phù Diêu mà lên, xông lên thiên khung chỗ sâu.

Cùng một thời gian, tại thiên khung kia chỗ sâu, loáng thoáng có thật nhiều thần bí mà vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện!

------------.