Chương 1800: Ta vì Tiên Vương khoáng cổ tuyệt kim

Chương 1800: Ta vì Tiên Vương khoáng cổ tuyệt kim

Thiên kiếp chỗ sâu, lại có thần bí mà vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện?

Xích Long đạo quân mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Những cái kia là ai?

Thần linh?

Cũng hoặc là là chấp chưởng chư thiên Đại Đạo chúa tể?

Bằng không, tại sao lại xuất hiện tại chu thiên diễn sinh trong kiếp số?

Xích Long đạo quân trong óc trống không.

Chỉ cảm thấy hôm nay thấy, hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình nhận biết, vô pháp đi tìm hiểu.

Tô Dịch cũng nhìn thấy những cái kia hư ảo thân ảnh.

Bọn hắn giống như đứng ở vô tận xa xôi thời không phần cuối, một cái so một cái vĩ ngạn.

Mà khi thấy những thân ảnh kia, Tô Dịch lại bằng sinh một loại cảm giác quen thuộc.

Chợt, hắn đột nhiên nghĩ tới.

Lúc trước tại Bạch Lô châu Thái Vũ sơn di tích, Thiên Toán Tử từng nhường Chúc U Đại Bằng Điểu vận dụng thiên phú thần thông, đi thăm dò hỏi ý kiến Thái Vũ sơn tan biến manh mối.

Kết quả, Chúc U Đại Bằng Điểu lại trong lúc lơ đãng nhìn rõ đến một tia đến từ thần linh lưu lại dấu vết, thậm chí vì vậy mà gặp thần kiếp!

Khi đó, Chúc U Đại Bằng Điểu liền từng nói qua, nó thấy được một chút dừng chân tại kỷ nguyên trường hà phía trên thần linh!

Có cưỡi ở Chu Tước bên trên nữ tử, quanh thân bao quanh vô tận biển lửa.

Có đứng ở đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ra ngàn tỉ Tinh Thần.

Có sinh có ba đầu sáu tay, chân đạp núi thây biển máu phía trên khô gầy tăng nhân, trong tay trống không xuất hiện lấy một cái cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, ngồi tại một thanh kiếm gỗ bên trên, tầm mắt quét qua, liền có vô ngần kiếm khí bừa bãi tàn phá trời cao! !

Mà bây giờ, Tô Dịch nỗ lực đi xem, quả nhiên liền phát hiện, cái kia xuất hiện tại thiên kiếp chỗ sâu thần bí thân ảnh, cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đương thời miêu tả hết sức tương tự!

"Là những cái kia tại tiên vẫn thời đại lúc, mang đi Thái Vũ sơn những cái kia thần linh sao?"

"Nhưng bọn hắn tại sao lại xuất hiện tại châm đối ta chứng đạo trong đại kiếp?"

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn tại cái kia vô tận xa xôi kỷ nguyên trường hà phía trên, đã đã nhận ra ta giờ này khắc này đối mặt trận này chứng đạo đại kiếp?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, hiển hiện từng cái nghi hoặc.

Hắn còn nhớ rõ, Chúc U Đại Bằng Điểu từng nói qua, nó chỗ đã thấy những cái kia thần linh bên trong, đáng sợ nhất, là một cái lập trong bóng đêm thân ảnh, căn bản thấy không rõ lắm khuôn mặt, có thể quanh thân lại có vô số quy tắc phù văn hóa thành thần hoàn, giống như chu thiên quy tắc biến thành thần hoàn, bảo vệ tại sau lưng!

Có thể hiện tại, hắn cũng không thấy.

Trên thực tế, những cái kia xuất hiện tại thiên kiếp chỗ sâu thân ảnh đều hết sức hư ảo cùng phiếu miểu, giống như tại phía xa vô tận thời không phần cuối, cũng xác thực rất khó phân biệt.

Vì vậy, Tô Dịch cũng không cách nào kết luận, cái kia bị Chúc U Đại Bằng Điểu hình dung là đáng sợ nhất một vị thần linh, đến tột cùng có hay không cũng ở trong đó.

Mà còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Thật giống như Hỗn Độn sơ khai lúc sấm rền thanh âm, cái kia lướt vào bầu trời chỗ sâu Cửu Ngục kiếm chém xuống một cái.

Này một cái chớp mắt, tràn ngập cấm kỵ khí tức dày nặng kiếp vân chia năm xẻ bảy!

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, ngày đó Khung chỗ sâu những cái kia thần bí hư ảnh bên trong, có người ra tay!

Đó là một cái phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, chân đạp mộc kiếm, vượt ngang vô tận thời không, toàn lực hướng bên này đánh tới.

Hắn chỗ qua, kiếm khí bừa bãi tàn phá bao phủ, tinh không vỡ nát sụp đổ, thời không lực lượng đều bị chấn nát phá vỡ!

Cái kia uy thế kinh khủng, đã cường đại đến nhường Tô Dịch đều khó có thể lý giải được mức độ.

Có thể còn tại nửa đường, ngày đó Khung chỗ sâu tùy theo tuôn ra vô số thần bí quy tắc trật tự lực lượng, giống như vô tận vách ngăn lực lượng, ngăn chặn tại cặp chân kia đạp mộc kiếm thiếu niên nói sĩ trước người.

Ầm ầm!

Kiếp vân tán loạn, hóa thành như thác nước mưa ánh sáng mưa như trút nước mà xuống.

Ngày đó Khung chỗ sâu cảnh tượng tất cả đều tan rã biến mất, hóa thành vô tận hư vô.

Cũng không biết phải chăng là là ảo giác, Tô Dịch loáng thoáng nghe được một đạo lộ ra không cam lòng tiếng thở dài.

Cùng một thời gian, Cửu Ngục kiếm quay về Tô Dịch thức hải bên trong.

Trong lòng của hắn có phần không bình tĩnh, phát giác được thiếu niên kia bộ dáng đạo sĩ... Tựa hồ là hướng về phía Cửu Ngục kiếm đi!

Thậm chí, vì cướp đoạt Cửu Ngục kiếm, cái này người không tiếc đi xúc phạm cùng đối kháng trật tự quy tắc lực lượng!

Trải qua chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, có lẽ chư thần vô pháp buông xuống Tiên giới, nhưng bọn hắn đã sớm biết, chính mình đã đi tới Tiên giới.

Trừ này, mình tại Tiên giới mỗi một lần phá cảnh đưa tới cấm kỵ đại kiếp, đã sớm đưa tới chư thần chú ý.

Thậm chí rõ ràng, là Cửu Ngục kiếm đang giúp mình phá này loại căn bản khó giải cấm kỵ đại kiếp! !

Bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do vì sao tại Tiên giới chính mình mỗi lần chứng đạo khi độ kiếp, những cái kia thần bí hư ảnh liền sẽ hiển hiện ra.

Đây rõ ràng liền là sớm để mắt tới chính mình!

Sự thật này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Chợt, hắn đột nhiên cười rộ lên, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Những tên kia thật là không giữ được bình tĩnh, độ cái kiếp mà thôi, liền để bọn hắn nhất kinh nhất sạ."

Thần linh, làm sao phải sợ?

Dù cho để mắt tới chính mình lại như thế nào? Sớm muộn chính mình muốn giết đến tận kỷ nguyên trường hà, chung kết tính mạng của bọn hắn!

Xôn xao~

Chia năm xẻ bảy kiếp vân hóa thành như thác nước mưa ánh sáng rủ xuống, đem Tô Dịch thân ảnh tắm gội trong đó.

Sau đó, hắn một thân đạo hạnh tùy theo phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến!

"Liền... Cứ như vậy độ kiếp phá cảnh..."

Xích Long đạo quân sững sờ tại cái kia, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm Phù Diêu lên, phá cấm kị đại kiếp!

Trên thực tế, đối Xích Long đạo quân mà nói, hôm nay thấy hết thảy, đều không thể dùng lẽ thường để hình dung, quá quỷ dị, quá cấm kỵ, cũng quá khác thường.

Đến mức, cả người đều có chút chóng mặt.

Tô Dịch trên người thuế biến, kéo dài đến một ngày một đêm!

Mà thần hồn của Tô Dịch, tu vi, đạo thân thể, cùng với nắm giữ Đại Đạo pháp tắc, thì nhảy lên mà vào Diệu Cảnh cấp độ, triệt để cùng trước kia không đồng dạng.

Diệu Cảnh, là Tiên đạo đệ tứ cảnh!

Đạt đến này cảnh người, được xưng Tiên Vương, cho dù là tại tiên vẫn thời đại trước kia, cũng đã là Tiên giới bên trong Thông Thiên cự phách tồn tại!

Chỉ có Tiên Vương, mới có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, suy diễn Tiên Nguyên không gian lực lượng, dùng tự thân chi càn khôn, cải thiên hoán địa, như thế thủ đoạn được xưng là "Đạo Vực" .

Ở phía này Đạo Vực bên trong, Tiên Vương chính là không gì làm không được Đại Đạo chúa tể!

Tĩnh tâm cảm giác tự thân đạo hạnh biến hóa, Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được dâng lên hào tình vạn trượng.

Vừa vào Diệu Cảnh, tại Tiên đạo xưng vương!

Nhìn như chỉ so với Tiên Quân cảnh cao hơn một cảnh giới, có thể này các loại cảnh giới nắm giữ lực lượng, xa hoàn toàn không phải Tiên Quân có thể so sánh.

Lại xem hiện thời Tiên giới những đại thế lực kia bên trong, tại Thái Cảnh không ra tình huống dưới, chỉ có Tiên Vương mới có thể được xưng tụng trụ cột!

Đương nhiên, Tô Dịch chỗ đặt chân Tiên Vương cảnh, cùng mặt khác Tiên Vương khác biệt.

Dù sao, sớm tại Thánh cảnh Tiên Quân cấp độ, là hắn có thể tàn sát bầy vương, có thể đánh giết Vạn Kiếm tiên tông ngụy Thái Cảnh Tham Thương lão tổ, cũng có thể diệt đi chử mây giáp dạng này gặp thần kiếp Thái Vũ giai đại năng!

Mà bây giờ, hắn đã là Tiên Vương! !

Một cái đại cảnh giới thuế biến, nhường Tô Dịch tại trở thành Tiên Vương giờ khắc này, có thực lực liền đã đủ để kinh diễm vạn cổ, độc bộ thiên hạ.

"Nhìn chung kiếp trước, bây giờ ta, tại Tiên Vương cảnh bên trong đã lội ra một đầu trước đó chưa từng có chi lộ!"

"Cũng không biết, bây giờ ta, gặp lại Trắng liễu dạng này quá hợp giai đại năng lúc, chỉ dựa vào thực lực bản thân, có hay không có thể tiêu diệt đi!"

Tô Dịch suy nghĩ.

Trắng liễu, Thần Tử Thanh Tiêu bên người người hầu, một cái theo Thần Vực mà đến quá hợp giai đại năng, ban đầu ở Côn Ngô

Bí cảnh lúc, từng mang cho Tô Dịch uy hiếp cực lớn.

Lúc trước, Tô Dịch căn bản không phải hắn đối thủ, sở dĩ cuối cùng có thể thắng lợi, đơn giản hai điểm.

Một là trắng liễu tại buông xuống Tiên giới lúc, gặp thương thế nghiêm trọng, nửa bên thân thể đều bị oanh vỡ.

Hai là Tô Dịch vận dụng một khối thần linh bí phù!

Bất quá bây giờ, Tô Dịch đã căn bản không sợ đối thủ như vậy.

Không cách nào xác định là, hắn đem hết toàn lực ra tay tình huống dưới, có thể hay không bắt lại đối thủ như vậy!

Đến mức Thái Vũ giai đại năng...

Đã đối Tô Dịch uy hiếp không lớn.

Thậm chí, đã không đáng Tô Dịch lại đi kiêng kị cùng coi trọng!

Đương nhiên, hết thảy đều muốn tùy từng người mà khác nhau, Thái Vũ giai bên trong, nhưng từ không thiếu một chút có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế tồn tại.

Giống những cái kia buông xuống Tiên giới Thần tử Thần Nữ, nếu đem tu vi áp chế đến Thái Vũ giai lời  đồng dạng cũng không thể khinh thường.

Sau đó, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, lấy ra Luyện Đạo châu, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ, củng cố đạo hạnh.

Luyện Đạo châu nội uẩn tích lấy tinh khiết nhất dày nặng Tiên Vương cấp đại đạo bản nguyên lực lượng, đối với xây thành Tiên Vương căn cơ cùng nội tình, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nói chung, chỉ cần luyện hóa một khỏa, liền có thể nhường một vị Tiên Vương xây thành thế gian đệ nhất chờ cùng Đại Đạo căn cơ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng không giống nhau.

Thân thể của hắn giống như động không đáy, một khỏa Luyện Đạo châu bao hàm tích lực lượng căn bản không đủ, vẻn vẹn nửa khắc bên trong, liền luyện hóa hết bốn khỏa, đồng thời một điểm không có ngừng dấu hiệu.

"Đế Quân đại nhân đều đã dễ dàng chứng đạo, cũng không biết ta khi nào mới có thể bước vào Thái Cảnh cánh cửa..."

Xích Long đạo quân thầm nói.

Nàng đã chạm đến Thái Cảnh cánh cửa, nhưng chân chính muốn bước vào trong đó, lại nhất thời nửa khắc làm không được.

Cái này là Thái Cảnh tại sao lại được xưng truyền thuyết chi cảnh nguyên nhân.

Ba chữ hình dung liền là: Quá khó khăn!

Đột nhiên, một sợi yếu ớt lông trâu huyết sắc sợi tơ trống rỗng xuất hiện, vô thanh vô tức rơi vào Xích Long đạo quân ống tay áo lên.

Sau đó, này một sợi huyết sắc sợi tơ dọc theo ống tay áo hướng lên trên bò đi.

Từ đầu đến cuối, lâm vào trong khi trầm tư Xích Long đạo quân không hề hay biết.

Cho đến này một sợi sợi tơ đi vào nàng cái kia trắng sáng như tuyết phần gáy chỗ, sợi tơ đột nhiên nâng lên, đỉnh chỗ lặng yên ngưng tụ ra một đầu đẫm máu bàn tay lớn, đột nhiên hướng nàng cổ chộp tới.

Quá nhanh!

Làm Xích Long đạo quân phát giác được lúc, đều đã không kịp né tránh.

Xùy

Ngay tại này nguy hiểm vô cùng thời khắc, một vệt kiếm khí chợt hiện.

Cái kia đẫm máu bàn tay lớn trực tiếp bị chém đứt.

Còn không đợi Xích Long đạo quân phản ứng, cái kia rơi xuống bàn tay lớn ngưng tụ thành một tấm đủ cao khoảng một trượng huyết bồn đại khẩu, điên cuồng hướng Xích Long đạo quân nuốt đi.

Có thể một thanh kiếm hoành không mà tới, giống như sắc bén tuyệt thế tia chớp, hung hăng cắm vào này huyết bồn đại khẩu bên trong.

Ầm

Huyết bồn đại khẩu trực tiếp sụp đổ, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Mà một cái đại thủ đã bắt lấy Xích Long đạo quân bả vai, mang theo nàng hướng tại chỗ rất xa dịch chuyển tức thời trong hư không mà đi.

"Nhớ kỹ, đừng quay đầu!"

Là Tô Dịch.

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc, trực tiếp vận dụng Vạn Giới thụ bên trong, thân ảnh so thuấn di đều nhanh, hướng Cổ Thi di tích xa bên ngoài phóng đi.

Xích Long đạo quân rùng mình, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nàng lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi bị Đế Quân đại nhân theo kề cận cái chết kéo lại!

Chẳng qua là, nàng vẫn không rõ, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao... Cường đại như Đế Quân đại nhân, đều không chút do dự lựa chọn chạy trốn?

Thậm chí, còn căn dặn chính mình không nên quay đầu lại?

Chẳng lẽ là Cổ Thi di tích chỗ sâu nhất một cái kia thần bí không biết cấm địa xảy ra vấn đề?.