Chương 1801: Thần tù

Chương 1801: Thần tù

Ầm ầm!

Ngay tại Xích Long đạo quân trong lòng tạp niệm xuất hiện lúc.

Một hồi rung động dữ dội tiếng vang lên.

Này tòa Cổ Thi di tích tựa như sống lại, cuồng bạo sương mù màu đen ai như nước thủy triều quay cuồng, điên cuồng theo bốn phương tám hướng cuốn tới.

Một hồi làm người rùng mình khàn giọng tiếng thét chói tai vang lên theo:

"Chớ đi! Cứu lấy chúng ta! Cứu lấy chúng ta ——!"

Xích Long đạo quân đầu ông một tiếng, thật giống như bị đao búa bổ chém, như muốn nứt ra, thần hồn đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Nàng trong môi kêu rên, khuôn mặt nhỏ đều là thống khổ.

"Muốn chết!"

Giữa thiên địa vang lên Tô Dịch băng lãnh thanh âm.

Rải rác hai chữ, phảng phất Đại Đạo Lôi Âm, ầm ầm vang vọng thập phương.

Cái kia một hồi khàn giọng tiếng thét chói tai bị áp chế xuống.

Xích Long đạo quân cũng theo đó giống theo trong cơn ác mộng tỉnh táo lại, gấp rút thở, đuôi lông mày ở giữa đều là hồi hộp.

Thanh âm kia. . . Như thế nào khủng bố như thế? !

Hiện tại đang tại phát sinh trận này đáng sợ tai kiếp, đến tột cùng là cái gì?

Xích Long đạo quân bằng sinh một cỗ mãnh liệt xúc động, nghĩ quay đầu nhìn lại xem xét.

Nhưng cuối cùng nàng nhịn được.

Tô Dịch dặn dò qua, không thể quay đầu!

"Đừng sợ, một chút bị nhốt tại những cái kia thần bí trong cấm địa lão già, cùng tù phạm cũng không có khác nhau, căn bản là không có cách đuổi theo."

Tô Dịch cái kia giọng ôn hòa vang lên, mang cho Xích Long đạo quân thần tâm lớn lao an ủi.

Đã có thể này một cái chớp mắt ——

Một đóa chói mắt huyết sắc thần diễm đột nhiên xuất hiện ở phía trước.

Này huyết sắc thần diễm cực đoan quỷ dị, lại diễn hóa ra một tấm già nua gương mặt, há mồm nói ra:

"Cứu lấy chúng ta! Chúng ta là thần linh kẻ địch, đã cứu chúng ta, chúng ta giúp ngươi đi giết thần!"

Tô Dịch trước tiên dùng tay trái che Xích Long đạo quân đôi mắt, trong tay phải nhân gian kiếm đột nhiên nâng lên, nộ chém tới.

Ầm

Cái kia một đạo huyết sắc thần diễm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Cái kia già nua thanh âm khàn khàn lại độ vang lên, lộ ra phẫn nộ: "Biết không, ngươi đã bị chư thần để mắt tới! Tiếp xuống đạo đồ bên trên, đã định trước sẽ bị vạn kiếp quấn thân!"

"Mà địch nhân của chúng ta đều là thần linh, đã cứu chúng ta, cũng tương đương tại cứu chính ngươi!"

Tiếng truyền giữa thiên địa.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, tự mình hướng Cổ Thi di tích bên ngoài lao đi.

Trên đường đi, khói đen bốc lên, không ngừng đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn, cố gắng đưa hắn kẹt ở này Cổ Thi trong di tích.

Này mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Những cái kia khói đen do quỷ dị tử khí biến thành, mặc dù Tô Dịch không sợ, có thể được động lại nhận lấy ảnh hưởng.

Bỗng dưng, một đạo nữ tử gào lớn vang lên:

"Đạo huynh, mau ngăn cản hắn, nhất định không thể để cho hắn chạy trốn! !"

Theo sát lấy, mặt khác một chút thanh âm huyên náo cũng vang lên theo.

"Đúng! Thanh kiếm kia uy năng, có thể phá cấm kị đại kiếp, nhường chư thần đều không thể làm gì, chắc chắn có thể đánh vỡ vây khốn ta nhóm Thần Ngục !"

"Nhanh, đồng loạt ra tay! !"

. . . Đủ loại thanh âm vang lên, lộ ra lo lắng, cũng có không che giấu chút nào địch ý.

Sau đó, cả tòa Cổ Thi di tích kịch liệt rung chuyển, không gian hỗn loạn, bừa bãi tàn phá khói đen che khuất bầu trời, từng đạo quỷ dị lực lượng kinh khủng giống như thủy triều tuôn ra, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Xích Long đạo quân thân thể mềm mại đều đang run sợ.

Nàng bị Tô Dịch một thanh ôm trong ngực, cái gì cũng không nhìn thấy.

Có thể vẻn vẹn loại kia động tĩnh, liền để nàng ý thức được, trước mắt đang tại phát sinh lấy một trận vô cùng đáng sợ tai hoạ!

Mà lúc này, Tô Dịch mày nhăn lại, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Không chần chờ nữa, hắn hít thở sâu một hơi, một thân Diệu Cảnh Tiên Vương cấp độ đạo đi tùy theo toàn lực vận chuyển.

Oanh

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có muôn vàn tối tăm huyền ảo Đại Đạo Thần Huy tuôn ra, thông thiên triệt địa, khuấy động thập phương.

Cái kia thuộc về Tiên Vương cấp độ uy áp, đem bốn phương tám hướng vọt tới khói đen nhất cử nghiền nát.

Mà theo Tô Dịch nâng lên Nhân Gian kiếm.

Tại quanh người hắn, muôn vàn đạo quang đan xen, một cỗ không cách nào hình dung "Đạo Vực" khí tức tùy theo tuôn ra, cuối cùng ở nhân gian trên thân kiếm không, ngưng tụ làm một đạo hư ảo thương mang đạo kiếm đường nét.

Này một cái chớp mắt

Toàn bộ Cổ Thi di tích, đều bị một cỗ vô hình kiếm uy bao phủ, cái kia phân bố tại khu vực khác nhau Cổ Thi, đều sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng kinh khủng.

Hư không đang rung động kịch liệt, ông ông tác hưởng.

Mà tại Cổ Thi di tích chỗ sâu, cái kia một đạo không gian thật lớn vết rách bên trong, từng đôi mắt tại sương mù màu đen ai bên trong hiển hiện, cái kia trong đôi mắt viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

Mở

Oanh

Chém xuống một kiếm, thiên địa như vẽ vải, xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách hai bên, hư không sụp đổ khuếch tán, tựa là hủy diệt Kiếm đạo uy năng bao phủ chỗ, sơn hà sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Không biết nhiều ít Cổ Thi không kịp né tránh, liền biến thành tro bụi.

Che đậy giữa thiên địa dày nặng sương mù màu đen ai, bị ngăn cản hết sạch.

Mà tại cái kia vết rách phần cuối, trực tiếp thông hướng Cổ Thi di tích bên ngoài!

"Đi thôi."

Tô Dịch nắm cả Xích Long đạo quân, cất bước cái kia một vết nứt phía trên, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rất lâu.

Cái kia một đạo vết rách to lớn tại biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Thi trong di tích, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tán loạn sương mù một chút tuôn ra.

Mà những Cổ Thi đó nhưng không thấy tung tích.

Ở vào chỗ sâu nhất cái kia một đường to lớn vết rách bên trong, từng đôi đôi mắt toát ra khó mà diễn tả bằng lời hoang mang, rung động cùng không cam lòng.

"Đây là Tiên Vương Kiếm đạo lực lượng?"

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai! ?"

"Đáng hận, chung quy là không thể giữ hắn lại! ! !"

"Chờ một chút, gần nhất những năm này, những cái kia tiến vào nơi này gia hỏa đều từng nói đến, này Tiên giới đang ở nghênh đón một trận trước nay chưa có kịch biến, về sau con đường thành thần sẽ xuất hiện tại thế gian, đến lúc đó. . . Thần linh lực lượng cũng từ sẽ xuất hiện!"

"Ngươi còn tin tưởng thần linh? ! Nếu không phải những cái kia vô tình vô nghĩa lão già, chúng ta tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, làm sao đến mức bị cầm tù tại này?"

Ồn ào nói chuyện với nhau tiếng vang lên.

Dần dần, những âm thanh này càng ngày càng nhỏ.

Dày nặng sương mù màu đen ai, một lần nữa tràn ngập tại đây Cổ Thi trong di tích.

. . .

Sóng biển bốc lên, nổi sóng chập trùng.

Một chiếc thuyền nhỏ ở trên biển chạy như bay.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch triệt để trầm tĩnh lại, sau đó mới phát giác được, Xích Long đạo quân cái kia nhỏ nhắn xinh xắn mềm mại thân thể còn treo tại ngực mình.

Cái kia đầu nhỏ đều hận không thể tiến vào chính mình lồng ngực.

Hai cái trắng nõn óng ánh tay nhỏ gấp siết chặt vạt áo của mình, một bộ vẫn lâm vào khẩn trương bên trong tư thái.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

"Ngươi liền định một mực lại trên người của ta sao?"

Tô Dịch cười trêu chọc, hắn thầm nghĩ trong lòng, không nhìn ra, nha đầu này dáng người quả thực không sai, được xưng tụng thẳng tắp ngạo nhân, mềm mại nhu nhuận, co dãn kinh người.

"Ây. . ." Xích Long đạo quân thân thể mềm mại run lên.

Vội vàng buông hai tay ra, đứng vững thân ảnh.

Nàng thiếu nữ giống như sáng tú khuôn mặt ngất nhiễm ra một vệt phi sắc, thấp trán, chân tay luống cuống nói: "Đại nhân, ta. . ."

"Được rồi, đã không sao."

Tô Dịch tùy ý ngồi trên thuyền, xách ra bầu rượu, đầu ngón tay vẫn quanh quẩn lấy một tia thấm vào ruột gan nhàn nhạt mùi thơm, giống như Không Cốc sau cơn mưa mờ mịt trong gió cỏ cây mùi thơm giống như, trêu chọc cửa lòng người  rất là dễ ngửi.

Lại nhìn Xích Long đạo quân, nàng câu nệ đứng ở đó, hoàn toàn không một tia thân vì Hắc Long phiên chợ chúa tể uy nghi.

Nửa ngày, nàng mới ổn định thần tâm, đem hơi lộ ra rối tung tóc dài tùy ý xắn thành một cái thu, này mới thấp giọng nói: "Đại nhân, vừa rồi đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Trước đó, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh như thế một trận biến số.

Bây giờ bình tĩnh tưởng tượng, đại khái có khả năng suy đoán ra, Cổ Thi di tích chỗ sâu những cái kia thần bí không biết cấm khu bên trong, bị nhốt lấy một chút thực lực cực đoan kinh khủng cường giả!

Những cường giả kia, hư hư thực thực là bị thần linh chỗ trấn áp, cầm tù tại cái kia một mảnh được xưng "Thần Ngục" cấm khu bên trong.

Này lộ ra nghe rợn cả người, cũng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ đã từng tiến vào Cổ Thi di tích, có thể tại thời điểm này, cái kia một mảnh được xưng "Thần Ngục" cấm khu hoàn toàn bị một mảnh cấm kỵ lực lượng bao trùm, chính là dùng Vương Dạ đỉnh phong lúc thực lực cũng không thể tiến vào bên trong.

Có thể hiện tại, chỗ kia rõ ràng phát sinh một loại nào đó kịch biến, mới có thể nhường những cái kia bị nhốt trong đó cường giả có cơ hội can thiệp chuyện ngoại giới!

"Một chút bị thần linh cầm tù nhân vật, đồng thời xem thần linh vì thù?"

Tô Dịch nhớ tới trước đó gặp ngăn chặn lúc, những cái kia "Tù phạm" tiếng cầu cứu.

Này lộ ra hết sức vô nghĩa.

Như thật sự là thần linh cừu địch, như thế nào không có bị giết chết, mà vẻn vẹn chẳng qua là bị trấn áp cùng cầm tù?

Ở trong đó tất nhiên khác Tàng Huyền cơ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nắm chính mình phỏng đoán nói cho Xích Long đạo quân, sau đó nói ra: "Có khả năng khẳng định, những tên kia tuyệt không phải loại lương thiện, bất quá lợi hại hơn nữa, tối đa cũng là một chút đặt chân Thái Cảnh nhân vật, không cần quá kiêng kị."

Xích Long đạo quân nhẹ gật đầu.

Trước đó nàng sở dĩ sợ hãi, là không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Hiện đang nghe qua Tô Dịch giảng giải về sau, trong nội tâm nàng cũng không có nhiều kiêng kị.

Thái Cảnh?

Nàng lập tức cũng là!

"Đại nhân, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Xích Long đạo quân hỏi.

"Máu cơn xoáy vùng biển."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Bây giờ, khoảng cách đi tới Long Cung di tích thời gian, còn có mười ngày.

Thừa dịp này thời cơ, hắn dự định thuận đường đi máu cơn xoáy vùng biển đi một lần, nhìn một chút có hay không có thể tìm kiếm được Phù Du chu tung tích.

Như có thể tìm tới bảo vật này, liền có thể tìm tới đời thứ năm Lý Phù Du đã từng bế quan chỗ —— Linh Khư sơn!

Rất nhanh, cái kia một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân theo gió vượt sóng mà đi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục luyện hóa Luyện Đạo châu, củng cố Tiên Vương cảnh Đại Đạo căn cơ.

Xích Long đạo quân thì sung làm "Người chèo thuyền" nhân vật, trên đường đi phóng thích tự thân long uy, chấn nhiếp những cái kia tiềm ẩn lại nước biển chỗ sâu sinh linh khủng bố.

Ba ngày sau.

Một mảnh huyết sắc vùng biển xuất hiện.

Nơi này gió lốc bao phủ, nhấc lên vẩn đục huyết sắc sóng biển, tựa như một cái biển máu tại bốc lên, bầu trời lôi vân phun trào, tia chớp bừa bãi tàn phá, tình cờ có điện quang rủ xuống trời cao, đem hư không đều kéo ra vô số vết rách.

Nơi này, liền là máu cơn xoáy vùng biển!

Đông Hải chỗ sâu hung hiểm khu vực một trong.

Theo khối kia ngọc giản bên trên ghi chép, ngay tại nửa năm trước, có người từng mắt thấy Phù Du chu tại đây mảnh hung hiểm vùng biển ** hiện!

Lúc đó, Phù Du chu hư hư thực thực lại cùng một cái nào đó sinh linh khủng bố đối chiến, dài hơn một trượng thuyền thể Hỗn Độn khí tràn ngập, áp bách đến một mảnh bầu trời sụp đổ, hư không nổ tung.

Mà tại cái kia máu cơn xoáy vùng biển chỗ sâu, lại có một đạo hoảng sợ thanh âm tuyệt vọng:

"Đã bao nhiêu năm, ngươi Phù Du chu còn âm hồn bất tán! ! Nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Chính là câu nói này, mới khiến cho vị kia người chứng kiến hoài nghi, cái kia chính là trong truyền thuyết sớm tại Thái Hoang thời kì liền phiêu bạt tại trên biển Đông Phù Du chu!

"Mảnh máu này cơn xoáy vùng biển tối thiểu có ba vạn dặm phạm vi, sự tình có là phát sinh ở nửa năm trước, nếu muốn tìm đến một chút manh mối, chỉ sợ hết sức treo. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, giống như cảm ứng được cái gì, giương mắt nhìn hướng máu cơn xoáy vùng biển chỗ sâu.

------------.