Chương 1802: Mời chào

Chương 1802: Mời chào

Oanh

Một tia chớp tiếng vang triệt để Thiên Hải ở giữa, chấn động đến hư không run rẩy.

Gió lốc bừa bãi tàn phá trên mặt biển, phong ba quay cuồng, một chiếc màu đen bảo thuyền hướng bên này gào thét tới.

Người nam kia liền là Đế Quân đại nhân nói tới Phù Du chu?

Xích Long đạo quân trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này, bên tai liền vang lên Tô Dịch truyền âm: "Ngươi trước trốn ở Bổ Thiên lô bên trong."

Xích Long đạo quân trong lòng run lên, mặc dù không rõ ràng tình huống, vẫn là quả quyết đáp ứng: "Tốt!"

Lúc này, nàng hóa thành một sợi xích quang, lướt vào Bổ Thiên lô.

Mà Tô Dịch lật tay thu hồi Bổ Thiên lô, sừng sững tại chỗ bất động.

Cho đến nhìn xem cái kia một chiếc màu đen bảo thuyền lướt qua bừa bãi tàn phá gió lốc, dần dần tới gần lúc, hắn lông mày đã một chút nhăn lại.

Đây không phải Phù Du chu!

Vừa làm ra cái này phán đoán, cái kia màu đen bảo thuyền bên trên truyền đến một đạo trong sáng tiếng cười to:

"Lý Huyền Quân, ta có thể cuối cùng đem ngươi chờ được!"

Thanh âm còn đang vang vọng, màu đen bảo thuyền theo máu cơn xoáy trong hải vực gào thét mà ra, tại Tô Dịch ngàn trượng bên ngoài trong hư không dừng lại.

Theo sát lấy, một đám thân ảnh xuất hiện tại màu đen bảo thuyền lên.

Cầm đầu, là một cái ngọc thụ lâm phong nam tử, một bộ màu mực chiến bào, màu da trắng nõn, có một đôi yêu dị khiếp người mắt phượng, hẹp dài như lưỡi đao.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái tinh thần quắc thước lão ẩu.

Lão ẩu cổ mang theo một chuỗi lớn chừng quả đấm bạch cốt tràng hạt, cõng một cái màu xám túi, một đôi mắt tam giác lõm, lộ ra âm lãnh khiếp người.

Rõ ràng là Thần tử Tần Kiếm Thư cùng bên cạnh hắn người hầu!

Làm thấy hai người xuất hiện, Tô Dịch trong lòng lập tức hiểu được.

Khối kia cùng Phù Du chu manh mối có liên quan ngọc giản, lúc trước trên đấu giá hội, liền là bị Tần Kiếm Thư vỗ xuống, về sau mới bị Thần Nữ Hi Ninh phái người cầm về, rơi vào trong tay của hắn.

Vì vậy, Tần Kiếm Thư đám người xuất hiện ở đây, cũng tịnh không kỳ quái.

Chẳng qua là, làm thấy bao vây sau lưng Tần Kiếm Thư cái kia một đám thân ảnh lúc, lại có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Cái kia một đám thân ảnh có nam có nữ, cùng sở hữu mười ba người, xem quần áo cách ăn mặc, bất ngờ đến từ Thần Hỏa giáo!

Cái kia do Bình Thiên đế quân nam Bình Thiên khai sáng Ma đạo thế lực!

"Xem ra, này Tần Kiếm Thư lúc trước buông xuống Tiên giới thời điểm, là từ Thần Hỏa giáo tới đón đưa."

Tô Dịch thầm nói.

"Vì sao không nói? Có phải hay không thật bất ngờ?"

Tần Kiếm Thư đứng ở màu đen bảo thuyền bên trên, một đôi hẹp dài như đao mắt nhìn phía xa Tô Dịch, ánh mắt bên trong mang theo một tia nghiền ngẫm.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi rất sớm trước đó đã ở chỗ này chờ ta rồi?"

"Không sai."

Tần Kiếm Thư thản nhiên nói, " nửa tháng trước, ta liền đã đi tới vùng biển này, đáng tiếc, ta cơ hồ đem này máu cơn xoáy vùng biển tìm một lần, cũng không có phát hiện cái kia được xưng Phù Du chu bảo vật."

Nói xong, hắn cười rộ lên, "Bất quá, ta này tới vốn cũng không phải là vì tầm bảo, mà là vì tìm ngươi, vì vậy cũng chưa nói tới tiếc nuối."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Tần Kiếm Thư cười rộ lên, ấm giọng an ủi nói: "Đừng sợ, mặc dù tại cuộc đấu giá kia sẽ lên, cử động của ngươi để cho ta rất tức giận, nhưng ta còn không có như vậy bụng dạ hẹp hòi, lần này chờ ngươi, đơn giản là vì một sự kiện."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh lão ẩu liếc mắt ra hiệu.

Lão ẩu lúc này đứng ra, nói: "Thiếu chủ nhà ta luôn luôn chiêu hiền đãi sĩ, các hạ tinh thông Long Cung bí văn, phóng nhãn đương thời, cũng được xưng tụng gần như không tồn tại, chỉ cần các hạ nguyện ý, hiện tại liền có thể thành vì Thiếu chủ nhà ta thượng khách, về sau căn bản không lo vô pháp thăng chức rất nhanh."

"Mời chào ta?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

"Có khả năng hiểu như vậy."

Lão ẩu cái kia một đôi lõm mắt tam giác hiển hiện một vệt ngạo ý, "Đây chính là một cái vạn năm khó gặp cơ hội, đủ để cải biến ngươi mệnh vận sau này, ngươi nhưng chớ có cô phụ Thiếu chủ nhà ta thưởng thức."

Tần Kiếm Thư cười nói: "Các hạ không cần cố kỵ Hi Ninh, ngươi như gia nhập ta trận doanh, Hi Ninh cũng không thể tránh được."

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên ý vị khó hiểu, "Vì biểu hiện thành ý, ta không ngại cùng ngươi lộ ra điểm bí mật, hiện nay, Hi Ninh tình cảnh có thể biến đổi đến rất không ổn, theo ta thấy, dù cho nàng có cơ hội tiến vào Long Cung di tích, cũng rất có thể sẽ gặp bất trắc!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Nghe cái tên này ý tứ, Hi Ninh đã bị một cái nào đó đại địch để mắt tới rồi?

"Đừng cho là ta là tại nói chuyện giật gân."

Tần Kiếm Thư dáng vẻ khoan thai, trong giọng nói lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác, "Nếu không tin, ngươi có khả năng thử một chút hiện tại hướng Hi Ninh cầu cứu, nhìn nàng có hay không có thể kịp thời chạy đến này máu cơn xoáy vùng biển."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn tự nhiên nghe ra Tần Kiếm Thư nói bóng gió, cái kia chính là giờ này khắc này, Hi Ninh cũng không có khả năng tới cứu hắn!

"Các hạ có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Lão ẩu hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đâu?"

Lão ẩu không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Các hạ tốt nhất trước thấy rõ thế cục làm tiếp quyết đoán, lão thân chỉ có thể nói cho ngươi, hậu quả như vậy, ngươi đã định trước không chịu đựng nổi!"

Cái kia một đám đến từ Thần Hỏa giáo người cũng cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Một cái mọc cánh khó thoát nhân vật, còn có đường lui có thể chọn sao?

Tô Dịch cũng cười, thản nhiên nói: "Nếu ta xảy ra chuyện, các ngươi có thể liền không chiếm được Long Cung bí văn."

"Uy hiếp?"

Tần Kiếm Thư ánh mắt cổ quái, nhịn không được lắc đầu bật cười, "Tất cả mọi người là người biết chuyện, nhất định phải ta nắm lời nói rất khó nghe sao? Cái kia ta cho ngươi biết, tại trước mặt chúng ta, ngươi chính là muốn tự sát. . . Đều không được!"

Ngôn từ âm vang, lộ ra không thể nghi ngờ lực lượng.

Tô Dịch ồ một tiếng, một mặt khó hiểu nói: "Ta rất hiếu kì, các ngươi liền không lo lắng gặp thần họa, ảnh hưởng tự thân con đường thành thần?"

Thật sự là hắn hết sức khó hiểu.

Tiên vẫn thời đại bắt đầu, cái kia một trận thần họa bao phủ Tiên giới thiên hạ Chu Hư quy tắc bên trong.

Giống Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, nam Bình Thiên chờ đặt chân Thái Huyền giai đám lão già này, đã sớm co đầu rút cổ dâng lên, không dám trên thế gian hiển lộ tung tích.

Mà trước đó không lâu thời điểm, tại Côn Ngô bí cảnh bên trong, Thần Tử Thanh Tiêu buông xuống Tiên giới, rõ ràng có Thái Huyền giai thực lực kinh khủng, nhưng lại tại hắn thị nữ trắng liễu chết thảm tình huống dưới, đều không dám bại lộ thực lực ra tay.

Hai đem so sánh, Tần Kiếm Thư cùng bà lão kia liền lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không e ngại "Thần họa" đả kích.

"Hi Ninh không có nói cho ngươi sao?"

Tần Kiếm Thư lộ ra vẻ thuơng hại, "Xem ra, nàng cũng không có đem ngươi trở thành làm chân chính người một nhà, bằng không, như thế nào ngay cả chuyện nhỏ này đều giấu diếm?"

Chợt, hắn cười nói: "Thôi được, vì để cho ngươi có thể thành tâm gia nhập ta trận doanh, ta tới nói cho ngươi chính là."

"Chúng ta này chút đến từ người của Thần Vực, tự nhiên cũng kiêng kị đến từ thần họa đả kích, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị."

"Chúng ta riêng phần mình nắm giữ một chút bảo vật, đủ có thể che lấp trên người khí tức, tránh cho bị thần họa để mắt tới."

Tô Dịch nói: "Có thể theo ta được biết, như các ngươi nhân vật như vậy, nếu không áp chế tu vi, dù cho che đậy trên người khí tức, cũng cực dễ dàng xảy ra chuyện."

Tần Kiếm Thư đôi mắt nheo lại, chợt cười nói: "Không sai, chúng ta đều cần áp chế tự thân tu vi chân chính, dùng cái này lừa gạt cùng tránh đi Thần họa lực lượng."

Hắn lời nói xoay chuyển, "Có thể tức

Liền như thế lại như thế nào? Tại hiện thời Tiên giới, những Thái Cảnh đó nhân vật tất cả đều co đầu rút cổ lên, lại nhìn thiên hạ này, ai có thể cùng chúng ta đối địch?"

Nói xong, hắn bên môi hiển hiện một vệt tự tin bễ nghễ độ cong, "Nói ngắn gọn, tại hiện thời trên đời, chúng ta mới là Chí Cao Chí Cường một nhóm người!"

Cái kia Thần Hỏa giáo mười ba vị Tiên Vương cấp cường giả, đều lộ ra thần sắc khát khao.

Hoàn toàn chính xác, tại Thần tử trước mặt, bọn hắn này chút Tiên Vương căn bản cũng không đủ xem!

Liền là Thái Vũ giai lớn có thể đứng ra đến, cũng không được!

Thậm chí, nhường những cái kia giấu đi Thái Huyền giai lão quái vật đứng ra, ai dám đi cùng những Thần tử đó vạch mặt chém giết?

Liền không sợ những Thần tử đó không thèm đếm xỉa, không để ý thần họa đả kích, thi triển ra toàn bộ thực lực?

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại hiện thời Tiên giới, những Thần tử đó cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác được xưng tụng "Chí Cao Chí Cường" bốn chữ!

Có thể Tô Dịch lại lơ đễnh nói: "Nói tới nói lui, vẫn là kiêng kị thần họa, không thể không áp chế tu vi."

Mọi người: ". . ."

Một cái Thần Hỏa giáo Tiên Vương sầm mặt lại, nói: "Tiên vẫn thời đại đến nay, chết tại thần họa phía dưới Thái Cảnh nhân vật số lượng cũng không ít, chính là rất nhiều Tiên Vương đều tại thần họa phía dưới chết, chẳng lẽ nói các hạ không sợ thần họa?"

Tô Dịch nói: "Không sợ."

Mọi người: ". . ."

Tần Kiếm Thư cũng không khỏi hắc cười rộ lên, nói: "Có dũng cảm là chuyện tốt, có thể cũng không phải tự phụ tiền vốn, ngươi a. . . Cuối cùng chưa từng thấy thức thần họa đáng sợ, mới dám như vậy không kiêng kỵ."

Lão ẩu đã có chút không kiên nhẫn, cau mày nói: "Bớt nói nhiều lời, hiện tại các hạ có khả năng làm ra quyết định! Nghe rõ ràng, chớ ép lão thân tự mình động thủ!"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Vùng biển này bầu không khí, cũng theo đó trở nên giương cung bạt kiếm.

Phụ cận hư không đều yên lặng lại.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có muốn không ngươi động thủ thử một chút?"

Lão ẩu sầm mặt lại.

Tần Kiếm Thư khẽ than thở một tiếng, lẩm bẩm nói: "Vì sao ta lấy lễ để tiếp đón, thịnh tình mời, lại phản ngược lại không tiện làm đâu? Có phải hay không. . . Hắn cho là ta quá dễ nói chuyện rồi?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía lão ẩu.

Lão ẩu nói: "Không, đó là hắn không biết trời cao đất rộng, nhất định phải gõ một thoáng, mới có thể tự hiểu rõ chính mình bao nhiêu cân lượng."

"Vậy ngươi đem hắn bắt lại."

Tần Kiếm Thư hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi nói, "Chấp mê bất ngộ, tự nhiên khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, thành thành thật thật quỳ ở trước mặt ta, tỏ vẻ quy hàng chi ý."

Vâng

Lão ẩu thân ảnh na di trời cao, bạo sát mà ra.

Sau một khắc, bầu trời hiện ra một vòng màu đỏ Mãn Nguyệt, giống như bùng cháy, hướng Tô Dịch trấn áp mà xuống.

Oanh

Cái kia một vòng Mãn Nguyệt bên trong, trắng loá pháp tắc xen lẫn, minh diệu cửu thiên, tràn ngập thần bí lực lượng quỷ dị, vạch phá bầu trời lúc, hư không lập tức như giấy dán bùng cháy sụp đổ.

Một cỗ cuồng bạo vô biên hủy diệt uy năng cũng theo đó quét sạch mà ra.

Những Thần Hỏa giáo đó Tiên Vương đều rùng mình.

Đây là Thái Vũ giai cấp độ lực lượng!

Nhất kích phía dưới, thiên địa này hư không đều giống như bị áp chế, không thể thừa nhận loại kia kinh khủng uy năng!

Tần Kiếm Thư muốn nói lại thôi.

Hắn vốn định nhắc nhở lão ẩu đừng ra tay độc ác, miễn cho không cẩn thận giết đối phương, có thể nghĩ lại, lão ẩu tuyệt không phải không biết nặng nhẹ hạng người, rất rõ ràng nên làm như thế nào, cũng không có ngăn cản.

——.