Chương 1803: Đây là Tiên Vương?

Chương 1803: Đây là Tiên Vương?

Nhưng mà ——

Ngoài dự liệu của mọi người, lão ẩu một kích này thất bại!

Mắt thấy Tô Dịch liền bị trấn áp, có thể thân ảnh của hắn lại hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Lão ẩu trong lòng run lên.

Nàng một kích này uy năng, đã sớm đem vùng hư không kia bao phủ, giống như lồng giam, cái kia mảnh là Thái Vũ giai nhân vật, cũng đừng hòng chạy trốn!

Có thể hiện tại, Tô Dịch nhưng không thấy.

Tựa như lồng giam vẫn còn, kẹt ở trong lồng chim lại ly kỳ biến mất!

Chợt, lão ẩu lưng phát lạnh, không chút do dự, nàng quay người một chưởng nhấn ra.

Oanh

Vạn trượng hư không nổ tung, chia năm xẻ bảy, phụ cận vùng biển đều lõm xuống ba ngàn trượng, thủy triều hóa thành vô số thủy tiễn bắn nhanh bốn phương.

Nhưng để lão ẩu cau mày là, lại vẫn như cũ không thể bắt được đối thủ tung tích.

"Ra tới!"

Nàng hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Phụ cận hư không bỗng nhiên sụp đổ, như bị một cái bàn tay vô hình hung hăng vò nát, kinh khủng hủy diệt hồng lưu khoách tán ra.

Cái kia lực lượng bá đạo, nhường những Thần Hỏa giáo đó Tiên Vương đều hít vào khí lạnh.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một vệt phong mang bỗng nhiên tại lão ẩu trên đỉnh đầu chợt hiện, ví như một sợi nhanh chóng im ắng ánh sáng!

"Tìm tới ngươi!"

Lão ẩu không chút hoang mang, mắt tam giác Trung Thần mang bắn ra, mãnh liệt giơ tay giương lên.

Ầm

Cái kia một đạo chợt hiện phong mang nổ nát vụn.

Có thể cùng một thời gian, tại cái kia dưới đáy biển phương, Tô Dịch thân ảnh bạo sát mà ra, thật giống như một đạo theo trong thâm uyên lao ra tuyệt thế mũi kiếm!

"Không tốt!"

Lão ẩu vẻ mặt đột biến.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch ẩn nấp lại bầu trời chỗ cao, không ngờ rằng, đối phương lại từ đáy biển giết ra.

Khi nàng kịp phản ứng lúc, đối phương đã bạo sát mà tới.

Oanh

Tô Dịch mắt lạnh như điện, huy quyền như kiếm, trực tiếp oanh ra ngoài.

Một quyền này đánh ra, thiên địa nghịch loạn, phụ cận hư không giống như ầm ầm sụp đổ, thời khắc mấu chốt, lão ẩu trên cổ treo một chuỗi bạch cốt tràng hạt phát sáng, xây dựng thành một vòng thần hoàn, lượn lờ trước người nàng.

Cái kia thần hoàn sáng loá, mơ hồ tràn ngập ra không thể phá vỡ Bất Hủ thần vận.

Nhưng tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, thần hoàn lập tức gặp đáng sợ trùng kích, xuất hiện vô số vết rách.

"Cái này. . ."

Lão ẩu đôi mắt trợn to, khó có thể tin.

Đây là Tiên Vương lực lượng?

Đơn giản so Thái Vũ giai đại năng đều đáng sợ!

Cần biết, nàng cái kia một chuỗi bạch cốt tràng hạt là một kiện đỉnh tiêm cấp Thái Vũ giai bảo vật, bởi vậy bảo diễn hóa ra thần hoàn, tên gọi "Sáu Đinh trấn tiêu cấm pháp" đủ có thể chống đỡ Thái Vũ giai đối thủ một kích toàn lực.

Có thể hiện tại, cái môn này cấm pháp lại bị rung chuyển, xuất hiện vết rách! !

Cái này khiến lão ẩu như thế nào kinh?

Mà còn không đợi lão ẩu biến chiêu, Tô Dịch đã bày ra cường thế sát phạt, huy quyền như kiếm, một hơi oanh ra hơn trăm lần!

Mỗi một quyền, đều lạc ấn lấy bá đạo vô biên chí cường Tiên Vương pháp tắc.

Ở đây đợi nhanh chóng thế công phía dưới, lượn lờ tại lão ẩu quanh thân thần hoàn trực tiếp vỡ nát, hóa thành vô số mưa ánh sáng bay vụt.

Lão ẩu run sợ, toàn lực đối kháng.

Nhưng rất nhanh liền không chịu được nữa, Tô Dịch cái kia mỗi một quyền lực lượng, đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, mặc nàng thi triển hạng gì thần thông bí pháp, đều bị từng cái oanh bạo.

Mà nàng cả người thì bị giết đến lảo đảo rút lui, chật vật không chịu nổi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, đã mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù, toàn thân hộ thể lực lượng đều nhanh muốn bị đánh nát mở.

Lão ẩu đều kém chút mộng đi.

Đây là Tiên Vương! ?

Nơi xa, Tần Kiếm Thư cũng sửng sốt, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lão ẩu là hắn người hầu, bản thân chính là một vị quá hợp giai đại viên mãn tồn tại, làm người trầm ổn cay độc, dù cho tu vi bây giờ áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ, thế nhưng đủ có thể uy hiếp Tiên giới những cái kia cùng cảnh người!

Có thể hiện tại...

Lão ẩu lại đang bị đánh tơi bời!

Bị một cái Tiên Vương đánh cho đều nhanh muốn chống đỡ không được! !

"Cái này. . ."

Những Thần Hỏa giáo đó Tiên Vương cũng trợn tròn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đều có thể đè ép một vị Thái Cảnh tồn tại hành hung, tại hiện thời Tiên giới, ai từng thấy như thế dũng mãnh phi thường bá đạo Tiên Vương! ?

Oanh

Vùng hư không kia hỗn loạn rung chuyển, thập phương vùng biển đều gặp ảnh hưởng đến, nhấc lên thao thiên sóng biển.

Lão ẩu ho ra máu liên tục, kinh sợ gặp nhau, nàng đã toàn lực ra tay, thi triển nhiều loại đại thần thông, vẫn như trước ngăn không được đối phương nắm lăng lệ thế công.

Thậm chí, không thể không bằng vào cái kia một chuỗi tràng hạt, mới miễn cưỡng có thể chống đỡ ở!

Trái lại Tô Dịch, khí thế như cầu vồng, thông thiên triệt địa, huy quyền ở giữa, sáng chói kiếm khí gào thét, xé rách trường không, cường thế đến rối tinh rối mù.

Có thể không thể không nói, bà lão kia hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

Cần biết, sớm tại Thánh cảnh thời điểm, Tô Dịch liền có thể giết chết chử mây giáp bực này Thái Vũ giai đại năng.

Mà bây giờ Tô Dịch, có thể là Tiên Vương!

Một thân thực lực, đều có thể đi cùng quá hợp giai đại năng vật tay.

Mà bà lão này một thân tu vi áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ, có thể thực lực của nàng, xa hoàn toàn không phải chử mây giáp bực này nhân vật có thể so sánh.

Nếu không phải như thế, sớm bị Tô Dịch tại chỗ oanh sát, đoạn không có khả năng chống đỡ đến bây giờ.

"Các ngươi cùng tiến lên, nhanh!"

Tần Kiếm Thư hét lớn.

Ý thức hắn đến xảy ra vấn đề.

Lần này muốn thu thập đối thủ, căn bản không phải cái gì bình thường Tiên Vương, mà là một cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

Thần Hỏa giáo những tiên vương kia hai mặt nhìn nhau, chợt đều khẽ cắn răng, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Hơn mười vị Tiên Vương tế ra bảo vật, cùng một chỗ hợp lại giết tới, từng cái khí thế hùng hổ.

Không người nào dám chủ quan, ra tay lúc đều không giữ lại chút nào.

"Biết rõ chắc chắn phải chết, vẫn tiến lên, sao mà chi ngu!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, vỗ áo vung tay áo.

Oanh

Một mảnh kiếm khí quét sạch mà ra.

Những nơi đi qua, thật giống như gió thu quét lá rụng, nhất cử đem những cái này Tiên Vương tàn sát, bay tung tóe máu tươi, đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ.

Tiên Vương! !

Hiện thời Tiên giới cao cấp nhất cự phách, Thái Cảnh không ra, dùng Tiên Vương vi tôn.

Có thể hiện tại, những cái này đến từ Thần Hỏa giáo Tiên Vương, lại cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, trong nháy mắt liền bỏ mạng tại bên trong chiến trường.

Loại kia huyết tinh cảnh tượng, không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi!

Đối với cái này, Tần Kiếm Thư căn bản không ngoài ý muốn.

Những Thần Hỏa giáo đó Tiên Vương, có lẽ tại Tiên giới chúng sinh trong mắt là cao cao tại thượng bá chủ, có thể tại trong mắt của hắn, liền là một đám có cũng được mà không có cũng không sao nô tài, dù cho đều bị giết, hắn cũng một điểm không đau lòng.

Đương nhiên, này chút Tiên Vương mặc dù chết rồi, thế nhưng tính phát huy điểm tác dụng, nhận bọn hắn ảnh hưởng, bà lão kia cuối cùng bắt lấy một chút cơ hội thở dốc, đột nhiên thoát ra trở ra, trở về Tần Kiếm Thư bên cạnh.

"Thiếu chủ, tên kia trên người có vấn đề!"

Lão ẩu khàn giọng nói.

Nàng toàn thân đều là vết thương, tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, một đôi mắt tam giác đều bị đánh đến máu ứ đọng phát tím, thoạt nhìn thê thảm vô cùng chật vật.

"Cái này sợ rồi?"

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một tia khinh thường.

Trong lòng kì thực có chút tiếc hận.

Bởi vì lo lắng bại lộ thân phận, hắn cũng không vận dụng Nhân Gian kiếm, bằng không, sớm có thể sống bổ lão thái bà này.

"Đừng lo lắng, dù cho hắn là Thái Huyền giai đạo hạnh, cũng uy hiếp không được chúng ta!"

Tần Kiếm Thư vẻ mặt âm trầm.

Hắn không có bị hù đến, mà là cảm giác bị lừa bịp bị lừa rồi, hoàn toàn không nghĩ tới, Thần Nữ Hi Ninh bên người một cái nô tài, thực lực lại lợi hại như thế.

"Uy hiếp không được các ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Vậy thì phải xem xem các ngươi có dám hay không vận dụng

Toàn bộ thực lực."

Hắn cất bước tiến lên, trên thân khí tức liên tục tăng lên, trực tiếp giết tới.

Ngươi

Tần Kiếm Thư chấn nộ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không dám vận dụng thực lực chân chính.

Rất đơn giản, lần này hắn buông xuống Tiên giới  đồng dạng dự định mưu cầu con đường thành thần tạo hóa, một khi bại lộ toàn bộ thực lực, thế tất sẽ phải gánh chịu thần họa đả kích, kể từ đó, cũng đã định trước sẽ ảnh hưởng hắn về sau chứng đạo thành thần mục đích!

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn không có giết địch thủ đoạn.

Đi

Tần Kiếm Thư nhấc giơ tay lên.

Một đạo huyết sắc bí phù giữa trời nổ tung, một cỗ kinh khủng cấm kỵ thần linh lực lượng tuôn ra, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ, vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng, hư không tiêu thất không thấy.

Tần Kiếm Thư không dám bại lộ thực lực, còn hắn thì không thể bại lộ có thể khắc chế thần linh lực lượng luân hồi lực lượng.

Bằng không, thân phận đã định trước sẽ bị lập tức vạch trần.

Nhất kích thất bại, Tần Kiếm Thư nheo mắt, lại là này loại đáng chết ẩn nấp na di chi pháp!

Sớm tại Tô Dịch cùng lão ẩu lúc đang chém giết, hắn liền phát giác được, Tô Dịch có thể không một tiếng động xuất hiện tại phương hướng khác nhau, đồng thời vô pháp bị khóa chặt tung tích.

Cho dù là vận dụng cùng trấn áp, giam cầm có liên quan đại thần thông, đều sẽ bị đối phương thành thạo điêu luyện tránh đi.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến hiện tại, mắt thấy Tô Dịch đều có thể dễ dàng tránh đi "Thần linh bí phù" lực lượng đả kích, Tần Kiếm Thư đều trong lòng đều kinh sợ một hồi.

Cuối cùng là cái gì thần thông?

Vì sao có thể như thế nghịch thiên?

Còn không đợi Tần Kiếm Thư hoàn hồn, Tô Dịch thân ảnh đã đột ngột xuất hiện cách đó không xa, huy quyền đánh tới.

Sắc bén như điện, nhanh chóng như ánh sáng!

Thời khắc mấu chốt, lão ẩu ra tay, tế ra cái kia một chuỗi tràng hạt, ngăn trở Tô Dịch một kích này.

Có thể nàng tự thân trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, phát ra thống khổ kêu thảm.

"Trộn lẫn! Sổ sách! Đông! Tây!"

Tần Kiếm Thư giận không kềm được, hận đến răng nhanh cắn nát, hét lớn nói, " không cần lại áp chế tu vi, mau đem hắn bắt lại! Ta muốn đem hắn rút gân lột da, muốn chết không xong! !"

Đúng

Lão ẩu từ lâu biệt khuất đến sắp nổi điên, nghe vậy, không chút do dự đem cái kia một mực mang lại trên người màu xám túi hái xuống.

Oanh

Liền như là mở ra phong ấn, nàng cái kia một thân tu vi tại thời khắc này liên tục tăng lên, một đường bước vào quá hợp giai tầng lần.

Cái kia uy thế kinh khủng, nhường phụ cận vùng biển giống đun sôi giống như, trở nên rung chuyển mà hỗn loạn, chín vạn trượng hư không đều tại ong ong run rẩy.

Cho người cảm giác, bầu trời đều như muốn sụp đổ.

Mà tại lão ẩu trên thân, nàng chỗ chịu thương toàn bộ trong phút chốc khép lại tới, cùng trước đó so sánh, tưởng như hai người!

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt trở nên vi diệu.

Tại chứng đạo Tiên Vương cảnh về sau, hắn liền phân tích qua thực lực bản thân, có thể đủ đi cùng quá hợp giai đối thủ vật tay.

Duy nhất không nắm chắc được chính là, có thể hay không đem bực này đối thủ giết chết.

Mà bây giờ, một cái cơ hội đã xuất hiện trước mặt!

"Nhanh, bắt lấy hắn! !"

Tần Kiếm Thư hét lớn, đã kìm nén không được nội tâm hận ý.

Đúng

Lão ẩu thả người trời cao, đột nhiên một chưởng hướng Tô Dịch bổ tới.

Oanh

Một chưởng mà thôi, lại giống như Thiên Đao lâm không, chói mắt ánh bạc bay tung tóe, huyền ảo quá hợp giai pháp tắc như là thác nước tuôn ra.

So sánh vừa rồi, lão ẩu giờ phút này hiển lộ ra thần uy, mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Cái này là quá hợp giai.

Áp đảo Thái Vũ giai phía trên, luyện tiên đạo pháp tắc, ngưng tụ Thái Cảnh hỏa chủng, hỏa chủng không tắt, Tính Linh trường tồn!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, có nóng rực như đốt chiến hỏa lặng yên tuôn ra.

Hắn thân ảnh giương ra, nghênh vọt lên.

------------.