Chương 1804: Đại Đạo bí giới đại tiểu như ý

Chương 1804: Đại Đạo bí giới đại tiểu như ý

Ngưng

Thân ảnh còn giữa không trung, Tô Dịch trong lòng bàn tay một túm.

Oanh

Sáng chói Tiên Vương pháp tắc ngưng tụ làm một thanh đạo kiếm.

Theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, mũi kiếm như kinh thế trường hồng, trực tiếp cùng lão ẩu đánh ra chưởng lực cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Cả hai va chạm, kiếm khí từng khúc nổ tung.

Có thể lão ẩu chưởng lực cũng bị triệt tiêu hóa giải!

Ầm ầm!

Cả hai giao phong chỗ, hư không hỗn loạn, phụ cận vùng biển đều lâm vào đại động đãng bên trong, gió lốc bừa bãi tàn phá, một phái tận thế cảnh tượng.

Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, rút lui ra hơn mười bước, lông mày không khỏi nhảy lên.

Bà lão này hiển lộ ra thực lực, có thể xa không phải bình thường quá hợp giai đại năng có thể so sánh, nên là một vị đỉnh tiêm cấp kẻ tàn nhẫn!

Lão ẩu cũng lấy làm kinh hãi.

Nàng đã mở ra phong ấn, không lại áp chế tu vi, thi triển quá hợp giai thực lực, có ai nghĩ được, vẫn như cũ không thể nhất cử bắt lại đối thủ!

Giết

Không hẹn mà cùng, Tô Dịch cùng lão ẩu gần như đồng thời xuất thủ lần nữa.

Người trước tay cầm Tiên Vương pháp tắc ngưng tụ đạo kiếm, tay áo phồng lên, túng kiếm trường không, mỗi một kiếm chém xuống, đều có Bá Thiên Tuyệt bàng bạc khí tượng.

Người sau cực điểm suy diễn quá hợp giai Đại Đạo thần uy, trong lúc phất tay, liền có đủ để cho trời đất sụp đổ lực lượng hủy diệt bùng nổ.

Lập tức, vùng biển này hỗn loạn, đạo âm nổ vang, Thần Huy khuấy động.

Có thể thấy rõ, lão ẩu rất cường thế, từng bước ép sát, đối Tô Dịch tiến hành chèn ép.

Nàng chưởng khống quá hợp giai pháp tắc, diễn hóa vì trắng loá vòng ánh sáng, hoành áp thiên vũ, nghiền nát thập phương, vẻn vẹn loại kia uy thế, đều có thể dễ dàng chấn vỡ đương thời Tiên Vương.

Cho dù là Thái Vũ giai đại năng phía trước, cũng không có đối kháng lực lượng!

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Đối mặt lão ẩu cường thế kinh khủng chèn ép, hắn chẳng những không có tránh lui, ngược lại cường thế hơn, túng kiếm sát phạt, một thân kiếm khí nối liền cửu thiên thập địa!

Quả thật, thế công của hắn không ngừng bị tan rã, lâm vào bị chèn ép tình cảnh bên trong, có thể cái kia một thân chiến ý lại càng cường thịnh dâng lên.

Càng chiến càng mạnh!

"Cái này. . . Này mẹ hắn là Tiên Vương! ?"

Tần Kiếm Thư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Hắn tới từ Thần Vực, bản thân liền là Thái Huyền giai tu vi, luận lịch duyệt cùng hiểu biết, hoàn toàn không phải người của Tiên giới có thể so sánh.

Có thể cho dù là tại Thần Vực, hắn đều chưa chừng nghe nói, có cái nào Tiên Vương cấp độ nhân vật, có thể đi cùng quá hợp giai đại năng đối kháng!

"Tên kia nhất định che giấu tu vi, trên người có vấn đề lớn! Bằng không, hắn tuyệt không có khả năng xử lý đến một bước này!"

Tần Kiếm Thư âm thầm cắn răng.

Hắn cũng là rõ ràng, có một ít thần diệu bí bảo cùng bí thuật  có thể ẩn nấp cùng cải biến một thân đạo hạnh khí tức.

Mà trong mắt hắn, thời khắc này Tô Dịch, liền là một cái cố ý ngụy trang thành Tiên Vương nhân vật tuyệt thế, hắn tu vi chân chính, chắc chắn tại Thái Cảnh cấp độ!

"Có thể này Lý Huyền Quân vì sao muốn giấu diếm tu vi? Hắn đến tột cùng có cái gì không thể cho ai biết mục đích?"

Tần Kiếm Thư vẻ mặt âm tình bất định, "Chẳng lẽ nói, tất cả những thứ này đều là xuất từ Hi Ninh an bài?"

Ầm

Trong chiến trường, Tô Dịch thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Theo sát lấy, một vòng có tới phạm vi trăm trượng màu bạc vòng ánh sáng, hoành không trấn áp mà tới, căn vốn không có ý định cho Tô Dịch cơ hội thở dốc.

Có thể theo Tô Dịch vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Cũng làm cho lão ẩu này mười phần chắc chín nhất kích thất bại!

Lão ẩu hận đến trực cắn răng.

Tại trận này kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch đã nhiều lần vận dụng này loại không thể tưởng tượng Thuấn Di Chi Thuật, mỗi lần đều hữu kinh vô hiểm tránh đi nàng sát chiêu.

Cái này khiến lão ẩu cũng không khỏi có một loại chuột kéo ô quy, không có chỗ xuống tay bị đè nén cảm giác.

Oanh

Kiếm khí như nước thủy triều.

Tô Dịch đã lần nữa hoành không đánh tới, nhanh chóng như

Quang

Hắn một thân chiến ý mãnh liệt, dáng vẻ hời hợt mà cuồng khoa trương, thần tâm thì bình tĩnh như tuyết, hào không một tia tạp niệm, tinh khí thần hoà vào tự thân Kiếm đạo bên trong.

Này một trận chiến, hắn vốn có thể tránh lui  có thể bằng vào Vạn Giới thụ lực lượng bình yên vô sự rút lui, không cần lo lắng phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Dù sao, hắn dù cho chứng đạo Tiên Vương cảnh, có thể là cùng lão ẩu tu vi vẫn như cũ chênh lệch cách xa, thậm chí không thể đi tương đối.

Tiên Vương cùng Thái Cảnh, vốn là hai đầu hoàn toàn khác biệt đạo đồ.

Thái Cảnh đứng ngạo nghễ Tiên đạo đỉnh, mà Tiên Vương thì tại Thái Cảnh phía dưới, làm sao so?

Nhưng, Tô Dịch chưa từng tránh lui!

Cũng không phải là ngạo mạn.

Cũng không phải không biết tự lượng sức mình.

Mà là nguồn gốc từ cái kia một thân đã đủ xưng khoáng cổ tuyệt kim Đại Đạo nội tình!

Quá hợp giai lại như thế nào?

Đời trước của hắn, cũng không phải chưa từng giết.

Mà hắn hiện tại, nghĩ thử một lần tại Tiên Vương cấp độ, có thể hay không giết sạch một cái quá hợp giai đại năng!

Giết

Tô Dịch huy kiếm như điên, huy hoàng kiếm khí bừa bãi tàn phá Thiên Hải ở giữa, đem cái kia hư không xoắn nát, bầu trời vì đó rung động.

Xa xa nhìn lại, hắn rõ ràng là Tiên Vương tu vi, có thể cái kia một thân uy thế, lại mơ hồ đều có cùng bà lão kia chẳng phân biệt được sàn sàn nhau tư thế!

Lão ẩu vừa sợ vừa giận.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch chiến ý, uy thế, cùng với kiếm đạo lực lượng đang ở mạnh lên! Càng áp chế càng dũng, dũng mãnh phi thường cái thế!

Nhất là loại kia kiếm đạo lực lượng, đơn giản đi đến không thể tưởng tượng mức độ, để cho nàng bực này quá hợp giai tồn tại cũng vì đó run sợ!

"Không thể do dự nữa!"

Lão ẩu đột nhiên khẽ cắn răng, đột nhiên lấy tay giữa trời một điểm.

Lên

Thiên địa bỗng nhiên nhất biến.

Một tòa to lớn thật lớn "Đại Đạo bí giới" xuất hiện.

Tại đây mảnh bí giới bên trong, treo vô số tựa như trong sáng trăng tròn vòng ánh sáng, lít nha lít nhít, che đậy bầu trời, mà trên mặt đất, là một mảnh vô tận Huyết Hải.

Vô số Thần Ma cái bóng, tại trong biển máu chìm nổi.

Đại Đạo bí giới cùng Tiên Vương chưởng khống Đạo Vực khác biệt, hoàn toàn là do quá hợp giai đại năng bằng vào tự thân Đại Đạo pháp tắc xây dựng, có thể câu thông Chu Hư quy tắc chi lực, nhường này tòa bí giới tựa như chân thực tồn tại.

Mà chấp chưởng Đại Đạo bí giới quá hợp giai nhân vật, cùng chấp chưởng thiên uy, thay trời hành đạo cũng không có khác nhau!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cân nhắc một vị quá hợp giai đại năng thực lực, then chốt ngay tại hắn nắm giữ Đại Đạo bí giới bên trên, ngưng tụ Đại Đạo bí giới càng cường đại, hắn thực lực liền càng mạnh.

Bà lão này ngưng tụ "Đại Đạo bí giới" tên gọi bạc vòng luyện ngục, do chín loại có thể xưng chí cao Đại Đạo pháp tắc cô đọng mà thành, tuyệt đối được xưng tụng đỉnh tiêm!

Làm này tòa Đại Đạo bí giới hoành không mà ra, trực tiếp liền đem Tô Dịch giam ở trong đó.

"Kể từ đó, hắn nhất định mọc cánh khó thoát!"

Nơi xa quan chiến Tần Kiếm Thư lập tức dễ dàng không ít.

Hắn biết rõ "Bạc vòng luyện ngục" mạnh mẽ, tại quá hợp giai tầng lần bên trong, cũng được xưng tụng Đệ Nhất Lưu Đại Đạo bí giới.

Năm đó, lão ẩu tại cô đọng này tòa bí giới lúc, còn từng đạt được thần linh chỉ bảo!

Không khoa trương, liền là cùng cảnh người bị nhốt trong đó, cũng hữu tử vô sinh!

"Lão thái bà này hoàn toàn chính xác không phải bình thường quá hợp giai đại năng có thể so sánh."

Cùng một thời gian, bị nhốt tại bạc vòng luyện ngục bên trong Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Quá hợp giai cường giả, cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Chưa từng ngưng tụ "Đại Đạo bí giới" thực lực yếu nhất.

Mà ngưng tụ ra "Đại Đạo bí giới" thì y theo Đại Đạo bí giới phẩm tướng, đại khái có khả năng phân ba cái cấp độ, phân biệt là Nhị lưu, nhất lưu, đỉnh tiêm.

Trước mắt bà lão này, liền đan xen nhất lưu cùng đỉnh tiêm ở giữa.

Nàng Đại Đạo bí giới, do nhiều loại Tiên đạo Chí Cao pháp tắc ngưng tụ, tự thành khí tượng, có thể câu thông Chu Hư quy tắc chi lực tiến hành gia trì.

Sở dĩ không gọi được chân chính đỉnh tiêm

Ngay tại ở nàng Đại Đạo bí giới, còn chưa rèn luyện đến chân chính viên mãn mức độ.

Cái gì gọi là "Viên mãn" ?

Đáp án chỉ có một cái, lĩnh ngộ "Đại tiểu như ý" chi bí!

Đã có thể làm cho "Đại Đạo bí giới" biến hóa thành vô lượng to lớn, cũng có thể đem "Đại Đạo bí giới" thu nhỏ vì một viên "Bí giới ấn ký" !

To như vô lượng chi giới.

Tiểu Như bé nhỏ cát sỏi.

Đúng như phật môn nói, một hạt cát một thế giới, một Diệp Nhất Bồ Đề.

Cái này là đại tiểu như ý.

Chân chính đỉnh tiêm quá hợp giai cường giả, một quyền đánh ra, ở giữa bao hàm "Đại Đạo bí giới" lực lượng, câu thông Chu Hư quy tắc, giam cầm thập phương chỗ!

Thân ảnh nơi ở, chính là tự thân Đại Đạo bí giới nắm trong tay lĩnh vực.

Loại kia uy năng, mới được xưng tụng "Đỉnh tiêm" nhị chữ.

Lão ẩu này tòa "Bạc vòng luyện ngục" mơ hồ đã có một tia "Đại tiểu như ý" khí tượng, nhưng còn chưa từng chân chính viên mãn, vì vậy, đàm không đến đỉnh tiêm.

Nhưng cũng không phải những cái kia có thể xưng nhất lưu cùng cảnh hạng người có thể so sánh.

Nhường Tô Dịch không nghĩ tới chính là, chính mình vừa đặt chân Tiên Vương cảnh đệ nhất chiến, liền là cùng một cái đan xen nhất lưu cùng đỉnh tiêm ở giữa quá hợp giai đại năng quyết đấu.

Này muốn giết chết đối phương, cơ hồ không có nhiều hi vọng.

"Lý Huyền Quân, ngươi vì sao không trốn rồi?"

Bạc vòng bí giới, lão ẩu thân ảnh lăng không hiển hiện, khuôn mặt sâm nhiên, trong đôi mắt không che giấu chút nào cái kia nồng đậm sát cơ.

"Nếu như ta muốn chạy trốn, không quan trọng một tòa bí giới, cũng không ngăn cản được ta."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Dõng dạc!"

Lão ẩu một tiếng nhe răng cười, trực tiếp ra tay.

Oanh

Này tòa bạc vòng luyện ngục sôi trào.

Trôi nổi trên bầu trời vô số màu bạc vòng ánh sáng lay động, nhấc lên chói mắt ánh bạc, nghiền ép trời cao, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Trên mặt đất, cái kia vô tận Huyết Hải nổ vang, vô số Thần Ma hư ảnh lao ra, giương nanh múa vuốt, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch vây khốn đi qua.

Một màn kia, sẽ cho người bằng sinh một loại ảo giác, giống như cùng là một người tại cùng toàn bộ thế giới là địch, mà vị bà lão kia, chính là cái này thế giới chúa tể!

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xông lên Tô Dịch trong lòng.

Này một cái chớp mắt, thật sự là hắn ngửi được khí tức tử vong!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, hoàn toàn chính xác vô pháp đi cùng này tòa Đại Đạo bí giới chống lại!

Cuối cùng, Tô Dịch cường tự ngăn chặn vận dụng Cửu Ngục kiếm xúc động.

Quả thật, vận dụng này kiếm, có lẽ đủ có thể hóa giải tự thân mối nguy, nhưng đồng dạng, cực có thể sẽ vì vậy mà bại lộ thân phận.

Bất quá!

Này không có nghĩa là Tô Dịch không có hóa giải chi pháp.

Không chần chờ nữa, tại Tô Dịch trong cơ thể, Vạn Giới thụ đột nhiên chập chờn, Hỗn Độn khí tức nổ vang.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lấy tay trước người xé ra.

Giống như xé rách vải vẽ, một đạo hư vô vết nứt không gian xuất hiện.

Sau đó, Tô Dịch một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất tại đây tòa do lão ẩu chưởng khống "Bạc vòng luyện ngục" bên trong.

Này, liền là Vạn Giới thụ thiên phú thần thông —— phá giới!

Đánh vỡ Giới Vực vách ngăn, xuyên qua lưỡng giới ở giữa!

Một loại cấm kỵ không gian thần thông!

Dù cho bị nhốt tại quá hợp giai nhân vật nắm trong tay "Đại Đạo bí giới" bên trong  đồng dạng có khả năng đem hắn phá vỡ!

"Sao lại thế! ?"

Một tíc tắc này, lão ẩu cả kinh tròng mắt kém chút rơi ra đến, sắp mộng đi.

Này tòa Đại Đạo bí giới do nàng pháp tắc lực lượng ngưng tụ, hoàn toàn do nàng chưởng khống, câu thông thiên địa Chu Hư quy tắc chi lực, dù cho cùng cảnh nhân vật bị nhốt trong đó, cũng mọc cánh khó thoát.

Có thể hiện tại, một cái Tiên Vương lại dễ dàng trốn! !

Loại biến hóa này quá khác thường, hoàn toàn phá vỡ nhận biết, tựa như một người chết bỗng nhiên lại sống lại, nhường ai có thể tiếp thu được?

------------.