Chương 1805: Không có năng lực cuồng nộ

Chương 1805: Không có năng lực cuồng nộ

Trốn ra được! ?

Cùng một thời gian, Tần Kiếm Thư thấy Tô Dịch thân ảnh, xuất hiện tại bạc vòng luyện ngục bên ngoài, con mắt không khỏi trừng tròn xoe.

Không thể tưởng tượng!

"Cái tên này tối thiểu là cái quá hợp giai cường giả! !"

Tần Kiếm Thư vẻ mặt âm trầm.

Bởi vì chỉ có quá hợp giai cường giả, mới có năng lực làm đến bước này, bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do phát sinh trước mắt hết thảy.

Oanh

Còn không đợi Tần Kiếm Thư suy nghĩ nhiều, thoát khốn Tô Dịch đã huy kiếm hướng "Bạc vòng luyện ngục" chém đi, kiếm khí như cửu thiên ngân hà rủ xuống nhân gian.

Bạc vòng luyện ngục tùy theo kịch liệt nổ vang.

Lão ẩu kinh sợ, không dám suy nghĩ nhiều, vận chuyển bạc vòng luyện ngục, lại lần nữa hướng Tô Dịch bao trùm đi qua.

Cái kia cảnh tượng, giống như chưởng khống một phương thế giới, hoành ép trời cao.

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, rút lui phiến thiên địa này.

Lão ẩu điên cuồng tiến hành truy kích.

Nhưng lại liền Tô Dịch tung tích cũng không tìm tới, tự nhiên không có khả năng lại đem Tô Dịch vây khốn.

Trong lúc nhất thời, thế cục giằng co nữa.

Không ngừng lão ẩu hết sức bị đè nén, Tô Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn vừa chứng đạo Tiên Vương, liền đụng phải dạng này một cái cực đoan mạnh mẽ quá hợp giai đối thủ, đồng thời vì giấu diếm thân phận, cũng không có thể động dụng Nhân Gian kiếm, cũng không cách nào thi triển mặt khác át chủ bài.

Đến mức, chỉ có thể cùng lão thái bà này quanh co chém giết.

Bất quá, Tô Dịch cũng tịnh không nhụt chí.

Hắn đang đợi một cái cơ hội!

"Ta tới giúp ngươi!"

Bỗng dưng, Tần Kiếm Thư nhịn không được, thân ảnh na di trời cao, hướng bên này đánh tới.

Ông

Hắn tế ra một thanh màu tím ngọc xích, nhấc lên một mảnh cuồng bạo Lôi Diễm, phô thiên cái địa bao phủ thập phương, cố gắng kiềm chế lại Tô Dịch, từ đó cho lão ẩu sáng tạo cơ hội.

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, bàn tay bắt ấn, nhất kích liền phá vỡ cái kia đầy trời cuồng bạo Lôi Diễm.

Hắn thân ảnh lấp lánh, không nữa cùng lão ẩu dây dưa, bay thẳng đến Tần Kiếm Thư giết đi qua.

Ầm

Cuồn cuộn kiếm khí như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Tần Kiếm Thư cả người bị oanh đến đảo lui ra ngoài, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn bị đè nén được nhanh nổ tung.

Không có cách, vì ngăn ngừa gặp thần họa đả kích, hắn không dám hiển lộ toàn bộ thực lực, chỉ có thể động dụng Thái Vũ giai tu vi.

Có thể cái kia Thái Vũ giai chiến lực, rõ ràng căn bản không làm gì được Tô Dịch!

Oanh

Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, lần nữa đánh tới, chói mắt kiếm khí giăng khắp nơi.

Tần Kiếm Thư đột nhiên cắn răng, đưa tay ném ra một đạo thần linh phù chiếu, diễn hóa ra bao trùm vạn trượng phạm vi lôi đình hồng lưu.

Cái kia các loại cấm kỵ khủng bố uy năng  khiến cho thiên địa vì đó ảm đạm, hư không đều bị oanh bạo.

Có thể Tô Dịch thân ảnh lại sớm một bước hư không tiêu thất không thấy, cũng làm cho này thần linh phù chiếu đả kích thất bại.

Thảo

Tần Kiếm Thư hận đến kém chút chửi mẹ.

Thần linh phù chiếu cũng không phải bảo vật tầm thường, mà là thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng át chủ bài.

Có thể hiện tại, lại lãng phí một cách vô ích!

Yên hà tràn ngập bên trong, Tô Dịch thân ảnh theo một hướng khác bên trên xuất hiện, túng kiếm đánh tới.

Hắn đã nhìn ra, này Tần Kiếm Thư cùng bà lão kia không giống nhau, căn bản không dám sử dụng toàn bộ thực lực.

Dù cho cuối cùng giết không chết đối phương, cũng phải nhân cơ hội này thật tốt chà đạp một thoáng tên khốn này!

"Thiếu chủ mau tới đây!"

Lão ẩu na di trời cao đánh tới.

Tần Kiếm Thư thì cố nén đầy ngập bị đè nén, lựa chọn đi cùng lão ẩu tụ hợp.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tần Kiếm Thư thân thể cứng đờ, sắc mặt đại biến, "Cẩn thận! !"

Lúc nói chuyện, hắn tránh ra thật xa.

Lão ẩu khẽ giật mình, chợt nàng đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy bầu trời bên trên, một mảnh cấm kỵ quy tắc lực lượng tuôn ra, diễn hóa làm một mảnh tối tăm mờ mịt kiếp lôi.

"Không tốt! Là thần họa! !"

Lão ẩu cả kinh vong hồn lớn

Bốc lên, thu hồi Đại Đạo bí giới, áp chế một thân khí tức, đem cái kia màu xám túi một lần nữa mang ở trên người, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Hoặc là nói, dạng này giãy dụa, tại cái kia đã xuất hiện thần họa trước mặt nhất định là phí công.

Liền thấy cái kia một mảnh kiếp vân đột nhiên hóa thành một đạo kiếp quang, hư không tiêu thất.

Sau một khắc ——

Oanh

Lão ẩu thân ảnh bị chém trúng, cái kia cấm kỵ kiếp quang, đem trên người nàng màu xám túi đều chém nát, một thân hộ thể đạo hạnh chia năm xẻ bảy.

Sau đó, nàng cả người bị đánh đến máu thịt be bét, thân thể đều nhanh muốn nứt mở, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tần Kiếm Thư rùng mình.

Thần họa!

Giống như cấm kỵ Thiên giai, là tiên vẫn thời đại lúc, do chư thần cùng một chỗ hợp lại bố trí tại Tiên giới Chu Hư quy tắc lực lượng bên trong, đặc biệt nhằm vào Thái Cảnh nhân vật.

Mặc dù Tần Kiếm Thư sớm đoán được, làm lão ẩu vận dụng quá hợp giai đạo hạnh lúc, không thể tránh né sẽ bị thần họa để mắt tới, có thể làm tận mắt chứng kiến một màn này lúc, vẫn như cũ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thật là đáng sợ!

Rải rác nhất kích, liền trọng thương lão ẩu, kém chút hủy đi nàng một thân đạo cơ.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại lão ẩu trước người, tay nâng kiếm rơi.

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Bà lão kia mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc cùng phẫn nộ, dữ tợn vặn vẹo.

Đại khái là không nghĩ tới, chính mình dạng này một cái quá hợp giai tồn tại, lại sẽ chết tại một cái Tiên Vương dưới tay.

Oanh

Nàng đạo thân thể đều nổ tung, biến thành tro bụi.

Tô Dịch thở dài một hơi, thoải mái!

Hắn một mực không có chạy trốn, liền là đang chờ đợi một cái cơ hội như vậy.

Mà bây giờ, cuối cùng bị hắn bắt lấy, nhất cử chém lão thái bà này, cái loại cảm giác này, đơn giản thoải mái tràn trề.

Mà mắt thấy một màn này, Tần Kiếm Thư muốn rách cả mí mắt, kém chút bạo tẩu.

Cái kia một đôi đôi mắt sung huyết, toàn thân sát cơ dâng trào.

Xa xa, nhìn xem Tần Kiếm Thư cái kia tức đến nổ phổi, phẫn hận muốn điên dáng vẻ, Tô Dịch không khỏi cười ha hả, ánh mắt khinh miệt nói: "Phế vật, đều đến lúc này, còn không dám hiển lộ toàn bộ thực lực tới cùng ta quyết đấu?"

Phế vật?

Tần Kiếm Thư giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn thân là Thần tử, đặt tại Thần Vực bên trong, cũng đủ ngạo thị một phương, không sợ thần linh phía dưới hết thảy địch.

Có thể hiện tại, lại bị người như vậy trào phúng, khiến cho hắn làm sao có thể không giận?

Có như vậy một cái chớp mắt, Tần Kiếm Thư quả muốn liều lĩnh, toàn lực giết Tô Dịch!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Lão ẩu chết thảm, vốn là một bài học, khiến cho hắn sao dám hiển lộ toàn bộ tu vi?

Như như thế, ngược lại cũng thôi, hắn tới từ Thần Vực, tổ tiên liền có chứng đạo thành thần tồn tại, tự nhiên có thủ đoạn hóa giải đến từ thần họa mang tới thương thế.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không cân nhắc, một khi Đại Đạo căn cơ tổn thương mang đến hậu quả!

Dù sao, hắn lần này buông xuống Tiên giới, mục đích quan trọng nhất liền là bắt lấy một cái kia chứng đạo thành thần cơ hội.

"Quả nhiên là cái trông thì ngon mà không dùng được đồ bỏ đi."

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, sẽ chỉ không có năng lực cuồng nộ, giống như ngươi như vậy tâm cảnh, về sau đoạn không có khả năng có cơ hội thành thần."

Ngươi

Tần Kiếm Thư hận đến răng nhanh cắn nát.

"Ta cái gì ta, chẳng lẽ ta nói sai?"

Tô Dịch ánh mắt mỉa mai.

Nói xong, hắn cất bước trời cao, túng kiếm hướng Tần Kiếm Thư đánh tới, cường thế đến không cố kỵ gì mức độ.

Đối Tần Kiếm Thư mà nói, Tô Dịch thời khắc này cử động, cũng cùng ở trước mặt chà đạp hắn tôn nghiêm cùng ngông nghênh không có khác nhau.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn quay đầu chạy trốn.

Dù cho phẫn hận vô cùng, nhưng hắn không ngốc, rất rõ ràng Tô Dịch những cái kia khiêu khích, đơn giản là muốn chọc giận chính mình, để cho mình liều lĩnh hiển lộ toàn

Bộ đạo hạnh.

Dụng tâm có thể nói là hiểm ác cực điểm.

Chính mình một khi mắc lừa, có lẽ có thể nhất cử giết đối phương, có thể chính mình con đường thành thần, cũng cực khả năng liền sẽ bởi vậy hủy đi!

Dạng này đại giới, là Tần Kiếm Thư căn bản là không có cách tiếp nhận.

Thành thần, thật quá khó khăn!

Cho dù là tại Thần Vực, thành thần cơ hội đều đã trở nên vô cùng xa vời, nếu không phải như thế, hắn không cần theo Thần Vực bốc lên tính mệnh nguy hiểm buông xuống Tiên giới?

"Này Lý Huyền Quân, nhất định là Hi Ninh ẩn giấu một khối át chủ bài, vì chính là tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng!"

Tần Kiếm Thư cắn răng, cũng nắm Hi Ninh cho hận lên, cho rằng đây là Hi Ninh ẩn giấu một cái át chủ bài, mà chính mình hôm nay không cẩn thận trúng chiêu.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, mấy cái chớp mắt mà thôi, Tần Kiếm Thư trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch không có truy.

Con thỏ ép cũng sẽ cắn người.

Chớ nói chi là, Tần Kiếm Thư bực này Thần tử, bản thân liền là Thái Huyền giai tu vi, thật bị nguy hiểm tính mệnh, hắn tuyệt đối sẽ liều lĩnh ra tay.

"Ngô, nếu là hắn biết, ta chính là Tô Dịch, sợ là sẽ phải hối hận hôm nay không có không thèm đếm xỉa ra tay đi?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Hắn biết rõ, nếu có thể diệt sát chính mình cái này chấp chưởng luân hồi người, giống Tần Kiếm Thư dạng này Thần tử, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, căn bản sẽ không đoán chừng thần họa đả kích!

Mà này, liền là Tô Dịch một mực chưa từng vận dụng Nhân Gian kiếm cùng luân hồi lực lượng nguyên nhân.

Bởi vì một khi thân phận bại lộ, hôm nay trận này sát kiếp đã định trước không phải dễ dàng như vậy liền có thể hóa giải.

Thậm chí, sẽ nguy hiểm hắn tự thân tính mệnh!

Xét đến cùng, vô luận là hắn, vẫn là Tần Kiếm Thư địch nhân như vậy, riêng phần mình có chỗ cố kỵ.

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác quá mức hung hiểm.

Bất quá, cuối cùng cũng tính chém một cái cực đoan lợi hại quá hợp giai đại năng, nhường Tô Dịch trong lòng thoải mái rất nhiều.

Không có trì hoãn, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh na di, rời đi vùng biển này, định tìm cái địa phương an toàn trước khôi phục thể lực.

Trận chiến này, hắn mặc dù không có bị thương, nhưng lại tiêu hao rất nhiều, nhất là Vạn Giới thụ, tại vận dụng "Phá giới" thần thông lúc, kém chút nắm này một gốc thần thụ lực lượng rút sạch.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra, dùng Vạn Giới thụ trước mắt lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể làm cho mình vận dụng hai lần "Phá giới" thần thông.

Mà không có mười ngày nửa tháng, Vạn Giới thụ rất khó triệt để khôi phục lại.

. . .

Một ngày sau.

Tô Dịch cùng Xích Long đạo quân cùng một chỗ, quay về mảnh máu này cơn xoáy vùng biển, bắt đầu ở vùng biển này bên trong cẩn thận tìm kiếm dâng lên, cố gắng phát hiện Phù Du chu tung tích.

Có thể cho đến đem này ba vạn dặm vùng biển đều nhanh muốn xem xét một lần, cũng không thu hoạch được gì.

"Thôi, cũng là thời điểm đi Hoang mộc đảo."

Tô Dịch cuối cùng từ bỏ, quyết định lên đường đi Hoang mộc đảo.

Khoảng cách đi tới Long Cung di tích thời gian, đã chỉ còn lại sáu ngày.

Mà theo máu cơn xoáy vùng biển đi tới Hoang mộc đảo, tối thiểu cần ba ngày thời gian, như trên đường lại phát sinh cái gì khó khăn trắc trở, đã định trước sẽ ảnh hưởng đến hành trình.

"Tiếp đó, ngươi trước hết lưu tại Bổ Thiên lô bên trong  chờ tiến vào Long Cung di tích về sau, ta nhìn một chút có thể hay không vì ngươi tìm tới một chút cùng Long tộc nhất mạch có liên quan cơ duyên."

Tô Dịch ấm giọng căn dặn.

Xích Long đạo quân từng bị Thái Nhất giáo người để mắt tới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi có người phát hiện Xích Long đạo quân cùng với hắn một chỗ, thế tất sẽ bại lộ thân phận của hắn.

Tốt

Xích Long đạo quân đáp ứng.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch một thân một mình ngồi thuyền con, đang muốn lên đường đi tới Hoang mộc đảo, đột nhiên có phát giác, giương mắt nhìn hướng cực nơi chân trời xa.

Nơi đó, có hai bóng người na di trời cao, hướng mảnh máu này cơn xoáy vùng biển lướt đến.

——

PS: Canh năm hoàn tất! Không có bỏ phiếu đồng hài, tranh thủ thời gian quăng rồi~~~

------------.