Chương 1806: Phù Du chu nghi ngờ

Chương 1806: Phù Du chu nghi ngờ

Hai đạo thân ảnh kia một nam một nữ.

Nữ tử một thân đơn giản áo gai, không thêm tân trang, lại tự có linh hoạt kỳ ảo thoát tục mỹ lệ, nhất là một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp, cũng làm cho phong tư của nàng lộ ra yểu điệu uyển chuyển.

Nam tử thân ảnh hùng tuấn, eo đeo trường đao, vẻ mặt lạnh lùng.

Chính là Thần Nữ Hi Ninh cùng nàng người hầu "Phiền Chuy" .

Làm xa xa thấy đứng ở một chiếc thuyền nhỏ phía trên Tô Dịch lúc, Hi Ninh rõ ràng dễ dàng không ít.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Phiền Chuy trầm giọng nói: "Thiếu chủ nhà ta lo lắng an nguy của ngươi, vừa mới thoát khốn, liền trước tiên trước tới nơi đây."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh sớm phát giác được Tần Kiếm Thư sẽ đối tự mình động thủ, mới có thể đến đây máu cơn xoáy vùng biển.

Chỉ bất quá, nàng tới đã quá muộn.

"Đạo hữu có thể từng gặp được Tần Kiếm Thư?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều nắm phát sinh hôm qua một trận chiến nói một lần.

Nghe xong, Hi Ninh đôi mi thanh tú chau lên, trong veo tinh mâu nổi lên dị sắc.

Phiền Chuy thì cả kinh nói: "Ngươi giết Tần Kiếm Thư bên cạnh người lão nô kia mới Tuyết thẹn bạc ? Này sao có thể, nàng có thể là đỉnh tiêm cấp độ quá hợp giai đại năng "

Tô Dịch lười nhác nói rõ lí do chi tiết, chỉ nói nói: "Nàng gặp thần họa."

Phiền Chuy vẫn ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Tần Kiếm Thư liền trơ mắt nhìn xem? Tên kia có thể là Thái Huyền giai đại viên mãn cảnh tu vi, người mang đủ loại bí bảo cùng át chủ bài, làm sao "

Không đợi nói xong, Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh ngắt lời nói: "Đây không phải rất bình thường à, Tần Kiếm Thư vì về sau chứng đạo thành thần, căn bản không dám bại lộ thực lực chân chính."

Như thường?

Khác thường mới đúng!

Phiền Chuy rất rõ ràng, dù cho không bại lộ thực lực, Tần Kiếm Thư cùng tuyết thẹn bạc nắm giữ lực lượng, đều có thể dễ dàng giết chết Thái Vũ giai cấp độ nhân vật.

Này Lý Huyền Quân nhiều nhất là cái Tiên Vương nhân vật, lấy cái gì đi cùng bọn hắn đấu?

Ở trong đó tất có ẩn tình!

Có thể Phiền Chuy cuối cùng không nói gì.

Hắn nếu có thể nhìn ra được, thiếu chủ làm sao có thể nhìn không ra?

Có thể thiếu chủ nhưng lại chưa nói cái gì, ngược lại đối cái kia Lý Huyền Quân rất có giữ gìn chi ý, cái này khiến Phiền Chuy ý thức được, nói nhiều rồi, sẽ chỉ chọc thiếu chủ phiền chán.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn đã đối Tô Dịch âm thầm cảnh giác lên.

Một cái có thể trấn sát tuyết thẹn bạc người trẻ tuổi, một phần vạn đối với hắn và thiếu chủ có ý khác, cái kia uy hiếp nhưng lớn lắm!

"Nếu đạo hữu không việc gì, chúng ta lập tức lên đường đi tới Hoang mộc đảo như thế nào?"

Hi Ninh nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Đang có ý đó."

Tô Dịch cười nói, " như không ngại  có thể ngồi ta bảo thuyền."

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Lúc này, ba người cùng một chỗ ngồi thuyền con, hướng nơi xa lao đi.

Trên đường, Hi Ninh tùy ý ngồi tại đuôi thuyền, tóc xanh tung bay dắt, liền là đang ngồi, đều có loại xuất trần tuyệt tục tiên khí, như thơ như hoạ  khiến cho người cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch cũng ngồi ở kia, một tay mang theo bầu rượu, nửa bên thân thể nghiêng dựa vào mạn thuyền bên trên, rất là thoải mái nhàn nhã.

Cái này khiến tại khống chế thuyền con hành động Phiền Chuy một hồi khó chịu, tiểu tử này rõ ràng cũng đem mình làm làm thuyền phu mà đối đãi! Không có chút nào mang khách khí!

Nhưng hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là ở trong lòng phát phát bực tức.

Đột nhiên, Hi Ninh nói ra: "Đại khái là bảy ngày trước, ta từng tại Ngàn ma đảo phụ cận, thấy một chiếc bảo thuyền, cùng trong truyền thuyết Phù Du chu hết sức tương tự."

Tô Dịch kinh ngạc: "Thật chứ?"

Hi Ninh duỗi ra tinh tế nhuận trắng đầu ngón tay, tại trong hư không vạch một cái.

Lập tức, một màn hình ảnh nổi lên.

Trong tấm hình là một mảnh quỷ khí âm trầm vùng biển, mây đen giăng đầy, một chiếc dài hơn một trượng màu đen Tiểu Chu tại hắc vụ lượn quanh trên mặt biển hiển hiện.

Cái kia Tiểu Chu bị một mảnh tối tăm Hỗn Độn khí tức bao phủ, lộ ra rất mơ hồ, cũng làm cho không người nào có thể thấy rõ này Tiểu Chu chi tiết.

Có thể Tô Dịch lại mơ hồ nhìn ra, cái kia trên thuyền nhỏ hư hư thực thực ngồi một đạo thân ảnh!

Chẳng qua là thân ảnh kia hoàn toàn bao phủ tại Hỗn Độn khí tức bên trong, vẻn vẹn chỉ có thể nhận ra một chút đường nét, để cho người ta thậm chí vô pháp thật sự xác định, cái kia đến cùng có phải hay không một người.

Hi Ninh cái kia giống như âm thanh tự nhiên vang lên, "Lúc trước, ta chỉ nhìn thoáng qua, cái kia một chiếc Tiểu Chu liền tan biến tại ngàn ma đảo phụ cận trong hải vực, ta một đường tìm kiếm, đều không có thể tìm tới một tia tung tích."

Phiền Chuy nói bổ sung: "Dùng Thiếu chủ nhà ta nắm giữ lực lượng cùng bí pháp, cho dù là Thái Huyền giai nhân vật tại nàng ngay dưới mắt chạy trốn, cũng chắc chắn sẽ bị bắt được dấu vết cùng manh mối, có thể cái kia chiếc Tiểu Chu lại biến mất, rõ ràng bảo vật này là hạng gì lợi hại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đạo hữu có thể nhìn ra chiếc này Tiểu Chu có gì chỗ đặc thù?"

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Khí tức của nó rất đặc thù, coi ta xa xa thấy nó lúc, trong lòng bằng sinh một tia không nói ra được cảm giác kỳ quái, giống như là địch ý."

"Địch ý?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Đúng, này rất kỳ quái." Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại, "Ta thậm chí cảm giác, cái kia Tiểu Chu tựa hồ xem thấu thân phận của ta."

Tô Dịch: " "

Cái này hết sức mơ hồ.

Hắn hỏi: "Vậy ngươi có thể nhìn ra này trên thuyền nhỏ có hay không có người?"

Hi Ninh ánh mắt trở nên kỳ quái, nói: "Ngươi cũng nhìn ra điểm này sao, nhưng khi đó ta khi nhìn đến chiếc này thuyền nhỏ lúc, cũng không nhận thấy được có người."

Nói xong, nàng nhất chỉ cái kia một bức tranh, "Bức họa này mặt, là ta dùng một kiện bí bảo chỗ khắc họa, không giả được, làm ta nhìn thấy cái kia chiếc trên thuyền nhỏ hư hư thực thực ngồi một đạo thân ảnh lúc, cũng rất là giật mình."

Tô Dịch nhíu mày.

Một chiếc Tiểu Chu, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, không ngừng tránh đi Hi Ninh truy tìm, liền trên thuyền nhỏ cái kia một đạo thân ảnh, đều tựa hồ lừa gạt được Hi Ninh pháp nhãn!

Đủ loại này khác thường dấu hiệu đủ để tỏ rõ, cái kia chiếc thuyền nhỏ hạng gì không đơn giản.

"Như thế xem ra, cái kia Tiểu Chu hoàn toàn chính xác có thể là Phù Du chu "

Tô Dịch vuốt càm, rơi vào trầm tư.

Nửa năm trước, Phù Du chu xuất hiện tại máu cơn xoáy vùng biển, mà bảy ngày trước, Phù Du chu lại xuất hiện tại ngàn ma đảo phụ cận, nó đây là đang làm cái gì?

"Chờ theo Long Cung di tích trở về về sau, ngay tại này Đông Hải thượng du lịch một phiên, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nó."

Tô Dịch làm ra quyết định.

Uống một hớp rượu, hắn hỏi: "Trước đó, ta từng nghe Tần Kiếm Thư nói, tình cảnh của ngươi trở nên không ổn, thậm chí khả năng gặp bất trắc, chẳng lẽ là thật?"

Hi Ninh lơ đễnh lắc đầu nói: "Không cần để ý, một chút phiền toái nhỏ mà thôi."

Có thể Phiền Chuy đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ biết ngươi không muốn để cho Lý đạo hữu liên luỵ đến việc này bên trong, có thể lần này đi tới đều Long Cung di tích hành động, vị này Lý đạo hữu cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, theo ta thấy, những chuyện này cũng nên cho hắn biết mới đúng."

Hi Ninh lập tức trầm mặc.

Tô Dịch ý thức được, Hi Ninh cực có thể là gặp khó giải quyết phiền toái!

"Nói một chút đi, có lẽ ta có thể đến giúp ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

"Vẫn là ta tới nói đi."

Phiền Chuy nói, " ta xấu nói được đằng trước, sau khi nghe xong, ngươi có khả năng tự động quyết đoán có hay không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, dĩ nhiên, dù cho ngươi lo lắng bị liên luỵ, lựa chọn mỗi người đi một ngả, chúng ta cũng sẽ không vì khó ngươi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn cũng không phải dọa lớn!

"Mau nói đi." Tô Dịch nói.

Phiền Chuy nhìn thoáng qua Hi Ninh, thấy người sau không có ngăn cản, hắn lúc này mới lên tiếng, nói: "Chuyện ngọn nguồn rất đơn giản, Thiếu chủ nhà ta một cái đối thủ một mất một còn, cũng đem tham dự vào lần này đi tới Long Cung di tích hành động bên trong."

Đối thủ một mất một còn?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Cái này người rất lợi hại?"

Phiền Chuy đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, trầm giọng nói: "Ngươi là người của Tiên giới, cũng không hiểu Thần Vực sự tình, ta chỉ có thể nói cho ngươi, người kia tại lần này buông xuống Tiên giới Thần tử bên trong, tuyệt đối được xưng tụng Tuyệt thế nhị chữ."

"Sớm tại trước đây thật lâu, người kia liền có chứng đạo thành thần cơ hội, nhưng lại ghét bỏ cô đọng thần cách Kỷ Nguyên pháp tắc phẩm tướng bình thường, mà từ bỏ."

"Tại Thần Vực, người kia tại Thái Huyền giai thực lực, cũng được xưng tụng đỉnh cấp, tại lần thứ chín Thái Huyền đạo chiến bên trong rực rỡ hào quang, dẫn tới nhiều vị thần linh lưu ý."

Nói xong, Phiền Chuy vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên  có thể nhìn ra, hắn đối cái này bị hình dung là tuyệt thế Thần tử cực kỳ kiêng kị.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Hắn là ai?"

Phiền Chuy hít thở sâu một hơi, nói: "Hắn liền là thanh đế thần tôn hậu duệ, Thần Vực Cổ tộc Thanh thị hậu duệ, thanh Tiêu!"

Phốc

Tô Dịch vừa uống đến trong miệng một ngụm rượu trực tiếp phun tới, vô cùng ngạc nhiên.

Nói tới nói lui, nguyên lai là tại Côn Ngô bí cảnh bên trong cưỡng ép buông xuống Tiên giới tên kia?

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy mình giết thanh Tiêu bên người là theo trắng liễu, thanh Tiêu đều chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám hiển lộ toàn bộ thực lực cùng mình một trận chiến.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có chút hoài nghi, Phiền Chuy trong miệng thanh Tiêu, cùng mình gặp được cái kia thanh Tiêu là không là một người.

Liền như thế một tên, còn có thể xứng với "Tuyệt thế" nhị chữ?

Còn từng lại cái gì "Thái Huyền đạo chiến" bên trong rực rỡ hào quang?

"Lý đạo hữu đây là thế nào?" Phiền Chuy nhíu mày, mình đang nói đâu, cái tên này lại trực tiếp phun ra một ngụm rượu, đơn giản không có cấp bậc lễ nghĩa!

"Không có việc gì."

Tô Dịch khoát khoát tay, "Ngươi nói tiếp."

Có thể Phiền Chuy đã không có lại nói tiếp hào hứng, nói: "Tóm lại, ngươi nhớ kỹ cái này người cùng Thiếu chủ nhà ta là tử đối đầu chính là, tại lần này đi tới Long Cung di tích hành động bên trong, cái này người đã liên hợp nhiều phần đến từ Thần Vực lực lượng, đội hình cực đoan mạnh mẽ, giống Thần tử Kim Trục Lưu, Thần Nữ Khanh Vũ, đều đã liên thủ với hắn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Không trách Phiền Chuy sẽ kiêng kỵ như vậy, này thanh Tiêu liên hợp một nhóm Thần tử cùng một chỗ hành động, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Ngươi như sợ, hiện tại là có thể tỏ thái độ, không lẫn vào tiến đến."

Phiền Chuy đôi mắt như điện, nhìn về phía Tô Dịch, "Thiếu chủ sẽ không trách ngươi, ta cũng sẽ không nói cái gì."

Tô Dịch nhíu mày, hỏi ngược lại: "Vì sao ngươi nhất định phải cho rằng, ta sẽ e ngại?"

Phiền Chuy không còn gì để nói.

Tại hiện thời Tiên giới, người nào nghe được muốn đi cùng thanh Tiêu chờ Thần tử cấp nhân vật đối nghịch, trong lòng có thể không đáng sợ hãi? Không e ngại?

Một mực lặng im Hi Ninh nghiêm túc nói: "Phiền Chuy cũng không có ác ý, mong rằng đạo hữu chớ có chú ý."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi xem, chúng ta bây giờ ngồi chung một đầu thuyền, đang ứng Đồng tâm hiệp lực, mưa gió cùng nhau câu nói này."

Hi Ninh khẽ giật mình, thanh lãnh ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "Làm như thế, sẽ chỉ làm ngươi phiền toái quấn thân, đáng giá sao?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Chuyện trên đời này tình, há lại đáng giá hay không có khả năng cân nhắc? Yên tâm đi, trong mắt ngươi những Cức đó tay sự tình, tại ta xem ra, còn chưa nói tới bao lớn uy hiếp!"

Hi Ninh ngơ ngác, cái kia tựa như ảo mộng tinh mâu như trong veo hồ nước, mà đáy hồ thì có dị dạng gợn sóng dâng lên.

Phiền Chuy cũng không nhịn được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

——.