Chương 1807: Có việc nàng thật bên trên

Chương 1807: Có việc nàng thật bên trên

Hoang Mộc đảo.

Một tòa ở vào Đông Hải chỗ sâu cỡ lớn hòn đảo.

Sóng biển mãnh liệt từ đằng xa vọt tới, đập tại trên đá ngầm, tóe lên như tuyết như thác nước bọt nước, thanh âm thì giống trận trận lôi minh đang vang vọng.

Trên hòn đảo, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Y theo trận doanh khác biệt, này chút thân ảnh phân biệt đứng ở khu vực khác nhau bên trong.

Đông Hải Bích Tiêu tiên cung, Huyền Không sơn, Bồng Lai tiên các chờ cự đầu thế lực rất nhiều Tiên Vương cấp đại nhân vật, bất ngờ đều ở trong đó.

Trừ này, còn có Quỳ Ngưu Linh Tộc, Ba Xà linh tộc chờ Đông Hải cổ lão bộ tộc bên trong lão bối nhân vật, tu vi yếu nhất đều là Diệu Cảnh sơ kỳ Tiên Vương.

Không nói khoa trương, tại đây bên trong tùy tiện xách ra một người, dậm chân một cái cũng đủ để cho Đông Hải chấn ba chấn.

Nhưng lúc này, những đại nhân vật này đều thu liễm khí tức, lộ ra hết sức khách khí, hoặc là nói hết sức không có tồn tại cảm giác.

Bởi vì được chú ý nhất, là những cái kia theo Thần Vực mà đến Thần tử cùng thần nữ!

Thần Tử Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ đám người, phân biệt bị Huyền Không sơn, Bồng Lai tiên các, Bích Tiêu tiên cung chờ thế lực lớn Tiên Vương bao vây lấy.

Phảng phất như chúng tinh củng nguyệt, càng nổi bật lên những Thần tử đó cấp nhân vật bất phàm.

Trên thực tế, đến bây giờ này chút Thần tử cùng thần nữ thân phận, sớm đã không phải bí mật, bị Đông Hải các thế lực lớn bên trong những lão gia hỏa kia biết được.

Dạng này bí mật cũng ẩn không gạt được.

Nguyên nhân rất đơn giản, những Thần tử đó cùng thần nữ buông xuống Tiên giới lúc, đều là do các thế lực lớn tiếp dẫn, cho dù là bọn họ phong tỏa tin tức, cũng không gạt được những cái kia biết được nội tình các đại nhân vật.

. . .

Cự Kình Linh Tộc Thái Vũ giai đại năng "Tỉnh Thành" cùng Tiên Vương "Tỉnh Hồng Vũ" đồng dạng cũng ở trong đó.

"Thái Thượng trưởng lão, ngài bên kia cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Tỉnh Hồng Vũ vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng truyền âm nói.

Lần này ngoại trừ Đông Hải các đại trận doanh nhân vật đứng đầu bên ngoài, còn có đến từ Tiên giới một số bá chủ thế lực đại năng cũng sẽ tham dự vào!

Chỉ bất quá, tại lên đường đi tới Long Cung di tích thời điểm, Đông Hải bên này các đại trận doanh, cùng những Tiên giới đó cự đầu thế lực, đem tách ra hành động.

Lần này, Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ phụ trách mang theo Đông Hải các đại trận doanh cường giả đi tới Long Cung di tích.

Tỉnh Thành nói: "Yên tâm."

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, xưa nay đến nay, không ngừng thế tục phàm nhân như thế, những cái kia tu vi thông thiên hạng người, lại làm sao không bằng này?

Long Cung di tích cơ duyên, khiên động không biết nhiều ít lòng người, dẫn tới không ngừng nhiều ít mơ ước tầm mắt, làm chân chính đến Long Cung di tích về sau, đã định trước sẽ trình diễn không thể dự đoán huyết tinh tai hoạ.

Tỉnh Thành rõ ràng điểm này.

Hắn cũng dám khẳng định, ở đây mặt khác trận doanh những người kia cũng rõ ràng điểm này.

Có thể là. . .

Người nào cũng sẽ không từ bỏ.

Cái này là cơ duyên chi tranh, phúc họa đi cùng!

Làm lần hành động này người đề xuất, Cự Kình Linh Tộc rất sớm trước đó đã phòng ngừa chu đáo, làm đủ đủ loại chuẩn bị, cũng có lòng tin, sẽ không ở trận này cơ duyên chi tranh bên trong biến thành pháo hôi!

"Tỉnh Thành đạo hữu, còn phải đợi bao lâu lên đường?"

Nơi xa, có người hỏi ý.

Liền như vậy cuống cuồng đi chịu chết sao?

Tỉnh Thành cười thầm một tiếng, ngoài miệng thì ôn hòa nói: "Trước mắt, chỉ còn Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân đạo hữu bọn hắn không có tới  chờ bọn hắn sau khi đến, chúng ta liền lên đường."

. . .

Cùng một thời gian.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ chờ Thần tử cấp nhân vật hội tụ vào một chỗ.

"Chờ tiến vào Long Cung di tích về sau, trước khống chế lại Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ."

Thanh Tiêu chắp tay tại lưng, ánh mắt bình tĩnh quét mọi người liếc mắt, truyền âm nói, " kể từ đó, cho dù là bọn họ có khác rắp tâm, cũng không thể không ngoan ngoãn phối hợp chúng ta."

Mọi người nhẹ gật đầu.

Cự Kình Linh Tộc từng nhiều lần tiến vào Long Cung di tích dò xét tìm cơ duyên, đối Long Cung di tích tình huống cũng hiểu rõ nhất.

Như đối phương tại lần hành động này bên trong tâm hoài quỷ thai, hoàn toàn chính xác sẽ rất phiền toái.

Trừ này, nếu có thể trước tiên đem hai người này chưởng khống, đối với bọn hắn về sau hành động có lợi nhất, tối thiểu có thể tại cùng những người khác cạnh tranh bên trong, chiếm trước một chút tiên cơ!

"Chuyện này, do Kim huynh phụ trách, như thế nào?"

Thanh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Kim Trục Lưu.

"Việc nhỏ." Kim Trục Lưu cười đáp ứng.

Thanh Tiêu lúc này nói đến chuyện thứ hai, nói: "Trừ này, nhất định phải khống chế lại cái kia tên là Lý Huyền Quân nhân vật, cái này người là một cái duy nhất có thể nhận ra Long Cung bí văn nhân vật, có hắn, đủ giúp bọn ta phá giải rất nhiều cùng Long Cung nhất mạch có liên quan bí mật."

Công Dương Vũ cau mày nói: "Cái này người là Hi Ninh thuộc hạ, muốn đem cái này người bắt lại, sợ là không dễ dàng."

Vô ý thức, hắn ánh mắt nhìn về phía một mực yên lặng không nói Tần Kiếm Thư!

Mấy ngày trước, bọn hắn này chút Thần tử cùng thanh Tiêu hợp lại làm cục, nhất cử đem Hi Ninh kiềm chế lại, vì chính là cho Tần Kiếm Thư sáng tạo cơ hội, đi máu cơn xoáy vùng biển bắt giữ tên kia gọi Lý Huyền Quân nhân vật.

Có ai nghĩ được, Tần Kiếm Thư cuối cùng lại thất thủ.

Liền bên cạnh hắn lão bộc tuyết thẹn bạc đều thê thảm thần họa mà chết.

Kết quả này, nhường trong lòng mọi người đều có chút bất mãn.

Nhưng bọn hắn đều nhìn ra được, Tần Kiếm Thư rõ ràng cũng bị đả kích đến, theo máu cơn xoáy vùng biển trở về về sau, liền lộ ra rất trầm mặc, cảm xúc âm u.

Bọn hắn đã từng hỏi ý, Tần Kiếm Thư gặp cái gì.

Có thể Tần Kiếm Thư lại không nói chuyện nhiều, chỉ nói cái kia Lý Huyền Quân thực lực không thể khinh thường, liền là Thái Vũ giai cường giả cũng rất khó đem khác nhất cử bắt lại.

Trên thực tế, loại kia vô cùng nhục nhã, Tần Kiếm Thư sao có thể nói ra miệng?

Tần Kiếm Thư hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm bị đè nén cùng hận ý, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, như muốn bắt lại cái kia Lý Huyền Quân, chư vị vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nói: "Chờ tiến vào Long Cung di tích về sau, ta cùng khanh Vũ cô nương đồng loạt ra tay, kiềm chế Hi Ninh, ngươi cùng Công Dương đạo huynh cùng một chỗ, đi lấy hạ Lý Huyền Quân."

Hắn vỗ vỗ Tần Kiếm Thư bả vai, nói: "Đến lúc đó, Tần đạo hữu cũng đừng hành động theo cảm tính, làm bị thương Lý Huyền Quân tính mệnh, dù sao, hắn đối hành động của chúng ta có tác dụng lớn. Chờ sau đó, đạo hữu có khả năng tùy ý xử trí cái này người."

Tần Kiếm Thư khóe môi co quắp một trận.

Hắn không có nói cho mọi người, cái kia Lý Huyền Quân là hạng gì khó dây dưa đáng sợ nhân vật, cũng chưa từng giảng giải tại máu cơn xoáy biển một trận chiến bên trong, hắn là hạng gì biệt khuất, phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

Mà này các loại tình huống dưới, nghe tới thanh Tiêu vân đạm phong khinh nói, muốn cho hắn cùng Công Dương Vũ cùng một chỗ đối cái kia Lý Huyền Quân động thủ lúc, Tần Kiếm Thư phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

Hắn thở dài nói: "Thanh huynh, ta lo lắng khống chế không nổi hận ý giết Lý Huyền Quân, dứt khoát vẫn là đổi người khác cùng Công Dương huynh cùng một chỗ đối phó cái này người đi."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu.

Thân là đường đường Thần tử, nhưng bởi vì kiêng kị, không dám đi ứng chiến, chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cái sỉ nhục.

Có thể lý trí nói cho hắn biết, nhất định phải cự tuyệt ứng chiến.

Bằng không. . .

Lắc đầu, Tần Kiếm Thư không nghĩ nhiều nữa.

Thấy này, thanh Tiêu tựa hồ hết sức lý giải, nói: "Thôi được, ngươi cùng đi với ta kiềm chế Hi Ninh, nhường khanh Vũ cô nương phối hợp Công Dương huynh cùng một chỗ, đi thu bắt lại Lý Huyền Quân."

Khanh Vũ cùng Công Dương Vũ đều gật đầu đáp ứng.

Tần Kiếm Thư thì không hiểu thầm thở phào, chợt, trong lòng của hắn lại không khỏi sinh ra xấu hổ cảm giác, chính mình làm sao lại có thể vì thế mà thấy dễ dàng đâu?

Đơn giản. . . Quá đáng xấu hổ! !

Tần Kiếm Thư nội tâm hết sức xoắn xuýt, hết sức bị đè nén, cũng lộ ra càng trầm mặc.

Mọi người có thể không rõ ràng Tần Kiếm Thư nội tâm biến hóa.

Sau đó, thanh Tiêu nói đến chuyện thứ ba, "Lần này đi tới Long Cung di tích hành động bên trong, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác một chút giống như chúng ta nhân vật."

"Bọn hắn cùng Tiên giới những cái kia cự đầu thế lực cùng một chỗ hành động, khi tiến vào Long Cung di tích sau nhất định gặp được, chúng ta cũng cần sớm. . ."

Mới nói được này, giữa sân sinh ra rối loạn tưng bừng, cắt ngang thanh Tiêu đám người nói chuyện với nhau.

"Hi Ninh thần nữ đến rồi!"

"Cái kia một thân đạo bào người trẻ tuổi, chẳng lẽ liền là tinh thông Long Cung bí văn Lý Huyền Quân?"

. . . Tiếng nghị luận bên trong, Hoang Mộc đảo bên trên mọi người tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía một chỗ.

Nơi xa trên mặt biển, một chiếc thuyền nhỏ theo gió vượt sóng tới, ba đạo thân ảnh đứng ở trên đó.

Chính là Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy.

Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành lúc này cười nghênh đón, "Ba vị đạo hữu, liền chờ các ngươi tới trước!"

Rất nhanh, Tô Dịch đám người đi xuống thuyền con, đi tới Hoang Mộc đảo lên.

Có lẽ là bởi vì có thể phá giải Long Cung bí văn duyên cớ, Tô Dịch mặc dù đã đầy đủ điệu thấp, nhưng vẫn là đưa tới rất nhiều quan tâm tầm mắt.

"Lý Huyền Quân!"

Tần Kiếm Thư sắc mặt lập tức âm trầm xuống, thù mới hận cũ xông lên đầu, hận không thể hiện tại ra tay, đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Khanh Vũ đôi mắt đẹp chớp động, ngữ khí kiều nhuận, "Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi? Này Lý Huyền Quân cũng không chỉ dịch dung đổi mạo, rõ ràng còn che giấu tự thân tu vi!"

"Chắc chắn như thế."

Kim Trục Lưu nói, " bằng không, Tần huynh bên cạnh tùy tùng tuyết thẹn bạc, sao có thể sẽ bị bức phải không thể không vận dụng quá hợp giai tu vi, đến mức cuối cùng thê thảm thần họa mà chết?"

Lập tức, Tần Kiếm Thư trái tim như bị người thọc một đao, giận đến kém chút mắng chửi người, liền không thể không đàm luận những chuyện này! ?

Thanh Tiêu mày nhăn lại: "Kỳ quái, ta như thế nào theo cái tên này trên thân thấy một tia không hiểu thấu cảm giác quen thuộc."

Quen thuộc?

Mọi người sững sờ, không hiểu ra sao.

Công Dương Vũ cười cười, nói: "Này đơn giản, lại để ta xem hắn chân thực khuôn mặt, có lẽ liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe."

Lúc nói chuyện, hắn một đôi đôi mắt lặng yên trở nên sâu lắng như vòng xoáy, hiện ra từng tia từng sợi quỷ dị màu tím phù văn, xa xa nhìn về phía vừa tới đến Hoang Mộc đảo bên trên Tô Dịch.

Tử Hư Khuy Thiên thuật!

Một loại có thể xưng tuyệt diệu chí cao thần thông bí thuật, do Công Dương Vũ huyết mạch lực lượng thôi động, đủ dòm ra bất luận cái gì hư ảo cùng ngụy trang!

Này một cái chớp mắt, xa xa Tô Dịch giống như biết trước, giương mắt nhìn qua.

Cũng là này một cái chớp mắt, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên:

"Càn rỡ!"

Rải rác hai chữ, lại bao hàm tích lấy khiếp người đại đạo lực lượng, rơi tại trong tai mọi người, cũng không cảm thấy cái gì.

Có thể rơi vào Công Dương Vũ trong tai, lại chấn động đến hắn thần hồn run lên, đầu căng đau, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Vừa mới thi triển "Tử Hư Khuy Thiên thuật" gặp ảnh hưởng, như vậy bỏ dở.

"Công Dương Vũ, ai cho ngươi lá gan, dám dùng bí thuật tìm hiểu bên cạnh ta người?"

Hi Ninh tinh mâu băng lãnh, cái kia không linh xuất trần khí chất bao phủ lên một loại áp bách lòng người uy nghi.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Hi Ninh liếc mắt, không nghĩ tới dạng này một cái thanh lệ tuyệt tục nữ tử, đang động nộ thời điểm, lại có được như vậy khiếp người uy nghi cùng khí thế.

Đồng thời, còn trước tiên ngăn trở Công Dương Vũ đối sự thăm dò của mình.

Này loại bá đạo cường thế cách làm, nhường Tô Dịch đều thầm khen không thôi.

Nữ nhân này, có việc nàng thật lên!

Quả thực làm cho không người nào có thể không tán thưởng a.

------------.