Chương 1808: Long Môn

Chương 1808: Long Môn

Hi Ninh bỗng nhiên tức giận, cường thế vì Tô Dịch ra mặt, nhường mọi người tại đây đều lấy làm kinh hãi.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên nặng trĩu xuống tới.

Một chút nguyên bản cũng cố gắng vận dụng bí thuật cùng bảo vật nhìn trộm Tô Dịch chân diện mục đại nhân vật, đều bỏ đi suy nghĩ, không dám làm loạn.

Mà rất nhiều tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía thanh Tiêu, Công Dương Vũ, Kim Trục Lưu đám người.

Sớm tại đến đây tụ hợp lúc, bọn hắn đã nghe nói, Thần Tử Thanh Tiêu cùng Hi Ninh là tử đối đầu!

"Hi Ninh, ngươi không khỏi quá bá đạo."

Công Dương Vũ vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói, " bên cạnh ngươi người dịch dung đổi mạo, ẩn giấu chân diện mục, ta hoài nghi thân phận của hắn có vấn đề, vì vậy tra một chút thì thế nào?"

Hi Ninh ngữ khí đạm mạc, "Ta hoài nghi rắp tâm hại người, có phải hay không liền có thể coi đây là mượn cớ, đem ngươi giết?"

Ngươi

Công Dương Vũ nhíu mày.

"Thế nào, không phục?"

Hi Ninh cất bước đi qua, tinh mâu lạnh lẽo, yểu điệu thân ảnh bên trên sát cơ quanh quẩn, "Tin hay không nắm ta triệt để đắc tội, liền là thanh Tiêu ra tay, cũng không che chở được mạng chó của ngươi?"

Toàn trường tĩnh lặng, không biết nhiều ít người biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này khí chất linh hoạt kỳ ảo thần nữ, lại cường thế như vậy.

Ở trước mặt tất cả mọi người, không khách khí chút nào đối một vị Thần tử tiến hành uy hiếp!

Đáng sợ nhất là, theo nàng cái kia một đôi thẳng tắp thon dài đùi ngọc cất bước đi ra, một thân sát cơ nối liền thiên địa, một mực khóa chặt tại Công Dương Vũ trên thân, mặc cho ai đều nhìn ra, nàng lúc nào cũng có thể sẽ động thủ!

Công Dương Vũ cảm thụ cường liệt nhất.

Hi Ninh trên người sát cơ, căn bản không hề che giấu, khiến cho hắn cảm nhận được đập vào mặt áp lực thật lớn.

Bỗng dưng, Công Dương Vũ bên người một cái lão nô đứng ra, lạnh lùng nói: "Hi Ninh các hạ, ngươi như vậy uy hiếp Thiếu chủ nhà ta, không khỏi khinh người quá đáng!"

Hi Ninh nâng lên tay ngọc vung lên.

Ba

Người lão nô này cũng không kịp né tránh, liền bị một bàn tay hung hăng rút ở trên mặt, đánh cho hắn răng tróc từng mảng, xương gò má sụp đổ, cả người tại tại chỗ xoay tròn một vòng, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất.

Gọi là một cái chật vật.

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, một chút nhìn về phía Hi Ninh tầm mắt đều mang lên từng tia từng sợi kiêng kị chi ý.

Nữ nhân này, đơn giản quá bá đạo! !

Tô Dịch nhìn xem Hi Ninh cái kia cao ngạo mà bễ nghễ yểu điệu bóng hình xinh đẹp, ánh mắt bên trong đã không che giấu nữa cái kia phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Ở đây hạng người, đại năng tụ tập, Thần tử như lâm.

Có thể luận phong thái, thuộc về Hi Ninh là nhất!

"Tự mình làm sai trước đây, còn dám ở trước mặt ta sủa loạn, Công Dương Vũ, ta thay ngươi giáo huấn một thoáng bên người nô tài, ngươi có thể có ý kiến?"

Hi Ninh tinh mâu lạnh lẽo, nhìn về phía Công Dương Vũ.

Công Dương Vũ phẫn nộ đan xen, sắc mặt tái xanh.

Hắn đang muốn nói gì, thanh Tiêu đã đứng ra, nói: "Hi Ninh, không phải liền là vài ngày trước tại đây trên biển Đông, nhường ngươi ăn thiệt lớn à, có chuyện gì hướng về phía ta tới liền có thể, không cần giận chó đánh mèo người khác?"

Oanh

Tại thanh Tiêu trên thân, một cỗ tối tăm dày nặng uy thế khuếch tán, xa xa cùng Hi Ninh giằng co, cũng làm cho trong sân không khí giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

"Có khả năng, ngươi ta ở đây nhất quyết sinh tử như thế nào?"

Hi Ninh nhàn nhạt nói, " còn có ngươi bên người người, cũng có thể đồng loạt ra tay, lại nhìn một chút ta Hi Ninh sẽ hay không có ý tứ lùi bước chi ý."

Mọi người đều kinh.

Quá độc ác!

Hoàn toàn không để ý sinh tử, tuyên chiến quần hùng!

Thanh Tiêu vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Tần Kiếm Thư mấy người cũng vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn dĩ nhiên không sợ Hi Ninh, nhưng lại lo lắng một khi triệt để vạch mặt khai chiến, bọn hắn những người này, tất cả đều sẽ phải gánh chịu thần họa đả kích!

Dù sao

Liều mạng tranh đấu, ai còn có thể áp chế tu vi?

Một khi tu vi chân chính bại lộ, thế tất sẽ bị thần họa để mắt tới!

Hậu quả như vậy, lại có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

Càng không nói đến, bọn hắn lần này tất cả đều chạy Long Cung di tích mà đi, mà bây giờ đều còn chưa bắt đầu hành động đâu, người nào cam tâm đi cùng Hi Ninh liều mạng?

"Thế nào, không dám sao?"

Hi Ninh hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên một tia trào phúng, "Ta liền biết như thế, nhìn như người đông thế mạnh, kì thực đơn giản là một đám người ô hợp thôi."

Thanh Tiêu trong con ngươi sát cơ dâng trào, rõ ràng bị chọc giận.

Có thể chợt, hắn cười lạnh: "Hi Ninh, ta đại khái đoán ra, trong lòng ngươi nghĩ cái gì, đơn giản là ý thức được tự thân tình cảnh không ổn, cố gắng buông tay đánh cược một lần  khiến cho chúng ta cố kỵ thôi."

Hít thở sâu một hơi, thần sắc hắn trở nên bình tĩnh trở lại, "Bất quá, ngươi không sợ chết, ta thanh Tiêu lại có sợ gì? Nếu ngươi thật là có can đảm, có dám khi tiến vào Long Cung di tích về sau, triệt để làm kết thúc?"

Tốt

Hi Ninh không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lúc này, Tỉnh Thành liền vội vàng tiến lên khuyên giải, nói: "Chư vị, chúng ta lập tức liền đem lên đường đi tới Long Cung di tích, như đi đến muộn, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng chư vị dò xét tìm cơ duyên hành động, bị những người khác nhanh chân đến trước."

Trong lòng mọi người run lên.

Bọn hắn tự nhiên nghe ra được Tỉnh Thành lời nói bên trong ý tứ.

Cái kia cái gọi là "Những người khác" liền là đến từ Tiên giới những cái kia cự đầu trong thế lực đại năng giả.

Như thật nhường những người này ở đây dò xét tìm cơ duyên lúc đoạt chiếm tiên cơ, người nào đều không thể nào tiếp thu được.

"Nếu người đến đông đủ, vậy thì đi thôi."

Thanh Tiêu Trầm tiếng mở miệng.

Tốt

Tỉnh Thành vội vàng đáp ứng, cùng Tỉnh Hồng Vũ cùng một chỗ, đi đầu dẫn đường, phi độn trời cao, hướng xa xa trong hải vực lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Hi Ninh cùng Tô Dịch, Phiền Chuy đồng dạng cũng ở trong đó.

Chỉ bất quá, có rất ít người dám tiếp cận bọn hắn, vô ý thức đều tránh ra thật xa.

Hi Ninh không thèm để ý

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Chỉ có Phiền Chuy hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Lần này, thiếu chủ cường thế vì Lý Huyền Quân ra mặt, kém chút liền trực tiếp vạch mặt ra tay đánh nhau, này không thể nghi ngờ triệt để khơi gợi lên thanh Tiêu đám người sát cơ.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, làm chân chính đến Long Cung di tích về sau, thanh Tiêu đám người thế tất sẽ tiến hành nhất mãnh liệt trả thù!

"Lý đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, thiếu chủ xem ngươi là người mình, có thể ngươi đến nay còn lén gạt đi lai lịch của mình, đây có phải hay không là có chút. . . Không ổn?"

Phiền Chuy truyền âm nói.

Hắn đối Tô Dịch cảm quan hết sức phức tạp, có cảnh giác, cũng có tán thưởng.

Cảnh giác chính là, Tô Dịch trên người có rất nhiều chỗ kỳ hoặc, không phải do Phiền Chuy không đề phòng.

Tán thưởng chính là, Tô Dịch không ngừng tinh thông Long Cung bí văn, còn từng tại máu cơn xoáy trong hải vực, nhường Tần Kiếm Thư ăn thiệt lớn, thực lực rõ ràng không thể tầm thường so sánh.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Phiền Chuy lo lắng, như Tô Dịch liệu sẽ có ý khác!

Tô Dịch lườm Phiền Chuy liếc mắt, truyền âm nói: "Nhà ngươi thiếu chủ đại khái đã đoán ra thân phận của ta, nếu nàng không có cảm thấy không ổn, ngươi không cần vì thế ưu phiền?"

Dứt lời, hắn xách ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Phiền Chuy khẽ giật mình, thiếu chủ sớm đã đoán ra thân phận đối phương rồi?

Hắn lúc này truyền âm, hỏi ý Hi Ninh.

Hi Ninh nghe vậy, chỉ ừ một tiếng, không nói gì thêm.

Nửa khắc canh giờ sau.

Một mảnh vẩn đục vùng biển vùng trời.

Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ dậm chân.

Người trước theo trong tay áo lấy ra một mặt thanh đồng kính, hoành không ném đi.

Bạch

Thanh đồng kính bạo trán chói mắt tuyết trắng Thần Quang, bắn phá giữa thiên địa.

Mọi người đều nheo mắt lại, rõ ràng cảm giác

Cảm giác đến, vùng biển này xuất hiện một cỗ thần dị không gian lực lượng, đang ở không ngừng biến hóa.

Tại đây một cỗ không gian lực lượng ảnh hưởng dưới, bầu trời đột nhiên trở tối, hư không xuất hiện vô số chồng chất vặn vẹo dấu vết.

Sau đó, này phiến thiên hải ở giữa, cảnh tượng đại biến.

Mãnh liệt nước biển sôi trào, bầu trời thì không ngừng chìm xuống.

Phía trước hư không thì đang không ngừng co vào, dần dần ngưng tụ ra một cánh cửa!

Cánh cửa kia bên trên tiếp Thiên Vũ, hạ Thông Hải vực chỗ sâu, bốn phía hiện ra vô số mỹ lệ thần bí thời không mưa ánh sáng, loáng thoáng, lại hóa thành Thần Long quay quanh hình dáng.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

"Nguyên lai là không gian chồng chất chi thuật, đồng thời dung nhập Giới Vực thời không lực lượng bên trong, từ đó mở ra dạng này một cái vực giới chi môn!"

Thần Hi mắt hiện dị sắc, "Đây là thần linh mới có thể chưởng khống thủ đoạn  có thể khẳng định là, như này một cánh cửa thông hướng Long Cung di tích, như vậy Long Cung nhất tộc tiên tổ bên trong, chắc chắn có một vị chứng đạo phong thần. . . Long Thần!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn tại phỏng đoán, vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" lực lượng, có thể hay không cưỡng ép xuất nhập cái kia một cánh cửa chỗ câu thông trong ngoài thế giới ở giữa.

"Chư vị, cái này là Long Môn  Đông Hải long cung lối vào!"

Tỉnh Thành mở miệng, "Dù cho Long Cung nhất mạch sớm tại Thái Hoang thời kì liền đã biến mất, có thể này thần bí Long Môn cùng Long Cung di tích, vẫn tồn tại như cũ tại thế gian!"

Nói xong, hắn nhất chỉ cái kia một cái tiếp Thiên thông "Long Môn" nói, "Tiến vào môn này, là có thể tiến vào Long Cung di tích, đó là một mảnh có thể so với một phương Giới Vực cổ lão chỗ, tộc ta tại đi qua từng nhiều lần đi tới trong đó tìm kiếm, thế nhưng vẻn vẹn chỉ phát hiện một góc của băng sơn bí mật."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, cười nói: "Dĩ nhiên, lần này có các vị đạo hữu cùng một chỗ đi tới, nhất định dùng đào móc ra rất nhiều không tưởng tượng được cơ duyên."

Dừng một chút, Tỉnh Thành nói: "Bất quá, ta phải nhắc nhở các vị một câu, vừa vào Long Môn, càn khôn đột biến, Long Cung di tích quy tắc lực lượng cực kỳ cấm kỵ đáng sợ, Tiên Vương phía dưới, vào chi chắc chắn phải chết, Thái Vũ giai phía trên, sẽ phải gánh chịu đáng sợ áp chế cùng cắn trả."

Chúng người thần sắc bình tĩnh, cũng không kỳ quái.

Điểm này, sớm tại lúc trước cái kia một buổi đấu giá bên trên, bọn hắn liền đã hiểu rõ đến.

"Trừ này, tiến vào Long Môn về sau, bị quản chế tại thời không na di lực lượng, chư vị sẽ xuất hiện tại Long Cung di tích bên ngoài khu vực khu vực khác nhau."

Tỉnh Thành tiếp tục nói, " chờ đến lúc đó, chư vị tốt nhất vẫn là trước tiên hội tụ vào một chỗ hành động cho thỏa đáng."

Lập tức, rất nhiều người nhíu mày.

Tình huống này, là bọn hắn trước đó đều không hề hiểu rõ đến.

"Không sao, không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta  chờ đến lúc đó, đại gia trước tụ hợp, sau đó tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."

Thanh Cừ nhanh chóng truyền âm, "Nhớ lấy, hàng đầu mục tiêu là trước bắt giữ Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ hai người, về sau lại tìm cơ hội đối Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân động thủ!"

Tốt

Mọi người đều đáp ứng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch bên tai chợt vang lên Tỉnh Hồng Vũ truyền âm:

"Lý đạo hữu  chờ đến Long Cung di tích về sau, ngươi như gặp được hóa không giải được nguy hiểm, cũng có thể cùng chúng ta liên hệ."

"Đến lúc đó, vô luận ngươi người ở chỗ nào, chỉ cần đem khối này minh bài bóp nát, chúng ta tự có thể trước tiên tìm tới ngươi."

Nói xong, Tỉnh Hồng Vũ đã đem một đạo ngọc giản đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch không có cự tuyệt, đem ngọc giản nhận lấy.

Cự Kình Linh Tộc làm như thế, dĩ nhiên không phải đại phát thiện tâm, mà là nhìn trúng hắn có thể phá giải Long Cung bí văn!

Những người khác cũng chú ý tới một màn này, vẻ mặt khác nhau.

Nhưng đều không nói gì.

Ai cũng rõ ràng, làm chân chính tiến vào Long Cung di tích lúc, cái này có thể phá giải Long Cung bí văn Lý Huyền Quân, nhất định là cá nhân người tranh đoạt bánh trái thơm ngon!

------------.