Chương 1809: Thanh Ất hỏa Đào Thụ

Chương 1809: Thanh Ất hỏa Đào Thụ

Rất nhanh, Tỉnh Thành suất trước hành động, mang theo Tỉnh Hồng Vũ cùng một chỗ lướt vào nơi xa cái kia một cái Long Môn bên trong.

Thân ảnh của hai người trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác thấy này, cũng dồn dập bày ra hành động.

"Hi Ninh, ta rất chờ mong tại Long Cung di tích cùng ngươi gặp mặt."

Thanh Tiêu ánh mắt lạnh như băng quét Hi Ninh liếc mắt, liền cùng Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ đám người cùng một chỗ, lướt vào nơi xa cái kia một cái Long Môn bên trong.

Không bao lâu, chỉ còn lại Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy ba người.

"Đạo hữu, ngươi có cảm giác hay không, lần này đi tới Long Cung di tích hành động, tựa như một cái sớm chuẩn bị tốt sát cục?"

Hi Ninh chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch gật đầu nói: "Tất cả mọi người tâm hoài quỷ thai, đều vì tìm kiếm Long Cung di tích bên trong tạo hóa, đã định trước không thể tránh né sẽ lên diễn thảm liệt sát lục."

Dừng một chút, hắn ánh mắt thâm thúy, xa xa nhìn xem cái kia một cái Long Môn, nói: "Điểm này, những người khác chắc chắn cũng lòng dạ biết rõ. Nếu nói thực sự có người sớm bố cục, cũng chỉ có Cự Kình Linh Tộc tình nghi lớn nhất."

Hi Ninh nói: "Tóm lại, hết thảy cẩn thận."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi cũng thế."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn cũng bày ra hành động, tiến vào cái kia một cái Long Môn bên trong.

Đến tận đây, tham dự lần hành động này cường giả, tất cả đều tiến vào Long Cung di tích.

Mà phiến thiên địa này, cũng theo đó phát sinh kịch biến.

Chồng chất không gian lực lượng tuôn ra, liền như là từng từng như sóng biển, đem cái kia một tòa tiếp Thiên thông Long Môn bao phủ.

Chợt, hết thảy tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu.

Sóng biển bốc lên, bầu trời mênh mông, lại không nhìn thấy cái kia Long Môn xuất hiện qua một tia dấu vết.

Nhưng lúc này, lại có một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng xuất hiện, tại trong hư không phác hoạ ra một bộ thư tịch.

Thư tịch lặng yên mở ra, xuất hiện một tờ trống trang.

Chỉ thấy một nhóm chữ hiển hiện trên đó: "Trò hay đã kéo ra màn che, nhân quả đan xen lúc, sinh cùng tử đem tại máu và lửa bên trong phân ra."

"Chuyện xưa kết cục, tự nhiên để ta tới viết lên."

Xùy

Quen thuộc một màn xuất hiện, cái kia tờ trống trang xuất hiện vô số vết rách, mơ hồ có đốt cháy dấu hiệu.

"Đáng chết, cái kia không nhận nhân quả chi luật khống chế dị số lại một lần xuất hiện!"

"Vì sao lại dạng này?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng để ta bắt lại ngươi!"

Rất nhanh, này chút phảng phất như phát tiết cảm xúc chữ viết tất cả đều bị bôi lên đi.

"Chuyện xưa kết cục..." Trong những lời này "Viết lên" nhị chữ, thì bị sửa đổi vì "Chứng kiến."

Đến tận đây, cái kia tờ trang sách bên trên vết rách lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, bộ này thần bí thư tịch hóa thành một sợi ánh sáng xám, hư không tiêu thất.

Nhưng mà rất nhanh, cực nơi chân trời xa, đột nhiên có một chiếc tràn ngập Hỗn Độn khí tức Tiểu Chu xuất hiện, vô thanh vô tức tới đến khu này vùng biển.

Tiểu Chu chỉ dài hơn một trượng, toàn thân bị dày nặng như sương Hỗn Độn khí tức bao phủ.

Thuyền thủ vị trí, loáng thoáng lộ ra một người đường nét, có thể nhưng căn bản thấy không rõ lắm đến tột cùng.

Tiểu Chu tại vùng biển này nấn ná một lát, giống như đang tìm kiếm cái gì, một lúc sau lại hướng nơi xa lao đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

...

Long Cung di tích.

Bên ngoài khu vực.

Một mảnh trùng điệp chập chùng tàn phá dãy núi ở giữa, đều là đỏ sậm như máu màu sắc, liền như là đã từng có một trận mưa lớn huyết vũ từ bầu trời vung vãi, tưới đỏ lên này mảnh tàn lụi dãy núi.

Một tòa nhuộm huyết sắc vách núi cheo leo bên trên, cắm rễ một gốc cổ quái Đào Thụ.

Đào Thụ thân thể vẻn vẹn dài hơn một trượng, hiện lên màu vàng xanh nhạt, trụi lủi cành cây bên trên, lượn lờ lấy từng sợi màu đỏ tươi mây mù, mà tại cái kia đỉnh cao nhất đầu cành cây, treo một khỏa đỏ bừng hỏa đào.

Hỏa đào không lớn, chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại giống bùng cháy mặt trời nhỏ

Mặt ngoài mãnh liệt như thác nước giống như đỏ tươi mưa ánh sáng, mơ hồ có khả năng thấy, cái kia hỏa đào hình như có hô hấp, đang không ngừng hấp thu phụ cận trong hư không màu đỏ tươi mây mù!

"Thanh Ất hỏa Đào Thụ?"

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem này một gốc Đào Thụ, không khỏi kinh ngạc.

Này gốc thanh Ất hỏa gỗ đào, nhìn như cao khoảng một trượng, kì thực đã được xưng tụng kinh người!

Bởi vì bực này thần vật, mỗi vạn năm tuế nguyệt, mới có thể sinh trưởng một tấc!

Cho đến dài đến cao ba thước thời điểm, mới có thể nở hoa kết trái.

Nói cách khác, thanh Ất hỏa gỗ đào theo mọc rễ đến lớn lên, muốn nở hoa kết trái, tối thiểu cần ba thời gian một trăm ngàn năm!

Mà trước mắt này gốc Đào Thụ, đã cao khoảng một trượng! Căn bản không cần suy nghĩ nhiều Tô Dịch liền biết, vật này sinh ra tại trăm vạn năm trước Thái Hoang tuế nguyệt!

"Vận khí ta lại tốt như vậy?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn mới mới vừa gia nhập này Long Cung di tích, liền xuất hiện lại này mảnh tàn phá huyết sắc sơn hà ở giữa, đều không có tiến hành tìm kiếm, liền xa xa thấy được này một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ.

Vận khí chuyện tốt, khiến cho hắn đều có một loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

Cũng không phải Tô Dịch chưa thấy qua bảo vật.

Thật sự là này thanh Ất hỏa Đào Thụ quá mức hiếm có, tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền là Thái Cảnh nhân vật trong mắt có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên địa báu vật!

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ cũng vẻn vẹn chỉ ở trong điển tịch thấy qua liên quan tới thanh Ất hỏa Đào Thụ ghi chép, nói là vật này nội uẩn "Thanh Ất thần hỏa" bản nguyên lực lượng, không ngừng có thể trợ Thái Cảnh nhân vật dung luyện tiên đạo pháp tắc, cũng có thể nhường quá hợp giai đại năng ngưng tụ "Thái Cảnh hỏa chủng" !

Quá hợp giai đạo đồ, hạch tâm liền đang ngưng tụ "Đại Đạo hỏa chủng" bên trên, hỏa chủng không tắt, đại đạo trưởng tồn!

Chính là bởi vì có Thái Cảnh hỏa chủng tồn tại, mới có thể để cho quá hợp giai nhân vật bởi vậy xây dựng hòa luyện liền thuộc về mình Đại Đạo bí giới!

Mà thanh Ất hỏa Đào Thụ trái cây chỗ bên trong chứa "Thanh Ất thần hỏa" tuyệt đối được xưng tụng Đệ Nhất Lưu "Thái Cảnh hỏa chủng" !

Vì vậy, làm Tô Dịch mới vừa gia nhập Long Cung di tích, liền gặp được dạng này một gốc bảo vật, mới có thể thấy như vậy ngoài ý muốn.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã lăng không mà lên, nhích tới gần.

"Này Long Cung di tích thiên địa quy tắc lực lượng, hoàn toàn chính xác cùng bên ngoài khác biệt, quá mức dày nặng cùng bá liệt, đổi lại Tiên Vương phía dưới nhân vật lại tới đây, đụng phải bực này thiên địa lực lượng áp bách, căn bản là không có cách phi độn!"

"Trách không được Tỉnh Thành nói là, Tiên Vương phía dưới nhân vật đến đây, hữu tử vô sinh, vẻn vẹn thiên địa này quy tắc lực lượng, đều không phải là Tiên Vương phía dưới nhân vật có khả năng chống lại."

Trên đường, Tô Dịch đi lại không nhanh không chậm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, này Long Cung di tích quy tắc lực lượng cực kỳ quỷ dị cùng đặc thù.

Cho dù là hắn bực này Diệu Cảnh sơ kỳ tu vi, tại lướt ngang trời cao thời điểm, đều có một loại tại trong vũng bùn đi xuyên vướng víu cảm giác, dây dưa dài dòng.

Cái kia là đến từ thiên địa quy tắc áp chế!

Trừ này, này thiên địa quy tắc bên trong, còn uẩn sinh lấy một cỗ cực kỳ cổ quái hủy diệt khí tức, cùng thần linh nắm giữ Kỷ Nguyên pháp tắc cực kỳ tương tự.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, Tỉnh Thành nói tới hoàn toàn chính xác không giả.

Thái Vũ giai phía trên nhân vật đến đây, nhất định sẽ phải gánh chịu cái kia một cỗ cổ quái lực lượng hủy diệt đả kích!

Cho dù là Thái Vũ giai nhân vật, cũng cần phải cẩn thận, để tránh bị này quỷ dị "Thiên uy" đả kích đến.

"Theo Hi Ninh nói, tiến vào này Long Cung di tích Long Môn  rõ ràng là do Long Cung nhất tộc một vị thần linh mở, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Long Cung nhất tộc tổ tiên, chắc chắn nắm giữ lấy một loại nào đó Kỷ Nguyên pháp tắc!"

"Như thế suy đoán, này Long Cung di tích thiên địa quy tắc bên trong xuất hiện loại kia cổ quái lực lượng hủy diệt, cũng tịnh không kỳ quái."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tại tiên vẫn thời đại xuất hiện cái kia một trận "Thần họa" xét đến cùng, chính là do chư thần hợp lại chỗ bố thiết Kỷ Nguyên lực lượng pháp tắc

!

Đồng dạng, Long Cung di tích thiên địa quy tắc bên trong cổ quái lực lượng hủy diệt  đồng dạng có khả năng coi là "Thần họa" bởi vì cả hai hết sức tương tự! Đều cùng Kỷ Nguyên pháp tắc có quan hệ!

"Xem ra cần phải cẩn thận một chút, Long Cung nhất tộc tổ tiên có thần minh tọa trấn, đều tại Thái Hoang thời kì triệt để hủy diệt, có thể nghĩ, hắn đụng phải cái kia một trận diệt tộc đại họa chắc chắn không thể coi thường."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, một đường hữu kinh vô hiểm, đã đi tới cái kia một tòa vách núi cheo leo trước đó.

Nhưng tại cự ly này một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ chỉ có mấy chục trượng thời điểm, Tô Dịch nhíu mày, đột nhiên dậm chân.

Không có gặp nguy hiểm!

Liền khu vực phụ cận, đều chưa từng ẩn núp bất luận cái gì hung vật, cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu ý tai hoạ.

Cái này quá khác thường!

Bất luận cái gì cơ duyên, đều nương theo lấy tai hoạ.

Đây cũng là phúc họa đi cùng.

Càng hiếm có cơ duyên, chỗ đem đối mặt tai hoạ liền càng đáng sợ.

Có thể hiện tại, này gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ phụ cận, lại ngay cả một tia nguy hiểm đều không có, cái này khiến Tô Dịch đều cảm giác có chút không chân thực.

Oanh

Đột nhiên, một ngọn gió lôi nổ vang vang vọng.

Thanh âm vang lên lúc, một đạo lượn lờ lấy chói mắt lôi đình điện quang mũi tên đã vạch phá bầu trời, đã xuất hiện tại Tô Dịch sau lưng hư không, hung hăng bạo sát mà tới.

Vù

Tô Dịch na di hư không, tránh ra thật xa.

Mà cái kia một đạo mũi tên thì đánh nát cái kia mảnh vách núi cheo leo, liền cái kia một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ đều tùy theo rơi xuống.

Mà liền tại này một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh như như bóng ma, trống rỗng xuất hiện, bắt lại cái kia một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ.

Đây là một cái trường bào nam tử, tóc mai sương trắng.

Hắn cướp đi thanh Ất hỏa Đào Thụ về sau, trong nháy mắt na di đến tại chỗ rất xa địa phương, sau đó quay đầu quay người hướng Tô Dịch cười nói: "Ngượng ngùng, này một gốc thiên địa kỳ trân về chúng ta tất cả."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này trường bào nam tử đến từ Ba Xà linh tộc, là một cái đại viên mãn cảnh Tiên Vương!

"Lý Huyền Quân, cái này là cơ duyên chi tranh, nếu chúng ta trước cướp được bảo vật, ngươi chính là không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể nhận."

Cùng một thời gian, tại một phương hướng khác bên trên, đứng thẳng một cái tay cầm thanh đồng đại cung lão giả áo xám.

Trước đó cái kia đột nhiên ám sát Tô Dịch một tiễn, liền là xuất từ này nhân thủ.

Mà là tại Tô Dịch tránh né lúc, cái kia trường bào nam tử thừa cơ ra tay, nhất cử cướp đi thanh Ất hỏa Đào Thụ, phối hợp đến vô cùng ăn ý.

"Đi thôi."

Trường bào nam tử cười cười, chào hỏi cái kia lão giả áo xám một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Tô Dịch nhắc nhở nói, " các ngươi không cảm thấy, cái kia một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ có vấn đề?"

Trường bào nam tử khẽ giật mình, không khỏi cười ha hả: "Ta xem là ngươi có vấn đề mới đúng, đi, chúng ta cướp là cơ duyên, cũng không muốn cùng ngươi phát sinh xung đột, cũng khuyên ngươi một câu, chớ có dây dưa!"

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã cùng cái kia Hôi bào lão giả cùng một chỗ, na di trời cao rời đi.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, dị biến nảy sinh!

Trường bào nam tử vốn định đem cái kia một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ thu lại, có thể này một cái chớp mắt, lại có toàn màu đỏ tươi sương mù theo Đào Thụ bên trên dâng trào mà ra, nhất cử đem trường bào nam tử bao phủ.

"Nhanh, nhanh cứu ta! !"

Một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo trường bào nam tử trong miệng phát ra, "Có Ác Linh tại đối ta đoạt xá! ! Không ——!"

Hắn thân thể kịch liệt giãy dụa, giương nanh múa vuốt, giống như muốn tránh thoát cái gì, hai gò má đều trở nên vặn vẹo, dữ tợn như Lệ Quỷ.

Tay kia nắm thanh đồng trường cung lão giả áo xám run sợ, rùng mình, không những không dám đi nghĩ cách cứu viện, ngược lại tránh ra thật xa.

"Ngươi xem, xảy ra vấn đề đi."

Một tiếng lộ ra thương hại than nhẹ vang lên, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.

------------.