Chương 1810: Nhân quả lực lượng

Chương 1810: Nhân quả lực lượng

Màu đỏ tươi sương mù điên cuồng tràn vào trường bào nam tử trong cơ thể.

Khuôn mặt của hắn, da thịt, thậm chí cả sợi tóc đều trở nên xích hồng, giống bốc cháy lên hỏa diễm.

Đến cuối cùng, liền đôi mắt đều biến thành màu đỏ tươi như đốt sáng bóng.

Không

Trường bào nam tử thê lương thét lên, cái kia thống khổ dữ tợn bộ dáng, nhường nơi xa tay kia nắm thanh đồng đại cung lão giả áo xám lưng toả ra hàn khí.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Tô Dịch lông mày cũng nhíu.

Một vị Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể chứng đạo Thái Cảnh, nhưng lúc này, lại hư hư thực thực tại bị một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ đoạt xá!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đột nhiên, trường bào nam tử ngẩng đầu, màu đỏ tươi mắt nhìn về phía tay kia nắm thanh đồng đại cung lão giả áo xám.

"Ngươi... Cũng muốn cướp đi bản tọa thanh Ất hỏa Đào Thụ?"

Hắn toàn thân khí tức thô bạo, tóc tai bù xù, hai gò má dữ tợn, hoàn toàn giống biến thành người khác.

Lão giả áo xám hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

"Vô luận là ai, chỉ cần dám ngấp nghé bản tọa tuỳ tiện hỏa Đào Thụ, đều phải chết! !"

Đột nhiên, trường bào nam tử phát ra một tiếng gào rít, thân ảnh bạo xông mà ra.

Oanh

Hắn một tấm cầm ra, màu đỏ tươi hỏa diễm hóa thành muôn vàn Thần Liên, bao trùm trời cao, cũng đem cái kia lão giả áo xám đường lui phong kín.

Mà theo hắn kéo ra tay cầm một túm, muôn vàn Thần Liên lập tức thu nạp, giống lưới lớn, bao quanh hướng lão giả áo xám vây khốn đi qua.

Mở

Lão giả áo xám gầm thét, trực tiếp vung thanh đồng đại cung đập mạnh.

Nhưng lại là phí công, qua trong giây lát mà thôi, hắn liền bị vô số Thần Liên trói buộc, Thần Liên bên trên phóng thích ra màu đỏ tươi thần diễm, đem cả người hắn đốt thành tro bụi, trong chốc lát liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một vị Diệu Cảnh hậu kỳ Ba Xà linh tộc Tiên Vương, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Từ đầu đến cuối, đều cơ hồ không có giãy dụa lực lượng.

Tô Dịch nhíu mày.

Này trường bào nam tử, thoạt nhìn hoàn toàn chính xác giống như là bị đoạt xá!

Mà đoạt xá hắn, cực có thể là một vị Thái Cảnh cấp độ nhân vật, bằng không, đoạn không có khả năng lợi hại như thế.

"Ngươi cũng trốn không thoát!"

Bỗng dưng, trường bào nam tử đột nhiên quay đầu, màu đỏ tươi mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, hắn đã tựa như điên cuồng, bạo sát tới.

Oanh

Muôn vàn màu đỏ tươi Thần Liên tuôn ra, bao phủ xuống.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, hai tay nâng lên, giữa trời một túm xé ra.

Cái kia vô số màu đỏ tươi Thần Liên như giấy mỏng, bị xé nứt thành vô số khối, ầm ầm tung bay.

Nhưng quỷ dị chính là, những cái kia tung bay màu đỏ tươi mưa ánh sáng, lại phóng xuất ra một cỗ khí tức quỷ dị, nhất cử đem Tô Dịch chỗ vùng hư không kia bao phủ.

Xuy xuy!

Tô Dịch Đại Đạo hộ thể lực lượng gặp ăn mòn, từng tia màu đỏ tươi tia sáng, xuyên thấu qua hắn hộ thể lực lượng, hướng trên người hắn lan tràn đi qua.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, vận chuyển một thân đạo hạnh, mới đưa cái kia từng tia màu đỏ tươi tia sáng nghiền nát ma diệt.

Đây là cái gì lực lượng?

Nguyền rủa lực lượng, tội lỗi lực lượng, Oán Linh lực lượng?

Đều không phải là!

Cái kia từng tia từng sợi màu đỏ tươi tia sáng, có thể dễ dàng ăn mòn Tiên Vương cấp đại đạo lực lượng, cũng là Tô Dịch kiếp trước kiếp này lần đầu kiến thức đến.

Oanh

Không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, trường bào nam tử giương tay vồ một cái, một cây màu đỏ tươi chiến mâu ngưng tụ nơi tay, sau đó lướt ngang trời cao, bạo sát tới.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, đã vượt qua Tiên Vương cảnh phạm trù!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, trực tiếp nghênh đón, một quyền phía dưới, màu đỏ tươi chiến mâu ầm ầm vỡ nát.

Mà Tô Dịch quyền kình thì thế như chẻ tre, một đường nện ở trường bào nam

Con lồng ngực.

Ầm

Trường bào nam tử thân ảnh đảo bắn đi ra, lồng ngực lõm, thất khiếu chảy máu, trong môi phát ra thê lương thống khổ thét lên.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch thả người lóe lên, đã trực tiếp bắt lấy cổ của hắn, bàn tay ở giữa lực lượng bắn ra, hung hăng đánh vào đối phương trong thân thể.

Trường bào nam tử thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy, máu tươi bay tung tóe.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo màu đỏ tươi hư ảnh đột nhiên thoát ra, hướng gần trong gang tấc Tô Dịch bổ nhào qua.

Tô Dịch trở tay một bàn tay quất tới, màu đỏ tươi hư ảnh trực tiếp bay ra ngoài.

Lúc này, Tô Dịch mới nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương, đây là một đạo người không ra người quỷ không ra quỷ hồn thể, cả người vòng quanh màu đỏ tươi sương mù, không ngừng nhúc nhích, khuôn mặt mơ hồ không rõ, trên người khí tức thì cực đoan quỷ dị hung lệ.

"Kỳ quái, rõ ràng nhìn xem giống Oán Linh, rồi lại không giống."

Tô Dịch đầu lông mày hơi nhíu.

Tại hắn cảm giác bên trong, này màu đỏ tươi hư ảnh càng giống là một loại lực lượng quỷ dị, chẳng qua là xâm chiếm một đạo linh hồn làm vật trung gian.

Đơn giản tới nói, này màu đỏ tươi hư ảnh, từng bị một cỗ lực lượng quỷ dị ăn mòn cùng đoạt xá!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Giết

Màu đỏ tươi hư ảnh lần nữa đánh tới, điên cuồng vô cùng, đơn giản không có lý trí giống như.

Tô Dịch bàn tay một gõ.

Ầm

Sau một khắc, này màu đỏ tươi hư ảnh liền bị triệt để trấn áp tại trong hư không, không thể động đậy.

Tô Dịch có ý thăm dò lai lịch của đối phương, cũng không ra tay độc ác, theo đem đối phương trấn áp, hắn phân ra một sợi thần niệm, như như kiếm phong chui vào đối phương mi tâm chỗ.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ cuồng bạo quỷ dị lực lượng theo Tô Dịch thần niệm, xông vào trong thức hải của hắn.

"Cái kia thanh Ất hỏa Đào Thụ là bản tọa trồng, bản tọa liền là chết, cũng sẽ không để người cướp đi! Thần linh cũng không được! !"

"Tham lam là vạn kiếp chi nguyên? Cẩu thí! Vốn chính là đồ của lão tử, tại sao tham lam?"

"Giết! Giết! Giết!"

... Điên cuồng tiếng gầm gừ, tại cái kia quỷ dị lực lượng bên trong xuất hiện, cuồn cuộn màu đỏ tươi sương mù, bắt đầu ở Tô Dịch thức hải bên trong tràn ngập.

Tham lam, vạn kiếp chi nguyên!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Hắn nhớ tới từng phá giải qua những Long Cung đó bí văn, trong đó có câu nói này.

Trừ này, còn có phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thiện ác chi báo, như bóng với hình một loại đứt quãng lời nói.

Mà lúc đó, thần nữ Hi Ninh từng dưới đây suy đoán ra, Long Cung nhất tộc hủy diệt, cùng Hỗn Độn một trong Cửu bí nhân quả sách có quan hệ! !

Chẳng lẽ nói, này màu đỏ tươi hư ảnh trên thân lực lượng quỷ dị kia, chính là là nhân quả lực lượng?

Ý thức được điểm này, Tô Dịch tâm niệm vừa động, vận chuyển Huyền Khư Đại Đạo lực lượng, thần thức ngưng tụ như kiếm, quét ngang thức hải.

Ầm ầm!

Cái kia cuồn cuộn màu đỏ tươi sương mù, như gặp phải đến khắc tinh đả kích, trong chốc lát liền bị xóa đi!

Mà cái kia một cỗ tràn vào Tô Dịch thức hải quỷ dị lực lượng giống bị kinh sợ, trong chớp mắt liền hướng ra ngoài thức hải chạy ra ngoài.

Có thể lại đâu có thể nào trốn được?

Theo Tô Dịch vận dụng Huyền Khư áo nghĩa, trong thức hải của hắn diễn hóa vì một tôn đại nhược vô lượng thần hồn pháp tướng, tắm gội tại u ám thần bí Huyền Khư đạo quang bên trong, trong chốc lát liền đem cái kia một cỗ quỷ dị lực lượng ma diệt không còn! !

"Quả nhiên có thể được!"

Tô Dịch mừng rỡ.

Hắn nắm giữ các loại đại đạo lực lượng bên trong thuộc về Huyền Khư áo nghĩa thần bí nhất, so chi luân hồi đều không thua bao nhiêu.

Môn này đại đạo lực lượng đến từ "Đời thứ nhất" tặng cho, là theo cái kia thần bí sông dài vận mệnh bên trong ngưng tụ, có thể trảm nhân quả ràng buộc, đoạn số mệnh liên luỵ!

Lúc trước, đời thứ nhất lưu lại Huyền Khư áo nghĩa, là vì nhường Tô Dịch tại thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp lực lượng lúc

không nhận kiếp trước ảnh hưởng.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đã kiến thức đến, Huyền Khư áo nghĩa hoàn toàn chính xác rất mạnh, cường đại đến có thể dễ dàng ma diệt cái kia hư hư thực thực nhân quả lực lượng màu đỏ tươi sương mù!

"Nhân quả sách, chấp chưởng nhân quả lực lượng, mà ta Huyền Khư áo nghĩa, thì có khả năng trảm nhân quả ràng buộc, này chẳng phải là mang ý nghĩa, như cái kia nhân quả sách thật ngay tại này Long Cung di tích bên trong, có thể đủ bị ta khắc chế?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Long Cung di tích chỗ sâu nhất, một bộ trôi nổi tại cổ lão đạo đàn bên trên thư tịch toàn thân run lên, trong thư tịch một tờ trống trang bên trên, hiện ra một hàng chữ:

"Vì sao... Ta cảm nhận được một cỗ thật sâu ác ý?"

Sau một khắc, bộ này thư tịch liền hư không tiêu thất.

Mà lúc này, Tô Dịch đã bắt đầu thu thập cái kia một đạo bị trấn áp màu đỏ tươi hư ảnh!

Tay phải nhô ra, đầu ngón tay quanh quẩn Huyền Khư áo nghĩa, theo đặt tại màu đỏ tươi hư ảnh trên thân.

Oanh

Cái kia màu đỏ tươi hư ảnh tựa như bốc cháy lên, trong chớp mắt mà thôi, cái kia một thân màu đỏ tươi sáng bóng liền bị ma diệt không còn, chỉ còn lại có một sợi gần như trong suốt hồn ảnh.

Nhìn kỹ, này rõ ràng là một cái dung mạo già nua nam tử.

Hắn mừng rỡ như điên, điên cuồng cười to: "Giải thoát rồi, cuối cùng từ Nhân quả nghiệp chướng giam cầm bên trong giải thoát rồi, ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Còn không đợi Tô Dịch phản ứng, này già nua nam tử cái kia gần như trong suốt hồn ảnh liền hóa thành một mảnh mưa ánh sáng, hoàn toàn biến mất tại trong hư không.

"Nhân quả nghiệp chướng?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, đại khái đoán được một chút nguyên do.

Này già nua nam tử khi còn sống, cực có thể là một vị Thái Cảnh nhân vật, nhưng lại gặp nhân quả lực lượng, biến thành một sợi người không ra người quỷ không ra quỷ tàn hồn, bám vào cái kia một gốc thanh Ất hỏa Đào Thụ lên.

Cái gọi là nhân quả, tự nhiên có nguyên nhân có quả, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia một gốc do hắn tự tay trồng thanh Ất hỏa Đào Thụ, liền là trận này nhân quả khởi nguyên!

"Khi còn sống nhớ thương nhất nhớ đồ vật, lại thành chấp niệm một trận nghiệp chướng, cuối cùng triệt để trầm luân vì một trận Nhân Quả kiếp khó bên trong một đạo tàn hồn, điên thích giết chóc, không người không quỷ, thảm thương, đáng tiếc, tội nghiệp."

Tô Dịch than nhẹ.

Chuyện này, khiến cho hắn sơ bộ nhận thức được "Nhân quả sách" cái này Hỗn Độn bí bảo đáng sợ, thậm chí, được xưng tụng là làm người ta sợ hãi!

Cần biết, thiên hạ này sinh linh, vô luận cao cao tại thượng tiên, vẫn là bị khốn tại sinh lão bệnh tử phàm phu tục tử, cái nào trên thân, không có có nhân quả ràng buộc?

Tình nợ, ma nợ, nhân tình, cừu hận... Nhưng phàm có thất tình lục dục, nhưng phàm hành tẩu tại thế ở giữa, đều đã định trước đem suốt đời cùng nhân quả làm bạn!

Mà nhân quả sách, không thể nghi ngờ có khả năng lợi dụng này chút nhân quả, nhấc lên sát kiếp!

Đương nhiên, đây cũng không phải là khó giải.

Tu hành vấn đạo, vốn là một trận con đường nghịch thiên, dù cho trên thân nghiệp chướng tầng tầng, nhân quả ràng buộc, mạnh mẽ hạng người, cũng có thể dốc hết sức phá đi!

Theo Tô Dịch, này nhân quả sách quỷ dị chỗ, cực khả năng ngay tại ở có thể vận dụng nhân quả chi luật, lợi dụng nhân tính bên trong thất tình lục dục, hạ xuống họa sát thân!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một cái phỏng đoán, nhân quả sách đến tột cùng cất giấu nhiều ít Huyền Diệu, đến chân chính tìm tới nó lúc, mới có thể thăm dò rõ ràng.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch tầm mắt chuyển động, nhìn về phía cái kia một gốc thất lạc trong chiến trường thanh Ất hỏa Đào Thụ.

Nhấc tay vồ một cái, này cây liền rơi vào trong tay.

Này gốc có thể xưng hiếm thấy báu vật thần vật, tràn ngập dày nặng thanh Ất thần hỏa khí tức, nhất là cành cây bên trên viên kia hỏa đào, đỏ tươi như nhưng, thật giống như sáng chói Liệt Nhật.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi tim đập thình thịch, miên man bất định.

Đây là Long Cung di tích bên ngoài khu vực, liền có bực này thiên địa báu vật, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, tại đây truyền thuyết cổ xưa trung hào xưng bao quát lấy thiên hạ kỳ trân dị bảo Đông Hải long cung chỗ sâu, đến tột cùng còn có giấu nhiều ít không muốn người biết báu vật!

------------.