Chương 1811: Sát cơ

Chương 1811: Sát cơ

Long Cung di tích bên ngoài khu vực.

Một mảnh cung điện lầu các biến thành phế tích bên trên không.

Chết

Thanh Tiêu quát to một tiếng, huy chưởng ở giữa, một bức do màu vàng kim lôi đình xen lẫn tròn trịa đồ án hiển hiện, có tới phạm vi trăm trượng, trấn áp mà xuống.

Ầm

Một đạo màu đỏ tươi hư ảnh né tránh không kịp, bị tại chỗ trấn sát.

Lập tức, vô số màu đỏ tươi mưa ánh sáng khí tức bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Thanh Tiêu thân ảnh tránh ra thật xa.

Hắn sớm nhận ra, cái kia màu đỏ tươi mưa ánh sáng chính là cực kỳ quỷ dị Nhân Quả pháp tắc!

Rất nhanh, cái kia vô số màu đỏ tươi mưa ánh sáng tiêu tán không thấy.

Thanh Tiêu thân ảnh lóe lên, đưa tay ở giữa, theo cái kia trong một mảnh phế tích lấy ra một ngụm tàn phá cổ xưa đạo chuông.

"Bảo bối tốt!"

Thanh Tiêu đôi mắt phát sáng.

Này tòa đạo chuông chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân do một loại cực kỳ hiếm thấy quý giá Thần liệu "Phượng Tủy lục đồng" luyện chế mà thành.

Mà Phượng Tủy lục đồng bực này Thần liệu, được vinh dự "Thái Cảnh kỳ trân" tại Thần Vực bên trong đều được xưng tụng là cao cấp nhất trân bảo!

Không thể nghi ngờ, này một ngụm đạo chuông hẳn là một kiện cực kỳ cường đại Thái Cảnh tiên bảo!

Trước đó, cái kia một đạo màu đỏ tươi hư ảnh, liền giấu ở này một ngụm đạo chuông nội bộ, nếu không phải Thanh Tiêu linh giác nhạy cảm, sớm tiến hành thăm dò, kém chút liền bị cái kia màu đỏ tươi hư ảnh đánh lén thành công!

Hả

Chợt, Thanh Tiêu nhướng mày.

Hắn chú ý tới, này khẩu đạo chuông nội bộ, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ, chữ viết kỳ dị vặn vẹo, rõ ràng là Long Cung bí văn!

"Đây cũng là một bài tế luyện cùng sử dụng bảo vật này bí quyết, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, đã định trước vô pháp phát huy ra bảo vật này toàn bộ uy năng."

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động, "Bất kể như thế nào, nhất định phải mau sớm đem cái kia Lý Huyền Quân nắm trong tay, bằng không, dù cho thu hoạch được bảo vật, đều rất khó vận dụng."

Hắn đại khái suy đoán ra, này Long Cung di tích bên trong bảo vật, vô luận là truyền thừa Đạo Kinh, vẫn là mặt khác một chút thần diệu bảo vật, chỉ sợ phần lớn đều cùng Long Cung bí văn không thể tách rời quan hệ!

Dù sao, nơi này là Long Cung nhất mạch địa bàn, tộc này truyền thừa cùng bảo vật, chắc chắn cùng tộc này đặc hữu bí văn có quan hệ!

Thậm chí, tại tìm kiếm Long Cung di tích một chút cấm kỵ khu vực lúc, nếu có tinh thông Long Cung bí văn người mang theo, chắc chắn có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch tại Thanh Tiêu trong lòng trở nên chưa từng có nặng muốn đứng lên.

"Đại nhân, vừa rồi cái kia màu đỏ tươi hư ảnh đến tột cùng là quái vật gì, đơn giản thật là đáng sợ."

Nơi xa, một cái Huyền Không sơn Tiên Vương bay lượn tới.

"Loại kia người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật  có thể gọi là Nghiệt linh ."

Thanh Tiêu thuận miệng nói, " khi còn sống, bọn hắn gặp nhân quả chi kiếp, thần hồn bị nhân quả nghiệp chướng xâm chiếm, giống như bị nghiệt duyên quấn thân, muốn sống không được, muốn chết không xong, liền thần trí đều trở nên ngây ngô không rõ."

"Trước đó cái kia nghiệt linh, khi còn sống hẳn là một vị quá hợp giai nhân vật  bất quá, hắn biến thành nghiệt linh về sau, thực lực miễn cưỡng chỉ có thể cùng Thái Vũ giai đại năng so sánh."

Vị kia Tiên Vương hít vào khí lạnh.

Thanh Tiêu nói tùy ý, nhưng hắn lại kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này vẻn vẹn chẳng qua là Long Cung di tích bên ngoài khu vực mà thôi, liền có giấu có thể so với Thái Vũ giai nghiệt linh, cái này để người ta cũng không dám tưởng tượng, cái kia Long Cung di tích chỗ sâu, lại cất giấu đáng sợ đến bực nào nguy hiểm!

"Yên tâm, này chút nghiệt linh khi còn sống gặp nhân quả lực lượng, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, liền sẽ không gặp phải nguy hiểm."

Thanh Tiêu mạn bất kinh tâm nói, "Tựa như trước đó thời điểm, nếu ta không đi thu lấy này tòa đạo chuông, tự nhiên là sẽ không gặp phải dạng này một trận chiến đấu."

Vị kia Tiên Vương nhẹ gật đầu.

"Ta nhường những chuyện ngươi làm thế nào?"

Thanh Tiêu thu hồi đạo chuông hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ đã cùng mặt khác đồng đạo liên hệ với, bây giờ, bọn hắn đang ở theo khu vực khác nhau hướng chúng ta bên này tụ hợp."

"Có thể từng có người đụng phải Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ?"

"Không có, mặt khác đồng đạo đều biểu thị, không có gặp được hai người này."

Nghe đến nơi này, Thanh Tiêu nhíu mày, không bắt được hai người này, tại tìm kiếm Long Cung di tích lúc, chỉ còn thiếu chỉ dẫn, thế tất sẽ tao ngộ rất nhiều khó khăn trắc trở cùng phiền toái.

Vị kia Tiên Vương nói: "Bất quá, khanh Vũ đại nhân nói, nàng đang hành động lúc, đã vận dụng bí thuật, tại cái kia Tỉnh Hồng Vũ trên thân lưu lại một đạo ấn ký  chờ cùng đại nhân tụ hợp về sau, liền cùng đi bắt lấy cái này người."

Thanh Tiêu thở dài: "Chỉ có thể như thế. Đúng, có không Lý Huyền Quân tin tức?"

"Không có."

Vị kia Tiên Vương lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, Thanh Tiêu đột nhiên theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù, một chút cảm ứng, lập tức mừng rỡ, nói: "Kim Trục Lưu phát hiện Phiền Chuy tung tích!"

Phiền Chuy, Hi Ninh bên người tùy tùng, chỉ phải tìm đúng cái này người, khoảng cách tìm tới Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân cũng không xa!

Nghĩ đến nơi này, Thanh Tiêu làm ra quyết đoán, nói: "Truyền tin tức cho những người khác, tất cả chúng ta cùng đi cùng Kim Trục Lưu tụ hợp!"

Đúng

. . .

"Giữ nguyên kế hoạch làm việc, ngươi đi trước Tế Linh đài !"

Tỉnh Thành xuất ra một mặt thanh đồng kính, dùng bí pháp truyền tin cho Tỉnh Hồng Vũ, "Nhớ lấy, như gặp được những người khác, nhất định phải trước tiên bóp nát Long Cung tín hiệu  ngàn vạn không thể chần chờ!"

Làm xong tất cả những thứ này, Tỉnh Thành thu hồi thanh đồng kính, lâm vào suy nghĩ.

"Tiếp đó, chỉ chờ cái kia Lý Huyền Quân bóp nát khối kia ngọc giản, lần này kế hoạch liền thành công một nửa!"

Tỉnh Thành tối nói, " những Thần tử đó thần nữ cũng không chỉ để mắt tới ta  đồng dạng từ lâu xem cái kia Lý Huyền Quân vì con mồi, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Huyền Quân nhất định sẽ phải gánh chịu họa sát thân, này các loại tình huống dưới, thần nữ Hi Ninh sợ đều cứu không được hắn!"

"Mà ta tặng cho khối kia ngọc giản, đối với hắn mà nói, liền là cọng cỏ cứu mạng, chỉ cần hắn muốn mạng sống, tất nhiên sẽ bóp nát ngọc giản!"

"Đến lúc đó. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tỉnh Thành bên môi không khỏi hiển hiện một vệt ý cười, "Lo gì hắn không vì tộc ta hiệu lực?"

Tỉnh Thành rất rõ ràng, lần này những cái kia tiến vào Long Cung di tích gia hỏa, nhìn như rất phối hợp bọn hắn Cự Kình Linh Tộc hành động, kì thực từng cái tâm hoài quỷ thai.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, những Thần tử đó cùng thần nữ chỉ sợ đã sớm đem hắn cùng Tỉnh Hồng Vũ coi là con mồi, bởi vì bắt lấy bọn hắn hai người, liền có thể vì bọn họ chỉ đường, tránh đi rất nhiều sát kiếp!

Đồng dạng, Lý Huyền Quân cũng đã trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vì chỉ có Lý Huyền Quân có thể phá giải Long Cung bí văn!

Đây không chỉ đối những người khác rất trọng yếu, đối bọn hắn Cự Kình Linh Tộc cũng rất trọng yếu!

Chính là cái này dự phán, nhường Tỉnh Thành vững tin, làm cái kia Lý Huyền Quân tao ngộ nguy hiểm về sau, tất nhiên sẽ bóp nát khối kia ngọc giản.

Mà này, vốn là hắn trong kế hoạch một khâu!

. . .

Đồng dạng tại Long Cung di tích bên ngoài khu vực.

Một tòa cắt thành hai đoạn Đại Sơn dưới đáy.

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, có thể cuối cùng đến tột cùng ai là hoàng tước? Dù ai cũng không cách nào đoán trước. Nói cho những người khác, toàn bộ đến đây cùng ta tụ hợp."

Một cái đầu mang ngọc quan, thân mang Huyền Bào nam tử mở miệng, "Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta trước án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu."

Đúng

Một bên, một cái liễu tu phiêu nhiên trung niên áo đen lĩnh mệnh.

"Mặt khác, nói cho Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên kiếm trai nhóm thế lực đạo hữu, phía trước tới tụ hợp trên đường đi, vô luận gặp được tình huống như thế nào, sát kiếp cũng tốt, cơ duyên cũng được, nhất định không cần để ý."

Huyền

Bào nam tử phân phó nói.

Đúng

Trung niên áo đen gật đầu.

Đối mặt Huyền Bào nam tử lúc, hắn lộ ra cực kỳ kính sợ cùng tôn trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Huyền Bào nam tử chính là bọn hắn Thái Thanh giáo một vị Thái Vũ giai đại năng, mây chín!

. . .

Một đầu sớm đã khô cạn không biết bao nhiêu năm Đại Hà vùng trời.

Hi Ninh nhấc giơ tay lên.

Xùy

Một đạo màu xanh tấm lụa bắn ra, như lưỡi đao, đem một cái khí tức hung hãn thô bạo nghiệt linh chém giết tại chỗ.

Đầy trời màu đỏ tươi mưa ánh sáng bay lả tả.

Hi Ninh nhìn cũng không nhìn, Hoành Không Na Di, đi tới đầu kia khô cạn lớn đáy sông.

Nơi này mọc lên một gốc màu đen Long Lân thảo, dài hơn thước, sáng long lanh giống như là ngọc thạch, cành cây cùng trên phiến lá tỏ khắp ra nồng đậm tinh thuần mùi thơm.

"Này gốc Long Lân thảo tối thiểu thuế biến chín lần, phẩm tướng chi tuyệt hảo, hiếm thấy trên đời, đối chứng đạo Thái Cảnh lúc, xây thành Đại Đạo thần đài sẽ có lấy không thể đo lường chỗ tốt."

Hi Ninh nghĩ đến nơi này, trong đầu hiện ra Tô Dịch thân ảnh, "Này gốc tuyệt thế bảo dược, cũng là thích hợp hắn nhất tới luyện hóa."

Đưa tay lấy xuống Long Lân thảo, phong ấn tại một khối trong hộp ngọc, Hi Ninh đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên phát giác được cái gì, lấy ra một khối màu vàng kim tín phù.

Tín phù đang đang phát sáng, Hi Ninh một chút cảm ứng, cái kia thanh lệ thoát tục gương mặt hiện ra một vệt lãnh ý.

Phiền Chuy, đang bị Kim Trục Lưu truy sát! !

Hi Ninh lúc này dùng màu vàng kim tín phù truyền tin, nói cho Phiền Chuy, hướng phía bên mình tụ hợp, chính mình cũng sẽ lập tức hành động, đi cứu viện hắn.

Suy nghĩ một chút, nàng lại truyền tin cho Tô Dịch, "Đạo hữu  chờ ta cùng Phiền Chuy tụ hợp về sau, liền cùng đi tìm ngươi, cần phải cẩn thận."

Nàng không có nói cho Phiền Chuy bị đuổi giết sự tình, một là cảm thấy không cần thiết, hai là không muốn để cho Tô Dịch cuốn vào.

Nàng rất rõ ràng, nếu Kim Trục Lưu đang đuổi giết Phiền Chuy, cũng là mang ý nghĩa, cùng Kim Trục Lưu cùng một chiến tuyến Thanh Tiêu, Tần Kiếm Thư, Công Dương Vũ đám người, chắc chắn cũng đã bày ra hành động!

Một khi Tô Dịch tiến đến nghĩ cách cứu viện Phiền Chuy, cực có thể sẽ cùng Thanh Tiêu đám người đụng tới!

Lời như vậy, tai hoạ ngầm quá lớn.

Có thể vượt quá Hi Ninh dự kiến, ngay tại nàng vừa bày ra hành động không lâu, liền thu đến Tô Dịch hồi âm.

"Như ta suy đoán không sai, đạo hữu bên kia nhất định là gặp phải phiền toái, ta sẽ lập tức cùng các ngươi tụ hợp, nhớ kỹ, tiếp xuống hành động, chớ nếu nói nữa này loại khách khí lời, nếu từng đồng tâm hiệp lực, tự nhiên cùng tiến cùng lui."

Rất tỉnh táo bình thản ngữ, có thể Hi Ninh lại rất giật mình, tên kia là như thế nào phỏng đoán ra nàng bên này đụng phải phiền toái.

Chợt, nàng mơ hồ hiểu được.

Chính mình truyền tin bên trong, căn dặn đối phương "Cần phải cẩn thận" .

Có lẽ chính là câu này lơ đãng lo lắng, làm cho đối phương ý thức được, phía bên mình gặp phải phiền toái!

"Tên kia thật là nhạy cảm tinh tế tỉ mỉ tâm tư."

Hi Ninh trong lòng không hiểu có chút xúc động.

Suy nghĩ một chút, nàng không giấu diếm nữa, nắm chính mình gặp phải tình huống cùng phân tích truyền tin cho Tô Dịch, cũng nói cho Tô Dịch, chính mình có năng lực giải quyết, khiến cho hắn chớ có hành động thiếu suy nghĩ.

Sau đó, Hi Ninh không tiếp tục nhận Tô Dịch hồi âm.

Có thể khi nàng tĩnh tâm cảm ứng trong tay màu vàng kim tín phù lúc, lại phát giác được, ngoại trừ đại biểu Phiền Chuy cái kia một sợi khí tức, đang theo phía bên mình lướt đến.

Đại biểu Tô Dịch cái kia một sợi khí tức, theo một phương hướng khác hướng Phiền Chuy nhích tới gần.

"Cái tên này, làm sao lại không nghe khuyên bảo đây."

Hi Ninh trong lòng thăm thẳm thở dài.

Có thể lại cũng không thấy nổi nóng, ngược lại lòng sinh một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được vui vẻ chi ý.

"Quả nhiên, ta không có nhìn lầm, hắn cũng không phải loại kia khoanh tay đứng nhìn người."

------------.