Chương 1812: Chiến đấu

Chương 1812: Chiến đấu

Long Cung di tích tựa như một tòa cỡ lớn bí giới, ngăn cách tại bên ngoài.

Nơi này khắp nơi là hoang vu, thê lương rách nát cảnh tượng, giống như một phương vứt bỏ đất chết.

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, sớm tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, Đông Hải long cung nhất tộc đến tột cùng tao ngộ như thế nào một trận di thiên đại họa, lại sẽ để bọn hắn đời đời kiếp kiếp ở lại "Tổ địa" hóa thành dạng này một vùng phế tích di tích.

Tô Dịch cất bước trời cao, thân ảnh như điện quang lấp lánh, một bước bước ra, liền tại muôn vàn trượng bên ngoài, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Trên đường, nhớ tới Hi Ninh trước đó truyền tin, Tô Dịch không khỏi sờ lên mũi.

Không thể không nói, Hi Ninh thật vô cùng chiếu cố hắn.

Không muốn khiến cho hắn liên luỵ đến trong sóng gió phong ba.

Nhưng từ một phương diện khác mà nói, này làm sao không chứng minh, tại Hi Ninh trong lòng, thực lực của hắn còn chưa đủ để đi cùng Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu này chút Thần tử nhân vật vật tay?

"Nếu như ta là người ăn bám mặt trắng nhỏ, gặp được dạng này đùi, tuyệt đối gắt gao ôm lấy, nói gì nghe nấy, tuyệt không làm loạn. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Hi Ninh đến từ Thần Vực, thân phận tôn quý mà đặc thù, tự thân càng là Thái Huyền giai tầng lần tuyệt thế đại năng.

Càng khó được chính là, tính tình cùng dung mạo, đều có thể xưng tuyệt thế!

Điềm tĩnh lúc, linh hoạt kỳ ảo yểu điệu, thanh lệ tuyệt tục, đẹp đến khiến lòng run sợ, đủ kinh diễm thiên hạ chúng sinh.

Mà lúc nàng tức giận, thì lại như vậy cường thế, cao ngạo cùng bễ nghễ!

Giống như Nữ Đế chúa tể, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

Bị dạng này một cái tuyệt thế thần nữ như thế trông nom, đổi lại mặt khác nam tử, sợ là sớm thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ như điên.

Có thể Tô Dịch không có.

Bởi vì hắn cả đời làm việc, luôn luôn không dựa vào trời không dựa vào, chỉ dựa vào chính mình cùng trong tay kiếm, luôn luôn khinh thường tìm chỗ dựa.

Tự nhiên không có khả năng làm người ăn bám mặt trắng nhỏ.

"Tại bên ngoài, gặp được những Thần tử đó cấp nhân vật, ta sẽ còn kiêng kị ba phần, nhưng tại này Long Cung di tích. . . Nên kiêng kị cùng run rẩy, là bọn hắn mới đúng!"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm, hiển hiện một vệt bễ nghễ chi ý.

Tại bên ngoài, những Thần tử đó cấp nhân vật nếu không chú ý thần họa đả kích mà toàn lực ra tay, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, dù sao, bọn hắn tự thân đều có Thái Huyền giai tầng lần thực lực.

Thậm chí, liền bên cạnh bọn họ những cái kia nô bộc đều có quá hợp giai đạo hạnh.

Này tự nhiên để cho người ta kiêng kị.

Trừ này, tại bên ngoài thời điểm, Tô Dịch vì ngăn ngừa thân phận bại lộ, chưa từng vận dụng bội kiếm cùng luân hồi lực lượng, một thân chiến lực cũng khó có thể toàn bộ thi triển đi ra.

Nhưng tại Long Cung di tích không giống nhau.

Hắn đã mất lại tiếp tục kiêng kị, càng không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề!

"Buồn cười là, những tên kia còn xem ta vì con mồi, cho là ta có khả năng mặc cho xẻ thịt đây. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Ừm

Đột nhiên, hắn tại khối kia màu vàng kim tín phù bên trong cảm giác được, Phiền Chuy khí tức đột nhiên xuất hiện biến hóa, đúng là cải biến hướng đi!

Kể từ đó, đừng nói đi cùng Hi Ninh hội hợp, lẫn nhau khoảng cách sẽ chỉ càng ngày càng xa.

"Chẳng lẽ là Phiền Chuy bên kia gặp phải phiền toái?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, lúc này cũng cải biến hướng đi, hướng Phiền Chuy đuổi theo.

Theo hắn cái phương hướng này, như toàn lực vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng na di, không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể cùng Phiền Chuy tụ hợp.

. . .

Phiền Chuy đang toàn lực đào vong!

Khi tiến vào Long Cung di tích không lâu, hắn vốn định trước tiên đi cùng Hi Ninh tụ hợp.

Chưa từng nghĩ lại tại vừa hành động không lâu, lại đụng phải Thần tử Kim Trục Lưu.

Một trận xung đột như vậy bùng nổ.

Phiền Chuy căn bản không phải đối thủ, vì vậy trước tiên liền lựa chọn bỏ chạy.

Còn tốt, này Long Cung di tích thiên địa quy tắc cùng bên ngoài khác biệt, vô luận là quá hợp giai tu vi Phiền Chuy, vẫn là Thái Huyền giai Kim Trục Lưu, đều không thể không nắm một thân đạo hạnh áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ.

Bằng không, chắc chắn gặp phiến thiên địa này trấn áp.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Phiền Chuy có bỏ chạy cơ hội.

Như đổi lại tại Thần Vực. . .

Dùng thực lực của hắn, căn bản cũng không có bất luận cái gì giãy dụa cơ hội, sớm bị Thái Huyền giai Kim Trục Lưu diệt sát!

Bất quá, dù là như thế, Phiền Chuy đang lẩn trốn hướng lúc, cũng bị bị thương nặng.

Đồng dạng là Thái Vũ giai, có thể Kim Trục Lưu bực này Thần tử nhân vật nắm giữ lực lượng cùng bí pháp, lại cực đoan khủng bố, hoàn toàn không phải Phiền Chuy có thể so sánh!

"Phiền Chuy, bản tọa đối diệt sát ngươi bực này tiểu nhân vật không hứng thú, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, bản tọa cam đoan, cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Phía sau, xa xa truyền đến Kim Trục Lưu thanh âm.

Hắn áo trắng như tuyết, buộc tóc vì quan, phong thái chiếu người, trong lòng bàn tay trôi nổi một thanh điện quang chạy trốn phi kiếm màu tím, đi lại không nhanh không chậm, tốc độ lại so na di còn nhanh ba phần.

Đang dần dần tới gần Phiền Chuy!

Mà lúc này, Phiền Chuy đã bị thương thảm trọng, toàn thân đẫm máu, tóc dài tán loạn, vẻ mặt ảm đạm.

Hắn không để ý đến Kim Trục Lưu, quan trọng hàm răng, toàn lực bỏ chạy.

"A, ngu xuẩn mất khôn."

Kim Trục Lưu khinh miệt lắc đầu.

Rất nhanh, Phiền Chuy vẻ mặt đột biến.

Bốn phương tám hướng chỗ, đang có từng đạo khí tức khủng bố hướng bên này gào thét tới, căn bản không hề che giấu, rất dễ dàng liền có thể phát hiện.

"Không tốt, Kim Trục Lưu những cái kia giúp đỡ cũng tới!"

Phiền Chuy trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ngươi xem, lại thế nào trốn, cũng chung quy là phí công, từ bi không độ đoạn tuyệt người, Phiền Chuy, là thời điểm từ bỏ chống lại!"

Kim Trục Lưu lộ ra nhẹ nhàng thanh âm từ phía sau truyền đến.

Này một cái chớp mắt, Phiền Chuy trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn xuất ra một khối màu vàng kim tín phù, truyền tin cho Hi Ninh:

"Thiếu chủ, tha thứ thuộc hạ vô pháp đi cùng ngài tụ hợp, ngài ngàn vạn lần đừng lại muốn đến giúp cứu, bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu những cái kia đại địch vây công!"

Làm xong tất cả những thứ này, Phiền Chuy hít thở sâu một hơi, liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn không sẽ bởi vì chính mình liên luỵ thiếu chủ.

Đây là hắn thân là tùy tùng nhất định phải làm ra quyết đoán.

Đến mức sinh tử. . .

Hắn luôn luôn không quan tâm!

Duy nhất khiến cho hắn thấy tiếc nuối là, vừa mới đến Long Cung di tích, vẫn chưa lại đi cùng thiếu chủ gặp một lần, liền phải đem tính mệnh bỏ ở nơi này. . .

Thế sự vô thường, nói chung như thế.

Phía trước, xuất hiện một đám thân ảnh, đó là một đám đến từ Bồng Lai tiên các Tiên Vương, khí thế hùng hổ.

Phiền Chuy đôi mắt co rụt lại, vứt bỏ tạp niệm, nắm chặt trong lòng bàn tay trường thương màu đen.

"Chớ có cùng hắn liều chết, trật tự ngăn cản liền có thể!"

Kim Trục Lưu thanh âm kịp thời vang lên, nhắc nhở những tiên vương kia.

Đúng

Những tiên vương kia lĩnh mệnh, các tế ra bảo vật, toàn lực ra tay.

Phiền Chuy trường thương hoành không, bạo tiến lên, thế như chẻ tre oanh phá hết thảy ngăn chặn, trong chớp mắt liền giết ra khỏi trùng vây. Liền những tiên vương kia trận hình đều bị tách ra, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

"Cái này. . ." Những tiên vương kia đều run sợ.

Có thể Phiền Chuy phá vòng vây tốc độ lại nhanh, cuối cùng nhận lấy một tia cản trở, Kim Trục Lưu nắm lấy cơ hội, đưa tay ném đi.

Xùy

Lòng bàn tay trôi nổi phi kiếm màu tím bắn ra, tại Phiền Chuy trên sống lưng vạch phá một đạo vết thương máu chảy dầm dề, máu tươi như thác nước bay tung tóe, bạch cốt ẩn hiện.

Có thể Phiền Chuy căn bản không để ý này chút, toàn lực chạy trốn.

Hắn đã bị thương nghiêm trọng, cũng căn bản không nghĩ tới có sống sót khả năng, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ:

Trốn được càng xa, đối thiếu chủ liền càng có lợi!

Đốt

Bỗng dưng, một tia chớp đạo âm vang lên.

Phiền Chuy bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một tòa ánh vàng rực rỡ bảo tháp, hoành không hướng chính mình trấn áp tới.

Cái kia bảo tháp hóa thành cao ngàn trượng, hào quang như mưa.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền để Phiền Chuy như muốn nghẹt thở!

Nhưng hắn lại nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay ném ra một đạo màu tím bí phù.

Oanh

Màu tím bí phù hóa thành một mảnh cấm kỵ trật tự lôi đình, hoành không bao phủ, nhất cử đem cái kia một toà bảo tháp đánh bay ra ngoài.

Nhân cơ hội này, Phiền Chuy lần nữa hướng phía trước bỏ chạy.

"Công Dương Vũ!"

Tại chạy trốn lúc, Phiền Chuy nhận ra, trước đó tế ra kim sắc bảo tháp ngăn chặn chính mình, chính là một vị khác Thần tử Công Dương Vũ, cái này khiến trong lòng càng trầm trọng.

"Cổ tộc Hi thị lão tổ Trấn Vũ thần tôn luyện chế phù chiếu sao, cái kia Tử phách đạo lôi bao hàm tích Kỷ Nguyên pháp tắc lực lượng quả nhiên không phải tầm thường."

Công Dương Vũ thu hồi kim sắc bảo tháp, mày nhăn lại.

"Hắn đã bị bức bách đến vận dụng át chủ bài, rõ ràng đã không chịu nổi, mau đuổi theo!"

Kim Trục Lưu nhắc nhở.

Tốt

Nói chuyện với nhau lúc, hai vị Thần tử hợp lại, toàn lực xuất kích.

Trừ này, tại phương hướng khác nhau bên trên, cùng bọn hắn một phe cánh cường giả, đều tại hướng bên này tụ đến.

Giống như một trận đầy trời lưới lớn, đang theo Phiền Chuy một người bọc đánh đi qua, không ngừng nắm chặt!

Một lát sau.

Một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp từ đằng xa đánh tới, đưa tay đánh ra một đầu hỏa hồng thần tiên.

Thần nữ Khanh Vũ!

Nàng ăn mặc tay áo lớn thanh Thường, dáng vẻ thướt tha, động thủ lúc thì nhanh như gió, một roi phía dưới, đem vùng hư không kia đều quất nát, chia năm xẻ bảy.

Phiền Chuy phát ra gầm thét, vung lên trường thương tới cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc!

Trường thương trực tiếp bị quất nát, chia năm xẻ bảy.

Kia hỏa hồng trường tiên rơi vào Phiền Chuy trên thân, đánh cho cả người hắn bay rớt ra ngoài, cái kia hùng tuấn trên người, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cho người cảm giác, tựa như lực đạo lớn hơn chút nữa, là có thể đem cả người hắn quất nát!

"Ta thực sự không hiểu, ngươi một cái Cổ tộc Hi thị nô tài mà thôi, vì sao muốn liều mạng như vậy đâu?"

Khanh Vũ mang theo cái kia một đầu hỏa hồng trường tiên, vũ mị trong mắt đều là giọng mỉa mai cùng khinh thường.

Phiền Chuy bằng hư mà đứng, toàn thân tàn phá, máu tươi không cầm được chảy, trọng thương ngã gục.

Nhưng hắn eo sống lưng vẫn như cũ đứng nghiêm.

Chẳng qua là, làm thấy cảnh tượng chung quanh lúc, hắn không khỏi thầm than.

Cái kia bốn phương tám hướng chỗ, Thần tử Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ trước tiên chạy đến, mà tại chỗ xa hơn, còn có mặt khác một chút mạnh mẽ khí tức đang theo bên này hội tụ.

Không thể nghi ngờ, hắn đã bị triệt để vây khốn, không có đường lui nữa!

"Đừng để hắn chết, còn muốn dùng chi làm mồi nhử, câu ra Hi Ninh cùng Lý Huyền Quân."

Kim Trục Lưu ung dung mở miệng.

"Quả nhiên, mục đích của bọn hắn căn bản không phải ta, mà là thiếu chủ cùng Lý đạo hữu!"

Phiền Chuy tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Cũng tốt, vậy trước tiên bắt giữ hắn  chờ Thanh Tiêu, Tần Kiếm Thư bọn hắn chạy đến về sau, lại tiến hành xử trí."

Khanh Vũ cười nói tự nhiên.

Nàng cổ tay rung lên, cái kia một đầu hỏa hồng trường tiên vút không mà lên, hướng Phiền Chuy cuồn cuộn cuốn tới.

Này một cái chớp mắt, Phiền Chuy lại không hề sợ hãi.

Hắn sớm dự kiến đến hôm nay tai kiếp khó thoát, sao lại e ngại?

Bất quá. . .

Cho dù là chết, hắn cũng muốn kéo một chút đệm lưng, vì thiếu chủ trải đường! !

Làm Khanh Vũ ra tay lúc, Phiền Chuy cũng động.

Tàn phá nhuốm máu hùng tuấn thân thể, bỗng nhiên vang lên kinh thiên tiếng nổ vang rền, mà hắn tinh khí thần thì tựa như bùng cháy, một thân tu vi của hắn thì giống mở ra phong ấn, lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Này một cái chớp mắt, Phiền Chuy triệt để không thèm đếm xỉa, không lại áp chế tu vi, toàn lực ra tay! !

------------.