Chương 1813: Ra tay

Chương 1813: Ra tay

Ầm

Khanh Vũ hỏa hồng trường tiên bị ngăn trở, không công mà lui.

Mọi người nhíu mày.

Thời khắc này Phiền Chuy, cưỡng ép vận dụng quá hợp giai tu vi, rõ ràng là dự định vò đã mẻ không sợ rơi.

Đáng tiếc, này uy hiếp không được bọn hắn.

Kim Trục Lưu đưa tay tế ra một thanh phù kiếm, hoành không trấn áp tới.

Cái kia phù kiếm là thần linh bí bảo, bao trùm lấy do thần linh tuyên khắc phù chiếu bí văn, một khi thi triển, cấm kỵ khí tức dâng trào mà ra, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Phiền Chuy toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị đánh đến bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu.

"Kim huynh, nhanh thu hồi ngươi bảo vật, giết bực này nô tài nhân vật, căn bản không đáng vận dụng như thế đòn sát thủ."

Công Dương Vũ nhắc nhở, cho rằng Kim Trục Lưu đại tài tiểu dụng.

Kim Trục Lưu cười cười, thu hồi phù kiếm, "Cũng đúng, mưu toan vận dụng quá hợp giai tu vi, vẻn vẹn này Long Cung di tích thiên địa quy tắc, đều đủ để đem hắn triệt để trấn áp!"

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Những người khác cũng phát giác được, một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi thiên địa quy tắc lực lượng tuôn ra, hung hăng hướng Phiền Chuy trấn áp tới.

Loại kia khí tức, để bọn hắn này chút Thần tử cấp nhân vật đều lưng phát lạnh.

Quá quỷ dị, căn bản không cần nghĩ, như bọn hắn gặp bực này thiên địa quy tắc trấn áp, cũng đã định trước khó mà chống lại!

"Chết tại thiên địa quy tắc phía dưới, cũng không tệ..."

Cảm nhận được cái kia từ trên trời giáng xuống khủng bố thiên uy, Phiền Chuy lặng yên nhắm mắt lại.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cái đại thủ lăng không bắt lấy hắn, lăng không lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi vậy đến từ thiên địa quy tắc trấn áp.

Hả

Phiền Chuy ngạc nhiên, mở to mắt, liền thấy một tấm quen thuộc khuôn mặt.

"Tại sao là ngươi! ?"

Phiền Chuy liếc mắt nhận ra, cứu mình lại là Lý Huyền Quân!

"Nhanh áp chế tu vi, mặt khác giao cho ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Ngươi vì sao... Vì sao muốn làm như vậy? Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Phiền Chuy thật bất ngờ.

Hắn cùng Tô Dịch cũng không có gì giao tình, thậm chí hắn đối Tô Dịch một mực trong lòng còn có cảnh giác, lo lắng hắn tiếp cận Hi Ninh là có ý khác.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, tại chính mình thời khắc sống còn, lại là Tô Dịch đem hắn theo Quỷ Môn quan kéo lại!

Cái tên này chẳng lẽ liền không sợ chết?

Có thể dù cho lại không hiểu, Phiền Chuy nội tâm vẫn như cũ có không thể ngăn chặn cảm kích và ấm áp.

"Chịu chết?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Đợi chút nữa, ngươi cần vì câu nói này nói xin lỗi."

Phiền Chuy: "..."

"Được rồi, ngươi liền đứng ở chỗ này quan chiến liền có thể."

Tô Dịch khẽ nói.

Cùng một thời gian, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, Khanh Vũ mấy người cũng đều sững sờ, chợt đuôi lông mày ở giữa lộ ra nét mừng.

Lý Huyền Quân! !

Cái tên này lại chủ động đưa tới cửa!

Lập tức, bọn hắn thần niệm đều trước tiên khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

"Nha ôi, không nhìn ra, cái tên này thật trượng nghĩa."

Kim Trục Lưu cười nói.

Bọn hắn cũng không cuống cuồng động thủ, mà là riêng phần mình phân tán ra, trấn thủ một phương, trong chớp mắt mà thôi, liền đem Tô Dịch đường lui phong kín.

"Chúng ta nhưng phải cẩn thận một chút, Tần Kiếm Thư đều tại gia hỏa này dưới tay bị thiệt lớn, liền bên người tùy tùng tuyết thẹn bạc đều gặp thần họa mà chết."

Công Dương Vũ trong con ngươi bốc hơi thần mang, sát cơ ẩn hiện.

"Theo ta thấy, nếu có thể chiêu hàng tự nhiên tốt nhất, dù sao, một phần vạn này Lý Huyền Quân cũng là khối xương cứng, thà chết chứ không chịu khuất phục, có thể liền phiền toái."

Khanh Vũ chậm rãi mở miệng.

Đúng vậy, bọn hắn sở dĩ không có lập tức động thủ, cũng không phải là bởi vì kiêng kị.

Mà là lo lắng một khi động thủ, không cẩn thận giết chết Tô Dịch, lời như vậy, mưu đồ của bọn họ thế tất đem phó mặc!

"Lý Huyền Quân, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta, ta có khả năng cam đoan, nhường Phiền Chuy còn sống rời đi, trừ này, ở sau đó hành động bên trong, còn có khả năng phân cho ngươi một phần cơ duyên."

Kim Trục Lưu cười mỉm mở miệng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nơi xa, rất nhiều thân ảnh lần lượt tới, những cái kia đều là đến từ Huyền Không sơn, Bồng Lai tiên các, Quỳ Ngưu Linh Tộc chờ Đông Hải thế lực lớn đại nhân vật.

Làm đến nơi này, trực tiếp phân tán tại bốn phía, đem Tô Dịch đứng yên chỗ bao quanh vây khốn.

Đối với cái này, Tô Dịch lại nhắm mắt làm ngơ, cười cười, nói: "Như vậy đi, ta cũng có một cái điều kiện, nếu ngươi nhóm thần phục, ta đồng dạng có khả năng cam đoan, để cho các ngươi có cơ hội sống sót theo Long Cung di tích còn sống rời đi."

Mọi người: "? ? ?"

Một hồi hống tiếng cười vang lên.

Những Thần tử đó cấp nhân vật cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Ta liền biết, đối đãi này loại cái đồ không biết trời cao đất rộng, tự nhiên dùng lôi đình thủ đoạn cho trấn áp, bằng chúng ta thủ đoạn, dù cho hắn xương đầu cứng đi nữa, cũng có thể khiến cho hắn ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần!"

Công Dương Vũ hừ lạnh một tiếng, cất bước mà ra.

Hắn một bộ hoa bào, thân ảnh cao gầy, tay nâng một tòa kim sắc bảo tháp, một thân sát cơ giống như thủy triều khuếch tán, phô thiên cái địa.

Phụ cận hư không đều bỗng nhiên rung động gào thét dâng lên.

"Thôi được, vậy làm phiền đạo huynh ra tay, đem hắn trấn áp."

Khanh Vũ che miệng cười khẽ, "Bất quá, đạo huynh có thể được kiềm chế một chút, cẩn thận dẫm vào Tần Kiếm Thư vết xe đổ."

Công Dương Vũ nhíu mày, nói: "Ta cũng không phải Tần Kiếm Thư!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đưa tay đem toà kia kim sắc bảo tháp tế ra, hoành không trấn áp mà xuống.

Oanh

Kim sắc bảo tháp hóa thành cao trăm trượng, toàn thân tắm gội ngàn tỉ kim quang, nghiền nát trời cao, chấn động đến phụ cận sông núi run rẩy, thiên địa vì đó biến sắc.

Loại kia kinh khủng nhất kích, đủ dễ dàng trấn áp cùng cảnh Thái Vũ giai nhân vật!

Kim Trục Lưu, Khanh Vũ đều âm thầm gật đầu.

Bọn hắn đều nhìn ra, Công Dương Vũ cũng không lưu thủ, một đi lên liền là một đòn sấm vang chớp giật, căn bản không có ý định cho cái kia Lý Huyền Quân giãy dụa cơ hội!

Phiền Chuy vẻ mặt đột biến.

Một kích này, cho dù là hắn chưa từng bị thương lúc, cũng đỡ không nổi!

Đã thấy Tô Dịch bỗng dưng bước ra một bước, hoành không một quyền đánh ra.

Oanh

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng bắn tung toé.

Từ trên trời giáng xuống kim sắc bảo tháp trực tiếp bay rớt ra ngoài, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Công Dương Vũ đồng tử co vào, thân ảnh đều lay động, chịu ảnh hưởng.

Mà Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Công Dương Vũ trước người, huy quyền ném ra.

Nhanh như lưu quang, động như kinh lôi!

Công Dương Vũ thân là Thái Huyền giai tồn tại, dù cho đem thực lực áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ, cũng không phải này cảnh đối thủ có thể so sánh, tại bất thình lình một quyền phía dưới, hai cánh tay hắn hoành cản tại trước, đồng thời đạp chân xuống, thân ảnh vọt tới trước.

Cái kia cao gầy thân ảnh giống như kéo căng dây cung đột nhiên căng ra, lực lượng toàn thân tất cả đều tại đây trong chớp mắt hội tụ tại hai tay ở giữa, nộ đập ra ngoài.

Ầm

Cả hai giao phong bên trong, hư không ầm ầm nổ tung sụp đổ.

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bao phủ bên trong, Công Dương Vũ cả người như bị Thần sơn quét ngang, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Hắn sắc mặt tái nhợt, tràn ngập khó có thể tin.

Lực lượng thật kinh khủng! !

Đây là Tiên Vương cảnh! ?

Mà căn bản không cho hắn thở dốc cùng cơ hội phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã như bóng với hình, lại lần nữa huy quyền sát phạt mà tới.

Cường thế, bá đạo, lăng lệ như điện!

Một hồi tập trung va chạm tiếng nổ vang rền vang vọng.

Mấy cái trong chớp mắt, Tô Dịch cùng Công Dương Vũ giao thủ hơn trăm lần, một đường giết đến Công Dương Vũ không ngừng rút lui, cái kia Bá Thiên Tuyệt quyền ấn, nhiều lần đem Công Dương Vũ hộ thể lực lượng oanh phá, ở trên người hắn lưu lại một cái lõm quyền ấn, da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Đến cuối cùng, theo Tô Dịch vòng eo vặn một cái, một cái đá ngang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào Công Dương Vũ trên bờ vai.

Răng rắc!

Ầm

Công Dương Vũ bả vai xương cốt sụp đổ sụp đổ, cả người như sao chổi ngã xuống, hung hăng đập xuống đất, ném ra một cái hố cực lớn động, đầy bụi đất, cả người là máu.

Trực tiếp thụ trọng thương!

Hàng loạt tiến công, gần như là thế như chẻ tre, giết đến Công Dương Vũ quân lính tan rã!

Cái kia bá đạo lăng lệ từng màn, nhường giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh.

Nơi xa những cái kia đến từ Đông Hải các thế lực lớn Tiên Vương tất cả đều chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Khanh Vũ, Kim Trục Lưu vẻ mặt đột biến.

Một cái Tiên Vương, lại một đường đè ép Công Dương Vũ đánh!

Mà từ đầu đến cuối, Công Dương Vũ lại hoàn toàn không cách nào lật về xu hướng suy tàn, trực tiếp bị thương nặng! !

Cái này khiến Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều giật mình, thấy khó có thể tin.

Công Dương Vũ chủ quan sao?

Không có!

Từ vừa mới bắt đầu, liền tế ra "Kim tướng vạn quang tháp" vận dụng Lôi Đình vạn quân lực lượng.

Vẫn như trước không được!

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một điểm, cái kia Lý Huyền Quân chiến lực, đã mạnh mẽ đến đủ để đè ép Thái Vũ giai đại năng mức độ! !

"Tên kia... Càng như thế hung tàn?"

Tâm đều treo ở cổ họng Phiền Chuy con ngươi trừng lớn, trán tràn ngập dấu chấm hỏi.

Mà tại mọi người rung động thời khắc, Tô Dịch sớm đã thân ảnh thoáng qua, xuất hiện ở trên mặt đất, lại lần nữa hướng Công Dương Vũ đánh tới.

Khanh Vũ trong lòng căng thẳng, đang muốn xuất thủ tương trợ.

Kim Trục Lưu nói: "Đừng lo lắng, Công Dương huynh cũng không phải dễ dàng như vậy bị chèn ép."

Thanh âm còn đang vang vọng, quả nhiên liền gặp được, Công Dương Vũ thân ảnh như cầu vồng vọt lên, mà trong tay hắn, đã thêm ra một thanh sáng rỡ chói mắt ngắn màu bạc lưỡi đao.

Dao găm vẻn vẹn dài nửa xích, tinh tế chật hẹp, bao trùm lấy tối tăm kỳ dị Thần Đạo minh văn, làm đâm ra lúc, thật giống như màu bạc điện quang xé rách Thiên Vũ, tất cả mọi người thần tâm nhói nhói.

Linh Tiêu chi nhận!

Một kiện do thần linh tế luyện bí bảo, giống thần linh phù chiếu cùng thần linh bí phù, đều lạc ấn cấm kỵ thần linh lực lượng.

Bất quá, giống như bực này bí bảo một khi vận dụng, liền sẽ bị hao tổn, cho đến lực lượng khô kiệt, liền lại không cách nào chữa trị trở về.

Chết

Công Dương Vũ gầm thét, vung lên ngắn màu bạc lưỡi đao, nhất kích phía dưới, cái kia các loại cấm kỵ sát phạt lực lượng, đem Tô Dịch thế công oanh phá, cả người đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu mừng rỡ, đều cười rộ lên.

Bọn hắn nhận ra Linh Tiêu chi nhận, ý thức được gặp trọng thương Công Dương Vũ đã bị triệt để chọc giận, mà cái kia Lý Huyền Quân... Chắc chắn lạc bại!

"Cẩn thận, đó là thần linh bí bảo! !"

Phiền Chuy lo lắng nhắc nhở.

Có thể Tô Dịch lại không để ý.

Ngược lại là, hắn bên môi hiển hiện một vẻ trào phúng, nói: "Thực lực bản thân không được, liền vận dụng ngoại vật, loại phế vật này, còn uy hiếp không được ta."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Công Dương Vũ xấu hổ giận dữ muốn điên, thân ảnh na di hư không, hướng Tô Dịch nộ giết đi qua.

Ông

Linh Tiêu chi nhận sinh ra kỳ dị mà kịch liệt văn minh, mũi nhọn đang run rẩy lúc, hiện ra vô số rậm rạp Thần Đạo minh văn mưa ánh sáng.

Trong lúc bảo bị Công Dương Vũ mạnh mẽ đâm ra ngoài, cái kia các loại cấm kỵ mà kinh khủng uy năng, nhường Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều không thể không xa xa tránh lui, e sợ cho bị lan đến gần.

Tô Dịch không có lui.

Hắn thả người tiến lên, cánh tay phải nhô ra.

Năm ngón tay như không thể phá vỡ giống như, một thanh nắm lấy Linh Tiêu chi nhận, sau đó đột nhiên vặn một cái.

Răng rắc răng rắc!

Cái này thần linh bí bảo từng tấc từng tấc vặn gãy vỡ nát.

Công Dương Vũ run sợ, con ngươi kém chút bỗng xuất hiện.

Cả kinh kém chút mộng đi.

Cái kia... Đây chính là thần linh bí bảo! !

Sao có thể sẽ bị một cái Tiên Vương hủy đi?

------------.