Chương 1814: Nhìn thấu

Chương 1814: Nhìn thấu

Ngay tại Công Dương Vũ ngây người lúc.

Ba

Một cái bá đạo bạt tai quất vào trên mặt hắn, hai gò má sụp đổ, đầu kém chút bị đập nát, cả người lăng không xoay tròn lấy bay ngược ra ngoài.

Cũng may nhờ hắn tại thời khắc mấu chốt kịp thời tránh né, bằng không, một tát này đủ đập nát đầu của hắn!

Xa xa Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều chấn kinh.

Thần linh bí bảo sao có thể sẽ bị một cái Tiên Vương hủy đi?

Cần biết, giống như bực này bảo bối, là bọn hắn này chút Thần tử át chủ bài, đủ uy hiếp được Thái Huyền giai nhân vật tính mệnh! Sẽ không tùy tiện vận dụng.

Ai có thể tưởng tượng, sẽ bị người như vậy tuỳ tiện hủy đi?

"Không tốt!"

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa hướng Công Dương Vũ đánh tới, Khanh Vũ trước tiên ra tay.

Xùy

Trong tay nàng hỏa hồng trường tiên đục xuyên trời cao, như linh hoạt như độc xà, hướng Tô Dịch chặn ngang ngăn chặn.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, bàn tay như đao, hướng xuống một trảm.

Ầm

Trường tiên như bị sét đánh, xụi lơ vô lực rủ xuống.

Cái kia lực lượng bá đạo, chấn động đến Khanh Vũ thủ đoạn đau nhức, trường tiên kém chút rời tay mà bay.

Bất quá, nhân cơ hội này, Kim Trục Lưu đã Hoành Không Na Di, đánh giết tới.

Bạch

Hắn tay áo vung lên, một thanh điện quang lượn lờ phi kiếm màu tím bắn ra, thẳng đến Tô Dịch cổ, đồng thời hai tay kết ấn, thi triển một môn chí cao thần thông, bỗng dưng có muôn vàn vòng xoáy hiển hiện.

Vòng xoáy ở giữa, hình thành vặn vẹo xé rách lực lượng, lẫn nhau đan xen hô ứng, nhường Tô Dịch chỗ tại vùng hư không kia cuốn vào đáng sợ vòng xoáy loạn lưu bên trong, ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch nhướng mày, không lo được truy kích Công Dương Vũ, đầu tiên là một quyền đập bay cái kia một thanh phi kiếm màu tím, theo sát lấy đạp chân xuống, thân ảnh bạo xông mà lên.

Ầm ầm!

Cái kia đạp mạnh lực lượng, nhất cử giẫm nát cái kia vô số vòng xoáy.

Mà Tô Dịch đã huy quyền thẳng hướng Kim Trục Lưu.

Keng

Kim Trục Lưu toàn lực ra tay cứng rắn chống đỡ, nhưng lại bị một quyền nện đến đảo lui ra ngoài, toàn thân khí tức bốc lên, khó chịu kém chút thổ huyết.

Hắn lúc này mới khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch chiến lực là hạng gì nghịch thiên, đơn giản đều có thể so với quá hợp giai tầng lần cường giả!

Lên

Khanh Vũ tay áo tung bay dắt, vung lên trường tiên đánh tới.

Mà Công Dương Vũ đã đạt được cơ hội thở dốc, không chút do dự cũng lại lần nữa đánh tới.

Trong lúc nhất thời, hai vị Thần tử cùng một vị thần nữ cùng một chỗ, cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết, vùng thế giới kia hỗn loạn, sơn hà rung chuyển.

Có thể khiến mọi người kinh dị chính là, liền là tại đây vây công dưới cục thế, Công Dương Vũ, Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều bị đè lên đánh!

Đi

Khanh Vũ đưa tay ném ra ngoài một chén nhỏ tuyết trắng bát giác đèn cung đình, giữa trời toả ra ánh sáng chói lọi, kinh khủng lửa đèn như thủy ngân chảy, cuốn theo lấy cấm kỵ thần linh lực lượng bao phủ mà ra.

Này không thể nghi ngờ lại là một kiện thần linh bí bảo, có Phần Thiên diệt địa oai.

Thần dị tay áo phồng lên, hoành không một chưởng đè xuống.

Oanh

Che khuất bầu trời luân hồi lực lượng như sâu lắng Đại Uyên lướt ngang, cái kia đầy trời lửa đèn ầm ầm dập tắt, tính cả cái kia một chén nhỏ bát giác đèn cung đình đều chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch lăng không lóe lên, tay áo đột nhiên vung vẩy.

Thật giống như phất tay áo phất trần cát bụi, nhìn như bình thường không có gì lạ nhất kích, lại đem Khanh Vũ nện bay ra ngoài, trên thân óng ánh da thịt tuyết trắng đều nứt ra, máu tươi chảy xuôi.

Chết

Kim Trục Lưu hét lớn, ném ra một đạo thần linh bí phù, theo bí phù nổ tung, vô số tập trung như nước thủy triều kiếm khí gào thét mà ra, đều lạc ấn cấm kỵ sát phạt lực lượng hủy diệt.

Vẫn như trước là phí công.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huy chưởng như kiếm, giữa trời vạch một cái.

Một dấu ấn lấy luân hồi huyền bí kiếm ý chợt hiện, giống như không gì không phá, những nơi đi qua, tập trung như thủy triều kiếm khí ầm ầm vỡ vụn.

"Này sao có thể! ?"

Kim Trục Lưu khó có thể tin.

Cái gì thần thông bí thuật cùng bảo vật, đều bị Tô Dịch dốc hết sức phá đi!

Mà bọn hắn cái kia Thái Vũ giai cấp độ thực lực, căn bản là vô pháp rung chuyển Tô Dịch!

Này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.

Vốn là bị thương nghiêm trọng Công Dương Vũ, bị Tô Dịch một cước đạp vỡ đùi phải đầu gối, trong miệng phát ra bị đau tiếng kêu to.

Mà Tô Dịch tay phải, đã một thanh nắm lấy Công Dương Vũ cổ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Công Dương Vũ trước ngực treo một viên màu đen Ngọc Châu đột nhiên phát sáng, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng cấm kỵ pháp tắc lực lượng, đúng là mạnh mẽ đem Tô Dịch ngón tay đánh văng ra.

Nhân cơ hội này, Công Dương Vũ lách mình na di đến tại chỗ rất xa.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, toàn thân đều đang run rẩy.

Trước đó, hắn dạng này một cái Thái Huyền giai tầng lần Thần tử, kém chút liền bị một cái Tiên Vương giết chết! !

Cái kia khí tức tử vong, phảng phất như vẫn quanh quẩn tại cổ ở giữa, nhường Công Dương Vũ lòng còn sợ hãi, căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải trước người hắn treo món bảo vật kia, hắn cũng không kịp đi liều mạng, liền sẽ bị diệt sát tại chỗ!

"Cổ quái, đó là hạng gì bí bảo?"

Tất sát nhất kích lỡ tay, nhường Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Không thể không thừa nhận, này chút Thần tử cấp nhân vật xác thực rất khó đối phó, dù cho tu vi áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ, có thể trên người át chủ bài lại tầng tầng lớp lớp!

Tâm niệm chuyển động lúc, Tô Dịch trong tay động tác có thể không dừng lại, bay thẳng đến khoảng cách gần nhất Khanh Vũ đánh tới.

Hắn thân ảnh lấp lánh, khí thế như cầu vồng, một thân kiếm ý nối liền giữa đất trời, loại kia dũng mãnh phi thường, tự có đánh đâu thắng đó, ngoài ta còn ai chi thế.

Khanh Vũ, Kim Trục Lưu bọn người hết sức biệt khuất.

Bị quản chế với thiên quy tắc ước thúc, bọn hắn căn bản không dám sử dụng thực lực chân chính, mà tại Thái Vũ giai cấp độ, bọn hắn lại cũng không là đối thủ.

Dù cho vận dụng trên người át chủ bài đều không được!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Rất nhanh, Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu cũng chịu thương, vô cùng chật vật.

Nơi xa quan chiến những Đông Hải đó các thế lực lớn Tiên Vương, đều đã ngốc trệ tại cái kia, nội tâm sinh ra không nói ra được ngơ ngẩn.

Đây chính là Thần tử cấp nhân vật!

Sử dụng tu vi là Thái Vũ giai cấp độ, sử dụng át chủ bài là thần linh bí bảo!

Có thể lại hết thảy đều không dùng! !

Mà cái kia vẻn vẹn có được Tiên Vương cảnh tu vi Lý Huyền Quân đơn giản giống như một tòa không thể lay động Đại Sơn, tung hoành bễ nghễ, không thể địch nổi!

Vị này ai dám tin tưởng?

"Nguyên lai, hắn thực lực chân chính lại khủng bố đến mức độ này... Trách không được trước đó không lâu tại máu cơn xoáy vùng biển bên trên, Tần Kiếm Thư đều ăn thiệt lớn, liền bên người lão nô tuyết thẹn bạc đều chết thảm tại chỗ sủng..."

Phiền Chuy thần tâm rung động.

Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực, khiến cho hắn đều thấy không thể tưởng tượng, suốt đời tu hành nhận biết đều đụng phải trùng kích, thậm chí sắp bị phá vỡ!

Bởi vì tại cái kia danh xưng mênh mông vô tận Thần Vực, đều theo chưa từng xảy ra như thế không hợp thói thường sự tình.

Tiên Vương a!

Sao có thể vượt ngang một cái đại cảnh giới, giết đến dừng chân càng cao đạo đồ bên trên đại năng quân lính tan rã?

Nhất làm cho không người nào có thể lý giải, thậm chí là thấy kinh dị chính là, đủ uy hiếp Thái Huyền giai đại năng thần linh bí bảo, đều tại một cái Tiên Vương trước mặt hết thảy vô dụng! !

Tất cả những thứ này, nhường Phiền Chuy đầu đều có chút choáng váng.

Keng

Trong chiến trường, một thanh điện quang lượn lờ phi kiếm màu tím bị đánh bay ra ngoài.

Kim Trục Lưu gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Đột nhiên, Công Dương Vũ khàn giọng kêu to: "Ta hiểu được, hắn căn bản không phải cái gì Lý Huyền Quân, mà là Tô Dịch! Cái kia chấp chưởng luân hồi lực lượng dị đoan! !"

Tô Dịch! !

Kim Trục Lưu cùng Khanh Vũ vẻ mặt đột biến, trong lòng đủ loại hoang mang giống bị một tia chớp vạch phá, cũng

Tùy theo hiểu rõ ra.

Vì sao đối phương chiến lực như vậy nghịch thiên?

Rất đơn giản, đối phương là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân! Từng là này Tiên giới độc tôn tại thế đệ nhất kiếm đạo Đế Quân, độc đoán một thời đại!

Vì sao đối phương có thể khắc chế cùng tan rã thần linh bí bảo đả kích?

Tự nhiên cùng luân hồi có quan hệ!

Làm đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật, bọn hắn tại buông xuống Tiên giới lúc, liền gánh vác diệt sát Tô Dịch sứ mệnh, há có thể có thể không biết, luân hồi bực này lực lượng gì các loại cấm kỵ?

Đây chính là đủ để cho chư thần ăn ngủ không yên sức mạnh cấm kỵ! !

Mà lúc trước thời điểm, Kim Trục Lưu đám người sở dĩ không nghĩ hiểu rõ này chút, ngay tại ở đều tiềm thức coi Tô Dịch là làm thần nữ Hi Ninh thuộc hạ.

Lại thêm ở quá khứ đoạn thời gian kia, Tiên giới các nơi đều truyền, Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Quân tu vi, cũng để bọn hắn căn bản không nghĩ tới, "Lý Huyền Quân" chính là do Tô Dịch chỗ đóng vai!

"Tô Dịch! !"

"Nguyên lai là hắn!"

"Chẳng qua là, cùng trong truyền thuyết khác biệt, hắn... Hắn đều đã là Diệu Cảnh Tiên Vương, có thể đi cùng Thái Vũ giai tồn đang hò hét! !"

Nơi xa, những Đông Hải đó các thế lực lớn các đại nhân vật cũng đều rung động, tao động không ngừng.

Lý Huyền Quân lại chính là cái kia hung danh chiêu lấy Tô Dịch! !

Cái này chân tướng, đơn giản long trời lở đất.

"Tô Dịch! Hắn là cái kia chấp chưởng vòng trở về nhà băng?"

Phiền Chuy cũng hiểu rõ, chẳng qua là cái này chân tướng, lại làm cho hắn thấy không thể tưởng tượng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Thiếu chủ nếu sớm suy đoán ra thân phận của Tô Dịch, vì sao lại chưa từng tự tay giết chết hắn?

Cái tên này, có thể là bị chư thần liệt vào nhất định phải diệt trừ "Dị đoan" a! !

Mà bị biết phá thân phận, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Hắn cũng căn bản không có ý định giấu diếm nữa thân phận.

Làm mọi người tại đây đều đang khiếp sợ lúc, hắn căn bản không có bất luận cái gì dừng tay, vẫn tại cường thế ra tay.

Oanh

Hắn tay áo phồng lên, kiếm khí đầy càn khôn, giết đến cái kia ba vị Thần tử cấp nhân vật liên tục bại lui.

Kim Trục Lưu cùng Khanh Vũ miễn cưỡng còn có thể chống đỡ, có thể bị thương thảm trọng Công Dương Vũ đã sắp muốn không chịu nổi.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Công Dương Vũ đôi mắt đỏ lên, đuôi lông mày đều là ngoan sắc, nghiêm nghị nói: "Thật sự cho rằng bản tọa dễ bắt nạt! ?"

Hắn không thèm đếm xỉa, đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch thân ảnh lại bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Đây là khai chiến đến nay, Tô Dịch lần thứ nhất bị rung chuyển.

Mà lúc này, tất cả mọi người phát giác được, Công Dương Vũ trên người khí tức phát sinh biến hóa!

Giống như mở ra tự thân phong ấn, cái kia nguyên bản bị áp chế tại Thái Vũ giai tu vi, tại lúc này liên tục tăng lên, nhảy lên mà vào quá hợp giai!

Đồng thời, vẫn là tăng lên, còn tại tăng vọt! !

Cái kia uy thế kinh khủng  khiến cho thiên địa rung động, thập phương hư không ầm ầm nổ đùng, giống như thủy triều bốc lên.

"Cái tên này điên rồi sao?"

Khanh Vũ run sợ, khuôn mặt biến ảo.

Khôi phục toàn bộ thực lực, nhất định sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc đả kích, dù cho bằng Công Dương Vũ thủ đoạn, có thể sống sót, có thể kể từ đó, thế tất sẽ ảnh hưởng hắn sau này con đường thành thần! !

Dạng này đại giới, không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Đây cũng là vì sao trước đó bọn hắn tại cùng Tô Dịch chém giết lúc, dù cho bị thương đầy rẫy, liên tục bại lui, đều cố nén nội tâm lửa giận, không dám sử dụng tu vi thật sự nguyên nhân chỗ.

Có thể hiện tại, Công Dương Vũ rõ ràng không thèm đếm xỉa, có muốn không tính toán bất cứ giá nào diệt sát Tô Dịch!

"Điên rồi sao, chưa chắc."

Kim Trục Lưu vẻ mặt âm tình bất định, hắn đoán được Công Dương Vũ tâm tư, "Ngươi không cảm thấy, vô luận là này Long Cung di tích cơ duyên, vẫn là này Tiên giới thành thần thời cơ, đều còn lâu mới có được so bắt giữ này Tô Dịch quan trọng hơn?"

------------.