Chương 1815: Tự tìm đường chết

Chương 1815: Tự tìm đường chết

Khanh Vũ khẽ giật mình, chợt cũng phản ứng lại.

Công Dương Vũ hoàn toàn chính xác không thèm đếm xỉa, nhưng hắn không phải là bị lửa giận làm choáng váng đầu óc!

Mà là có mưu đồ khác, mục đích đúng là bắt giữ Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Suy nghĩ một chút, nếu có thể diệt sát Tô Dịch, không thể nghi ngờ tương đương thay chư thần diệt ngoại trừ một cái họa lớn trong lòng, vẻn vẹn bực này công tích, liền có thể đổi lấy không cách nào tưởng tượng biếu tặng!

Mà nếu có thể bắt sống Tô Dịch. . .

Cái kia công lao càng lớn hơn!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Công Dương Vũ lập tức liền có khả năng rời đi Tiên giới, quay về hắn chỗ Tông Tộc, đến lúc đó, chỉ dựa vào bực này bất thế công tích, liền có thể vì hắn đổi lấy thành thần thời cơ, trở thành Thần Vực được chú ý nhất tồn tại!

Sau này tiền đồ, tuyệt đối được xưng tụng quang minh vô lượng! !

Ý thức được điểm này, Liên Khanh múa đều tim đập thình thịch.

"Tự chịu diệt vong."

Mà mắt thấy Công Dương Vũ cử động, Tô Dịch trong mắt không khỏi hiển hiện một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Hắn sớm đã suy tính ra, Thái Hoang thời kì, Long Cung nhất mạch hủy diệt cùng nhân quả sách có quan hệ! Thời điểm đó Long Cung nhất tộc, không biết có nhiều ít Thái Cảnh nhân vật tọa trấn.

Nhưng cuối cùng đều gặp nạn mà chết!

Bởi vậy có thể nghĩ, cái kia nhân quả lực lượng cấm kỵ cùng đáng sợ.

Mà bây giờ, trong thiên địa này đồng dạng bao trùm có nhân quả lực lượng, cái kia nhân quả sách hư hư thực thực đồng dạng còn ở lại chỗ này Long Cung di tích bên trong.

Này các loại tình huống dưới, Công Dương Vũ liều lĩnh hiển lộ hắn Thái Huyền giai tu vi, rõ ràng liền cùng tự tìm đường chết không có khác nhau!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, Công Dương Vũ khí tức càng khủng bố.

Hắn không chần chờ chút nào, lướt ngang trời cao, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Một chưởng mà thôi, lại giống như một phương tinh không trụ vũ hoành đè lên đến, có vô số ngôi sao lấp lánh trong đó, kinh khủng Thái Huyền giai pháp tắc lực lượng, đem Tô Dịch đặt mình vào chỗ vùng hư không kia đều hoàn toàn phong tỏa.

Căn bản là không có cách trốn tránh!

Bởi vì đó là Thái Huyền giai lực lượng, tiện tay một chưởng, liền tựa như suy diễn ra một phương bí giới, có thể dễ dàng cải biến thiên địa lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Không thể nghi ngờ, Công Dương Vũ dự định tốc chiến tốc thắng, nhất cử bắt giữ Tô Dịch, như vậy kết thúc chiến đấu, để tránh thời gian kéo dài, gặp thiên địa quy tắc oanh kích.

Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu đều nhìn ra điểm này, cả hai cũng không khỏi rục rịch, quả thật, bọn hắn cùng Công Dương Vũ là cùng một chiến tuyến, nhưng ai cam tâm Tô Dịch dạng này một cái chấp chưởng luân hồi dị đoan, rơi vào tay người khác?

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt.

Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất tại chỗ.

Nhất cử theo cái kia bị hoàn toàn phong cấm trong hư không tan biến!

Cũng làm cho Công Dương Vũ này nhất định phải được nhất kích thất bại.

Oanh

Cái kia vạn trượng trời cao, đều ầm ầm sụp đổ băng diệt, cuồng bạo không gian lực lượng bừa bãi tàn phá, đem phụ cận sơn hà đều phá vỡ nghiền nát.

Nhưng lại sớm đã không thấy Tô Dịch tung tích.

Khanh Vũ sửng sốt.

Kim Trục Lưu cũng sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Một cái Tiên Vương nhân vật, vậy mà theo Thái Huyền giai một chưởng phía dưới trốn đi rồi! ?

Đây quả thực không hợp thói thường, cực kỳ không thể tin nổi.

Cần biết, Thái Huyền giai tồn tại động thủ, động một tí ở giữa, liền có thể thay đổi một phương thiên địa lực lượng, giam cầm thập phương chi hư không.

Thái Huyền dưới bậc  bất kỳ người nào đều khó có khả năng có cơ hội bỏ chạy! !

Đây là thiết luật.

Có thể hiện tại, một cái Tiên Vương lại phá vỡ cái luật thép này, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, theo Thái Huyền giai nhất kích bên trong thoát thân mà đi!

Cái này biến cố, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Làm sao lại. . ."

Công Dương Vũ vẻ mặt cũng thay đổi.

Chính như Khanh Vũ phỏng đoán, hắn sở dĩ không thèm đếm xỉa vận dụng tu vi thật sự, cũng không phải là bị lửa giận choáng váng đầu óc, mà là phải vận dụng đòn đánh mạnh nhất, bắt sống Tô Dịch.

Như thế  tương đương với đem một cọc đủ để kinh động chư thần tạo hóa đoạt trong tay, dù cho vì thế trả giá giá cao thảm trọng  có thể

Sau thu hoạch tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà. . .

Hắn mười phần chắc chín nhất kích, lại rơi rỗng!

Cái này khiến Công Dương Vũ đều kém chút không tiếp thụ được.

Trả giá thật lớn, có thể thu hoạch lại không tới tay, cái này khiến ai có thể chịu nổi?

Oanh

Còn không đợi tìm ra Tô Dịch tung tích, ngày đó Khung chỗ sâu bỗng nhiên sinh ra dị động, một cỗ quỷ dị mà cấm kỵ thiên địa quy tắc lực lượng điên cuồng hội tụ.

Công Dương Vũ rùng mình, tối kêu không tốt.

Hắn trước tiên bóp nát một khối thần linh bí phù.

Một mảnh mỹ lệ chói mắt mưa ánh sáng màu vàng xen lẫn, hóa thành tám tòa Đạo bia hư ảnh, phân biệt trấn thủ Công Dương Vũ phương hướng, trên trời dưới đất sáu cái phương vị.

Lục Hợp Phong Thiên Phù! !

Đây là Công Dương Vũ áp đáy hòm bảo mệnh át chủ bài một trong, cho dù là cùng cảnh Thái Huyền giai nhân vật, đều không thể rung chuyển một chút.

Trừ này, này phù bên trong chứa thần linh lực lượng, càng có thể tiếp nhận đến từ thần linh đả kích!

Có thể sau một khắc, cái kia sáu tòa Đạo bia hư ảnh liền bỗng nhiên vỡ nát.

Thiên địa quy tắc bạo phát, như thiên uy đang bão nổi, hóa thành như có thực chất trật tự hồng lưu, trống rỗng xuất hiện, chấn vỡ Lục Hợp Phong Thiên Phù, trấn áp mà xuống.

Công Dương Vũ sắc mặt đại biến, toàn lực né tránh.

Có thể nhất định là phí công.

Bao trùm tại đây Long Cung di tích thiên địa quy tắc, phân bố tại Chu Hư, giống như đâu đâu cũng có, bằng mọi cách.

Chỉ cần vô pháp theo Long Cung di tích rời đi, liền căn bản tránh không khỏi bực này tai kiếp đả kích!

Oanh

Công Dương Vũ thân thể gặp trấn áp, một thân Thái Huyền giai đạo hạnh đều bị áp chế lại, mắt thường có thể thấy, hắn toàn thân da thịt rạn nứt, đáng sợ quy tắc lực lượng như sắc bén lưỡi đao, đục tiến vào hắn trong cơ thể.

Một cỗ vô biên thống khổ tùy theo mồ hôi tuôn toàn thân, dù là Công Dương Vũ tim rắn như thép, giờ phút này cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân đều bởi vì đau nhức mà run rẩy.

Một màn này, thấy Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu rùng mình, căn bản không dám đi nghĩ cách cứu viện, e sợ cho bị loại kia đáng sợ quy tắc lực lượng liên luỵ.

Trước đó, bọn hắn còn rục rịch, không cam tâm Tô Dịch bị Công Dương Vũ bắt giữ, có thể mắt thấy Công Dương Vũ gặp nạn thảm trạng, cái kia loại ý nghĩ lập tức dập tắt.

Này quỷ dị tai kiếp thật đáng sợ.

So với bên ngoài cái kia phân bố tại Tiên giới Chu Hư bên trong "Thần họa" cũng không thua bao nhiêu!

Mà giờ khắc này, Tô Dịch thân ảnh lại đột nhiên lăng không lóe lên, xuất hiện tại Công Dương Vũ cách đó không xa, đột nhiên một chưởng hướng Công Dương Vũ sau lưng vỗ tới.

Một chưởng này, dung nhập Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức, do Huyền Khư áo nghĩa lực lượng vận chuyển, điều động Tô Dịch một thân đạo hạnh lực lượng!

Công Dương Vũ đang ở gặp thiên địa quy tắc trấn áp, đâu có thể nào có cơ hội đối với kháng?

Bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị một chưởng vỗ ở trên người.

Ầm

Hắn thân thể lảo đảo, phần lưng xuất hiện một cái lõm chưởng ấn, xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, trong môi oa bắn ra một ngụm máu lớn tới.

Mà cả người hắn lại đụng phải thiên địa quy tắc trấn áp, rốt cuộc không chịu được nữa, từ giữa không trung rơi xuống.

Cùng một thời gian, cái kia đáng sợ thiên địa quy tắc lực lượng cũng lan đến gần Tô Dịch, mặc dù chỉ có một phần nhỏ, vẫn như cũ chấn động đến Tô Dịch thân ảnh đảo lui ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia quy tắc lực lượng bên trong ẩn chứa nhân quả lực lượng, không ngừng hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Đương nhiên, này không làm gì được Tô Dịch.

Theo vận chuyển Huyền Khư áo nghĩa, cái kia từng tia từng sợi nhân quả lực lượng trực tiếp bị nghiền nát.

Chỉ bất quá, khi hắn lại muốn đi đối phó Công Dương Vũ lúc, đã mất đi cơ hội tốt.

Theo Công Dương Vũ đem một thân tu vi một lần nữa áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ, cái kia đáng sợ thiên địa quy tắc lực lượng lập tức tiêu tán.

Mà Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu thì sớm đã thừa cơ nhất cử đem Công Dương Vũ cứu lên.

"Rút lui! !"

Kim Trục Lưu hét lớn.

Chỉ thấy một đạo tựa như ảo mộng cấm kỵ thần hồng xông lên trời không, phụ cận hư không đột nhiên bốc cháy lên

.

Ầm ầm!

Phụ gần nghìn dặm sơn hà, đều tại kịch liệt đốt đốt, sụp đổ, sụp đổ.

Mà Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Công Dương Vũ ba người thân ảnh, đã hư không tiêu thất không thấy, đơn giản giống theo thế gian bốc hơi, không có để lại một tia dấu vết.

Không thể nghi ngờ, trước đó Kim Trục Lưu vận dụng một loại cùng phá vây có liên quan cấm kỵ bí bảo, chớp mắt thoát ly phiến thiên địa này, liền khí tức đều không có để lại!

Tô Dịch nhíu chặt mày.

Trận này chém giết, đều đã đến mức độ này, lại vẫn như cũ không thể giết chết một người, kết quả như vậy, nhường Tô Dịch có phần có chút không vừa ý.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, này chút Thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác rất khó giết!

Một là tu vi của bọn hắn đầy đủ khủng bố, đều tại Thái Huyền giai tầng lần.

Hai là trên người át chủ bài tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó mà phòng bị.

Tựa như Kim Trục Lưu sử dụng cái kia bỏ chạy dùng bí phù, nhường Tô Dịch đều không thể đi ngăn chặn.

"Bất quá, cái kia Công Dương Vũ trước bị ta trọng thương, lại gặp thiên địa quy tắc trọng tỏa, chắc chắn đã làm bị thương hắn một thân Đại Đạo căn cơ, càng đừng đề cập này thiên địa quy tắc bên trong còn ẩn chứa nhân quả lực lượng, dù cho có thể còn sống sót, cũng chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Đến mức Khanh Vũ cùng Kim Trục Lưu, làm mắt thấy Công Dương Vũ gặp thiên địa quy tắc trấn áp thảm trạng về sau, dù cho biết thân phận chân thật của ta, đã định trước cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, này như vậy đủ rồi."

Dùng hắn thực lực trước mắt, hoàn toàn chính xác vô pháp đi cùng Thái Huyền giai nhân vật khiêu chiến.

Tựa như trước đó thời điểm, đối mặt Công Dương Vũ thi triển toàn lực một chưởng, hắn cũng không thể không vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông tránh lui.

Bất quá, có Công Dương Vũ vết xe đổ, Tô Dịch dám khẳng định, những Thần tử đó cấp nhân vật trừ phi bắt lấy cơ hội tuyệt hảo, bằng không, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, đã định trước không còn dám vận dụng tu vi chân chính cùng mình chém giết.

"Vậy mà. . . Thắng. . ."

Phiền Chuy ánh mắt phiêu hốt, rung động thất thần.

Đối với hắn mà nói, Tô Dịch lúc này chiến tích, đã có thể nói là một cái kỳ tích! !

Dùng Tiên Vương Chi Tư, giết đến ba vị Thần tử cấp nhân vật quân lính tan rã, không thể không chạy trối chết, này như truyền về thần vực, sợ là sẽ phải nhường chư thần trở nên khiếp sợ!

Đi

"Mau lui lại!"

Cùng một thời gian, nơi xa, Đông Hải các thế lực lớn Tiên Vương đều hoảng hồn, hoảng hốt mà chạy.

Đồng thời, trong bọn họ tâm đều hết sức buồn khổ, oán trách Công Dương Vũ đám người chạy trốn lúc, không nói mang lên bọn hắn, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng!

Lên

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch đột nhiên hít thở sâu một hơi, cánh tay phải như mũi kiếm nâng lên.

Bốn phương tám hướng trong hư không, vô số sáng chói chói mắt kiếm khí gào thét mà lên, tập trung như lâm, phô thiên cái địa.

Theo Tô Dịch đột nhiên hoành không quét qua.

Vô số kiếm khí bắn ra, đục xuyên trời cao, giống như quét sạch mà ra cuồng phong bạo vũ, hướng thập phương chỗ gào thét mà đi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cái này đến cái khác Tiên Vương thân thể nổ tung, máu tươi bay tung tóe.

Kiếm khí kia chỗ đến, không gì không phá!

Cho dù là Diệu Cảnh đại viên mãn Tiên Vương, đều không chịu nổi một kích.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên, tiếng thét chói tai liên tiếp.

Chớp mắt mà thôi, liền có hơn hai mươi vị Tiên Vương không kịp trốn tránh, thây nằm tại chỗ!

Một kiếm này, tên gọi "Du Thập Phương" .

Ta có nhất kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Huyết vũ mưa lớn, tưới đỏ thiên địa.

Tô Dịch không có đi truy sát những cái kia đã chạy trốn Tiên Vương.

Không phải nhân từ nương tay, mà là không thèm để ý.

"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Tô Dịch quay người, đi vào Phiền Chuy bên người.

Đồng thời, hắn xuất ra màu vàng kim tín phù truyền tin cho Hi Ninh, nói cho đối phương biết, đã cứu Phiền Chuy, để cho nàng không cần lại lo lắng.

Làm Tô Dịch cùng Phiền Chuy đang muốn rời khỏi lúc, đột nhiên, nơi xa xuất hiện một đạo thân ảnh.

------------.