Chương 1816: Long khốn chỗ nước cạn

Chương 1816: Long khốn chỗ nước cạn

Người kia rõ ràng là Tần Kiếm Thư!

Làm thấy này thiên địa ở giữa, chỉ có Tô Dịch cùng Phiền Chuy thân ảnh của hai người lúc, Tần Kiếm Thư trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

"Ta nhớ được lần trước tại máu cơn xoáy vùng biển lúc, ngươi từng đặt xuống ngoan thoại, nói lúc gặp mặt lại, muốn đem ta nghiền xương thành tro, lần này cũng không hưng chạy trốn."

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm.

Tần Kiếm Thư vẻ mặt khó coi, nội tâm tràn đầy đều là xấu hổ cảm giác.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói một lời, xoay người rời đi.

Đồng thời, tốc độ không phải bình thường nhanh, thân ảnh mấy cái lấp lánh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Cái tên này mặc dù sợ một chút, có thể không thể không nói, bị nhiều thua thiệt về sau, người cũng biến thành cơ trí không ít.

Mà mắt thấy một màn này, Phiền Chuy trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Đều không có động thủ, liền đem Tần Kiếm Thư vị thần tử này hù chạy?

Lúc trước tại máu cơn xoáy vùng biển lúc, Tần Kiếm Thư đến tột cùng tao ngộ như thế nào đau đớn đả kích?

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hướng nơi xa lao đi.

Phiền Chuy đi theo phía sau.

Chẳng qua là tâm cảnh của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một là cảm kích Tô Dịch ra tay, cứu hắn tại trong nước lửa.

Thứ hai là bị Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực rung động, lại thêm nhìn thấu thân phận của Tô Dịch, nội tâm ngoại trừ cảm kích, còn có một cỗ không nói ra được kiêng kị.

"Chờ nhìn thấy thiếu chủ về sau, nhất định phải hỏi một chút, nàng đối đãi Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào thái độ."

Phiền Chuy thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tới từ Thần Vực, rất rõ ràng những cái kia thần linh đối đãi luân hồi thái độ.

. . .

Một nén nhang sau.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Tần Kiếm Thư, Công Dương Vũ chờ một đám Thần tử cấp nhân vật hội tụ vào một chỗ.

Trừ bọn họ, còn có những cái kia đến từ Đông Hải các thế lực lớn các đại nhân vật, đội hình cường đại, đặt tại bên ngoài, đủ đi ngang.

Nhưng lúc này, giữa sân bầu không khí lại rất ngột ngạt!

"Tên kia nguyên lai liền là Tô Dịch. . ."

Thanh Tiêu vẻ mặt âm trầm.

Hắn nghĩ tới, trách không được tại Hoang Mộc đảo nhìn thấy Lý Huyền Quân lúc, sẽ thấy một tia không hiểu quen thuộc, nguyên lai tên kia liền là Tô Dịch!

Cái kia từng tại Côn Ngô bí cảnh bên trong, hại chết hắn người hầu trắng liễu người trẻ tuổi!

Kim Trục Lưu nói: "Thanh Tiêu đạo huynh, theo ta thấy, chúng ta cần cải biến một thoáng sách lược, kế hoạch lúc trước căn bản không làm được."

Phía trước tới Long Cung di tích lúc, Thanh Tiêu từng chế định qua kế hoạch, cái kia chính là trước bắt Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ.

Về sau lại đối Hi Ninh động thủ, đem Tô Dịch bắt lại.

Có thể hiện tại, kế sách như thế rõ ràng đã không làm được.

Thanh Tiêu cau mày.

Trước đó phát sinh cái kia một trận đại chiến, hắn đã hiểu rõ qua.

Tô Dịch chiến lực khủng bố  khiến cho hắn đều thấy kinh tâm.

Liền giống bây giờ, Công Dương Vũ bị thương thảm trọng, Đại Đạo căn cơ đều gặp hư hao, đến bây giờ trong cơ thể còn lưu lại một chút nhân quả lực lượng!

Cái kia thê thảm tao ngộ, nhường Thanh Tiêu đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Hoàn toàn chính xác đến cải biến kế hoạch."

Hít thở sâu một hơi, Thanh Tiêu triệt để tỉnh táo lại, "Này Tô Dịch chiến lực mặc dù nghịch thiên, có thể lại không phải không thể chiến thắng, chư vị chớ để cho hắn hù dọa."

Khanh Vũ nhịn không được nói: "Vậy theo đạo huynh nói, như lần sau gặp được này Tô Dịch, phải làm như thế nào?"

Kim Trục Lưu, Tần Kiếm Thư tầm mắt cũng nhìn về phía Thanh Tiêu.

Bọn hắn đều từng tự mình cùng Tô Dịch chém giết, sớm lĩnh giáo qua Tô Dịch lợi hại, tuy nói không nổi sợ hãi, nhưng trong lòng đã tràn ngập kiêng kị, không dám tiếp tục khinh thường.

"Biện pháp có rất nhiều."

Thanh Tiêu ánh mắt chớp động, "Một là, tạm thời ẩn nhẫn, sống chết mặc bây, mượn đao giết người."

"Mượn đao giết người?"

Kim Trục Lưu

Chờ người như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, lần này tiến vào Long Cung di tích, có thể không chỉ đám bọn hắn những người này.

Cái kia Tiên giới các đại cự đầu trong thế lực  đồng dạng có nhân vật lợi hại tham dự vào, bọn hắn chỗ này có thể sẽ buông tha có thể phá giải Long Cung bí văn Tô Dịch?

Càng đừng đề cập, Tô Dịch vốn là cùng bọn hắn những cái kia cự đầu thế lực ở giữa có thâm cừu đại hận!

Trừ này, đối Long Cung di tích quen thuộc nhất Cự Kình Linh Tộc, chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua Tô Dịch.

"Đã có thể bằng bọn hắn, chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch."

Kim Trục Lưu lắc đầu.

Tô Dịch chiến lực mạnh, có thể giết Thái Vũ giai tồn tại, cho dù là bọn hắn này chút Thần tử cấp nhân vật, đều bắt không được đối phương, đổi lại những người khác, có thể làm sao?

Đây chính là Long Cung di tích!

Bị quản chế với thiên quy tắc, tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có thể nắm tu vi áp chế đến Thái Vũ giai! !

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Tô Dịch trở nên vô cùng nguy hiểm, uy hiếp cực lớn.

"Mượn đao giết người, có lẽ không làm gì được này Tô Dịch, nhưng lại có thể cho chúng ta sáng tạo cơ hội."

Thanh Tiêu nói nói, " theo các ngươi nói, này Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng, đủ để khắc chế chúng ta nắm giữ thần linh bí bảo, chính diện giao thủ tình huống dưới, trừ phi chúng ta liều lĩnh vận dụng toàn bộ thực lực, bằng không, rất khó chiếm được tiện nghi."

"Nhưng nếu này Tô Dịch gặp được nguy hiểm, hoặc là tại dò xét tìm cơ duyên lúc xuất hiện biến cố, đủ cho chúng ta thừa dịp cơ hội!"

Mọi người đều lộ ra vẻ suy tư.

Kim Trục Lưu cau mày nói: "Vẫn như trước quá bị động, liền không có những biện pháp sao khác?"

Có

Thanh Tiêu không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Ánh mắt của hắn quét nhìn mọi người, "Kỳ thật, trong lòng các ngươi sớm có đáp án, cái kia chính là lần nữa gặp được Tô Dịch lúc, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trực tiếp vận dụng Thái Huyền giai thực lực, đủ nhất cử có thể bắt được!"

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn.

Hoàn toàn chính xác, biện pháp này nhìn như đơn giản, thế nhưng hữu hiệu nhất.

Nhưng đồng dạng, trả ra đại giới cũng rất lớn!

Nhìn một chút Công Dương Vũ liền biết, Đại Đạo căn cơ đều bị hư hao, dù cho thương thế khép lại, sau này làm con đường thành thần xuất hiện lúc, cũng đã không có cơ hội đi chứng đạo thành thần! !

"Lo lắng không chịu nổi loại hậu quả này sao?"

Thanh Tiêu xem thấu lòng của mọi người nghĩ  nói, "Cũng không trả giá đắt, chúng ta lần này hành động, có thể sẽ rất khó bắt lại kẻ này."

Mọi người đều yên lặng.

Ai cũng không nghĩ tới, thế cục sẽ trở nên khó giải quyết như thế!

"Cái kia Tô Dịch chắc chắn sớm ý thức được, tại Long Cung di tích bên trong, chúng ta bị quản chế với thiên quy tắc uy hiếp, vô pháp toàn lực ra tay, mới dám như vậy kiêu hoành!"

Khanh Vũ cắn răng mở miệng.

Dù cho dứt bỏ bọn hắn đến từ Thần Vực thân phận không nói, bọn hắn cũng là Thái Huyền giai tuyệt thế đại năng, nhưng hôm nay, lại bị quản chế với thiên quy tắc chi lực, bắt không được một cái Tiên Vương cảnh nhân vật, vị này ai có thể không biệt khuất?

"Long khốn chỗ nước cạn, khái chớ như thế."

Kim Trục Lưu thở dài một tiếng.

Những người khác cũng đều hết sức bị đè nén.

Nếu không phải bị quản chế với thiên quy tắc, bọn hắn dễ dàng liền có thể giết chết Tô Dịch, không cần như vậy bó tay bó chân, lại làm sao đến mức lo trước lo sau?

Duy chỉ có Tần Kiếm Thư lạnh lẽo âm trầm nói ra: "Long khốn chỗ nước cạn? A, đừng trách ta nói chuyện khó nghe, các ngươi là nắm chính mình xem quá cao, nắm cái kia Tô Dịch thấy quá thấp!"

Mọi người mày nhăn lại.

Thanh Tiêu trong lòng đều có chút không thoải mái, nói: "Làm sao mà biết?"

Tần Kiếm Thư nói: "Như chấp chưởng luân hồi người là dễ dàng như vậy giết chết, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vì sao chư thần đều không có thể làm đến?"

Mọi người nhất thời nghẹn lời.

Tần Kiếm Thư cười lạnh: "Tại Thần Vực, tất cả mọi người biết, chư thần không dung luân hồi, vì sao? Bởi vì, chư thần cũng kiêng kị luân hồi lực lượng!"

"Quả thật, Tô Dịch tu vi chỉ ở tiên

Vương cấp độ, có thể các ngươi cũng nhìn thấy, chiến lực của hắn đủ trấn sát Thái Vũ giai đại năng, lại nhìn một chút Thần Vực thiên hạ, cái nào Tiên Vương có thể cùng hắn so sánh?"

"Mà chấp chưởng luân hồi lực lượng hắn, càng không sợ thần linh bí bảo đả kích, giống như bực này nhân vật, há lại cho có một tia khinh thường?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mà Tần Kiếm Thư thì mở miệng lần nữa: "Không quản các ngươi như thế nào đối đãi Tô Dịch, tại lần này Long Cung di tích bên trong, ta sẽ không lại lẫn vào nhằm vào Tô Dịch hành động!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mọi người đều kinh ngạc, chợt vẻ mặt đều một chút âm trầm xuống.

"Ta có thể không nhìn ra, này Tần Kiếm Thư càng như thế không có cốt khí! Mới gặp một chút ngăn trở mà thôi, liền dọa đến thối lui ra khỏi, quả thực làm người trơ trẽn."

Kim Trục Lưu châm chọc nói.

Thanh Tiêu khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Hắn nói những lời kia cũng không tệ, chúng ta muốn đi thu thập cái kia Tô Dịch, liền nhất định không thể lại có bất kỳ khinh thường."

"Không sai, tiếp xuống chúng ta tại Long Cung di tích hành động, thà rằng ổn đánh ổn đâm không phạm sai lầm, cũng không thể mạo muội làm việc, để tránh đúc xuống không thể vãn hồi sai lầm lớn."

Khuynh Oản nói xong, tầm mắt lườm cách đó không xa tĩnh toạ chữa thương Công Dương Vũ một thoáng.

Không thể nghi ngờ, nàng là tại cầm Công Dương Vũ tao ngộ đang nhắc nhở những người khác.

Mà lúc này, Công Dương Vũ lặng yên mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Ta Đại Đạo căn cơ tổn thương, hoàn toàn chính xác đã cùng này Tiên giới con đường thành thần vô duyên, có thể ta và các ngươi không giống nhau, ta đã mất có thể cố kỵ!"

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, "Kết quả xấu nhất, đơn giản là lần hành động này giết không chết cái kia Tô Dịch  có thể sau đâu? Thời gian cùng cơ hội còn có rất nhiều, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng!"

Mọi người đều yên lặng, các có chút suy nghĩ.

. . .

Long Cung di tích chỗ sâu.

Một mảnh lôi vân lượn lờ phế tích bên trên, lưu lại một tòa đối lập hoàn chỉnh cổ lão đạo tràng.

Chính giữa đạo trường chỗ, đứng vững vàng một tòa cũ nát đạo đàn.

Đạo đàn phía trên, bao trùm lấy kỳ dị thần bí Long Cung bí văn, từng hàng vặn vẹo chữ viết tựa như quay quanh Trường Long, tầng tầng quấn quanh ở đạo đàn mặt ngoài.

Tế Linh đài!

Thái Hoang thời kì, Đông Hải long cung nhất tộc cử hành Tế tự nghi thức địa phương, cũng là Long Cung hạch tâm trọng địa một trong.

Lúc này, một đám Cự Kình Linh Tộc cường giả, hội tụ tại trên đạo trường.

Trong đó bất ngờ có Tỉnh Thành cùng Tỉnh Hồng Vũ!

"Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ. . ."

Tỉnh Hồng Vũ nhìn lên trời Khung, sắc mặt tràn ngập kiêng kị.

Ngày đó Khung bao trùm lấy màu đỏ tươi như máu dày nặng lôi vân, mặc dù yên tĩnh không một tiếng động, lại đè nén để cho người ta trực thở không nổi.

Tỉnh Hồng Vũ rất rõ ràng, một khi rời đi này tòa đạo tràng, vô luận là ai, chắc chắn sẽ bị cái kia dày nặng lôi vân oanh sát!

Ở quá khứ những năm kia, bọn hắn Cự Kình Linh Tộc một chút cường giả liền từng ở chỗ này gặp tai kiếp, không người còn sống!

"Bất quá, nếu có thể phá giải này tòa tế trên linh đài bí mật, hết thảy trả giá đều đáng giá."

Tỉnh Hồng Vũ tầm mắt na di, nhìn về phía toà kia Tế Linh đài, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng nóng bỏng lên.

Tại bọn hắn Cự Kình Linh Tộc, có một bộ theo Thái Hoang thời kì truyền thừa xuống cổ thư, trong đó liền ghi lại, Đông Hải long cung Tế Linh đài, có giấu đại bí mật! Nếu có thể phá giải, có lẽ liền có thể tìm tới cái kia một tòa Long Cung bảo khố! !

Đột nhiên, một mực tĩnh tọa bất động Tỉnh Thành mở to mắt, theo trong tay áo lấy ra một khối đang đang phát sáng tín phù.

Làm xem xong trong ngọc giản nội dung, Tỉnh Thành gương mặt già nua kia lập tức trở nên vô cùng khó xử, "Đáng chết! Tại sao có thể như vậy! ?"

Tỉnh Hồng Vũ nhịn không được nói: "Thái Thượng trưởng lão, đã xảy ra chuyện gì?"

Tỉnh Thành nghiến răng nghiến lợi nói: "Tình huống có biến, cái kia Lý Huyền Quân thân phận thật sự là Tô Dịch! !"

Tô Dịch!

Tỉnh Hồng Vũ run lên trong lòng, hít vào khí lạnh.

Như thế nào là hắn?

------------.