Chương 1817: Ba cái mục đích

Chương 1817: Ba cái mục đích

Nguyên bản  dựa theo Tỉnh Thành kế hoạch, Tô Dịch tại gặp được họa sát thân lúc, chắc chắn sẽ bóp nát hắn tặng cho khối kia ngọc giản.

Có thể hiện tại, kế hoạch xuất hiện biến cố!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác gặp họa sát thân, nhưng lại giết đến ba vị Thần tử cấp nhân vật chạy trối chết!

"Nghìn tính vạn tính, ta duy chỉ có không có tính tới, tên kia lại chính là Tô Dịch!"

Tỉnh Thành vẻ mặt âm trầm.

"Thái Thượng trưởng lão, có hay không muốn cải biến kế hoạch?"

Tỉnh Hồng Vũ cũng ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Thân phận của Tô Dịch chưa nói tới cái gì, nhưng hắn cái kia có thể xưng thực lực khủng bố, thì để cho người ta thấy sợ hãi.

Dạng này một nhân vật mạnh mẽ, chỗ này có thể sẽ hướng bọn hắn Cự Kình Linh Tộc cúi đầu?

"Không cần."

Tỉnh Thành quả quyết nói, " cho đến trước mắt, Tô Dịch còn không rõ ràng lắm kế hoạch của chúng ta, cũng không biết chúng ta cố gắng chưởng khống hắn. Tiếp đó, chúng ta chỉ cần biểu đạt thành ý, chưa từng không thể cùng hắn tiến hành một trận hợp tác."

Tỉnh Hồng Vũ khẽ giật mình, nói: "Hợp tác?"

"Không sai."

Tỉnh Thành lộ ra một vệt nụ cười, ánh mắt chớp động, "Hắn có thể phá giải Long Cung bí văn, mà chúng ta thì nắm giữ lấy Long Cung di tích một số bí mật, ngươi cảm thấy, hắn sẽ cự tuyệt hợp tác với chúng ta sao?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chớ nói chi là, chỉ cần chúng ta cùng hắn kết minh, thực lực của hắn càng mạnh, đối với chúng ta liền càng có lợi, dù cho gặp được mặt khác người cạnh tranh, cũng có thể nhường Tô Dịch đi xông pha chiến đấu, chúng ta chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng liền có thể."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền đi cùng hắn tự mình trò chuyện chút."

...

Một tòa sương mù lượn lờ đỉnh núi.

Phiền Chuy đang tĩnh tọa chữa thương.

Tô Dịch thì nằm ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu, dáng vẻ lười nhác.

Hi Ninh ngồi ở một bên trên một khối nham thạch, nói: "Ta mặc dù sớm đoán ra đạo hữu thân phận, có thể lại không nghĩ rằng, đạo hữu thực lực đều đã cường đại đến mức độ này."

Nàng thân ảnh yểu điệu thon dài, toàn thân không thêm tân trang, lại đẹp đến khiến lòng run sợ, lúc nói chuyện, cái kia trong veo thủy linh tinh mâu nổi lên vẻ khác lạ.

Trước đó, nàng đã theo Phiền Chuy khẩu bên trong hiểu được đến cái kia một trận đại chiến đi qua, nội tâm cũng vì này kinh thán không thôi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu sớm đoán ra thân phận của ta, ngươi vì sao còn muốn lựa chọn hợp tác với ta?"

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh nhẹ giọng nói: "Tại Thần Vực, chư thần ở giữa cũng chia làm phe phái khác nhau, có không dung luân hồi xuất hiện, có đối luân hồi nhất định phải được, có không đếm xỉa đến, một lòng tu đạo..."

"Nói ngắn gọn, trận doanh khác biệt, lập trường tự nhiên không giống nhau."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn cũng sớm suy đoán ra điểm này.

Thậm chí có thể nói, sớm ở nhân gian giới thời điểm, hắn liền biết, tại cái kia áp đảo kỷ nguyên trường hà phía trên Thần Vực bên trong, ngoại trừ có cừu thị chính mình chư thần bên ngoài  đồng dạng cũng có một chút thần linh, tại đợi chờ mình trở về!

Tỉ như cái kia từng gọi mình là đạo huynh Lạc Dao!

Xét đến cùng, là hắn hai cái kiếp trước, từng cùng chư thần chém giết chinh chiến.

Dù cho đều chết tại chư thần dưới tay, có thể cái kia hai cái kiếp trước khi còn sống  đồng dạng có được giống Lạc Dao bằng hữu như vậy!

"Vậy còn ngươi, lại là cái gì lập trường?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Hi Ninh bó lấy bên tai bị gió núi thổi loạn sợi tóc, đột nhiên xinh đẹp chớp chớp mắt, nói: "Đạo hữu không ngại đoán xem."

Tô Dịch yên lặng.

Nửa ngày, hắn uống một hớp rượu, nói: "Nữ nhân tâm tư, nhất phí suy nghĩ, tối thiểu hiện tại, ta xem ngươi là Đạo hữu ."

Đạo hữu, hết sức bình thường xưng hô.

Có thể nghiêm túc nhận thức, mới có thể phát hiện cái chức vị này chân chính ý nghĩa.

Lớn trên đường, chỉ người tri kỷ, mới có thể là bạn!

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nói gì là bạn?

Hi Ninh nghe được Tô Dịch trong mắt "Đạo hữu" phân lượng, nàng một đôi tinh mâu mờ mịt dị sắc, âm thanh thiên nhiên giống như

tiếng nói cũng biến thành nhu hòa rất nhiều.

"Cùng đạo hữu một dạng, trên người của ta đồng dạng có một ít bí mật không muốn người biết, có cùng ta thân thế có quan hệ, có cùng thiên phú của ta có quan hệ, có thì cùng mặt khác một chút đã được quyết định từ lâu nhân quả có quan hệ."

Nàng nhẹ giọng nói, " cho dù là tại sau lưng ta Tông Tộc bên trong, cũng chỉ có cha mẹ ta cùng tổ phụ biết những bí mật này, bọn hắn xem những bí mật này vì cấm kỵ, có thể bao quát bọn hắn cũng không rõ ràng, vì sao trên người của ta sẽ có nhiều như vậy bí mật."

"Mà ta cũng như thế, đến nay cũng không thể tìm ra đáp án."

Tô Dịch sững sờ, có chút không rõ ràng Hi Ninh lời nói bên trong ý vị.

Hi Ninh nói: "Cho nên, ta lần này đến đây Tiên giới, mục đích đúng là muốn tìm tới nhân quả sách, nghĩ bằng vào cái này Hỗn Độn bí bảo lực lượng, khám phá trên người một số bí mật."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Mỗi người đều có bí mật.

Có thể hết sức rõ ràng, Hi Ninh trên người bí mật, cực kỳ đặc thù, không thể coi thường!

Dù sao, nàng nếu là thần nữ, sau lưng Tông Tộc bên trong chắc chắn có thần minh tọa trấn, có thể liền thần linh đều xem trên người nàng bí mật vì cấm kỵ, đồng thời vô pháp hiểu thấu đáo.

Cái này hết sức bất khả tư nghị!

"Tóm lại, ta sở cầu, cùng trên người đạo hữu luân hồi lực lượng không quan hệ, đây cũng là vì sao ta rõ ràng đoán ra đạo hữu thân phận, lại lựa chọn cùng đạo hữu hợp tác nguyên nhân."

Hi Ninh tinh mâu như nước, thanh lệ ngọc dung hiển hiện một vệt ý cười  nói, "Dĩ nhiên, không thể không nói, cùng đạo hữu kết bạn trải qua, chưa chắc không phải một trận duyên phận, ta tổ phụ thường nói, lớn trên đường, làm thiện chí giúp người, cùng đạo hữu gặp nhau, đối ta mà nói, liền là một trận thiện duyên."

Tô Dịch vừa nghĩ tới cùng Hi Ninh gặp nhau quen biết trải qua, cũng không nhịn được cảm khái nói: "Duyên, hoàn toàn chính xác tuyệt không thể tả."

Sau đó, cả hai lại nói đến những chuyện khác.

Bầu không khí thoải mái hòa hợp, giống như tri kỷ gặp lại.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch hiểu rõ đến không ít chuyện.

Thứ nhất, trong khoảng thời gian này đến nay, buông xuống tại Tiên giới Thần tử cấp nhân vật, cũng không chỉ đám bọn hắn những người này!

Trong đó một chút có thể xưng tuyệt thế nhân vật, đến nay còn chưa từng hiển lộ tung tích.

Đồng thời, tại Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, sẽ lần lượt có càng nhiều Thần tử cấp nhân vật đi vào Tiên giới.

Hạch tâm ngay tại ở, con đường thành thần tại Thần Vực, đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Mà Tiên giới lần này sẽ xuất hiện con đường thành thần, thì không thể coi thường, hư hư thực thực sẽ sinh ra vạn cổ hiếm thấy đỉnh tiêm cấp Kỷ Nguyên pháp tắc!

Như có thể nắm lấy thời cơ chứng đạo phong thần, đủ ngưng luyện ra đứng đầu nhất thần cách! !

Đối Thần Vực những đại thế lực kia mà nói, cơ hội như vậy, quá mức khó được cùng quý giá, ai cũng nghĩ nhân cơ hội này kiếm một chén canh.

Mà dựa theo Hi Ninh lời giải thích, làm Tiên giới chu thiên quy tắc bên trong "Thần họa" lực lượng tiêu tán thời điểm, liền là cái kia một đầu con đường thành thần xuất hiện ngày!

...

Chuyện thứ hai, những Thần tử đó cấp nhân vật sở dĩ muốn sớm buông xuống Tiên giới, mục đích thực sự có ba cái.

Một là vì mưu đoạt thành thần tạo hóa làm chuẩn bị.

Hai là diệt sát chấp chưởng luân hồi người.

Ba là tìm Hỗn Độn bí bảo!

Này điểm thứ ba cũng là có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hi Ninh rất nhanh cho ra đáp án.

Tiên giới "Hỗn Độn Cửu Bí" vốn là sinh ra tại Tiên giới trong hỗn độn chí bảo, nội uẩn Kỷ Nguyên pháp tắc, cũng có thể xưng là là Kỷ Nguyên đạo bảo!

Sớm tại Thái Hoang sơ kỳ, liền có người thu tập được kiếp vận dù, Thiết Thiên Câu, đem này hai kiện Hỗn Độn bí bảo theo Tiên giới mang đi.

Trừ này, "Chỉ Xích kiếm" thì bị thần bí Kiếm Tu Lý Phù Du đoạt được.

Liền Hi Ninh cũng không rõ ràng, ngoại trừ nhân quả sách bên ngoài, bây giờ này Tiên giới còn thừa lại mấy món xếp vào Hỗn Độn trong cửu bí bảo vật.

Mà những Thần tử đó cấp nhân vật, sở dĩ muốn tìm tìm những bảo vật này, ngay tại ở mưu đoạt con đường thành thần lúc, nếu có thể chấp chưởng một kiện Hỗn Độn bí bảo, sắp nổi đến không thể đo lường tác dụng!

Vì vậy, lần này giống Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người, mới có thể tham dự vào lần này đến đây Long Cung di tích hành động bên trong.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Như hắn phỏng đoán không sai, Hỗn Độn bí bảo Chỉ Xích kiếm, liền trong tay hắn cái kia một ngụm Lục Thốn kiếm quan bên trong!

...

Chuyện thứ ba, thì cùng Thần tử cấp nhân vật chiến lực có quan hệ.

Nhưng phàm trở thành Thần tử nhân vật, đều là thần linh hậu duệ! Sinh ra liền có được ngạo tuyệt tại thế thiên phú và căn cốt, trong cơ thể chảy xuôi theo thần huyết!

Tại Thần Vực, thần linh hậu duệ số lượng cũng không ít.

Mà có tư cách được tuyển chọn, buông xuống đến Tiên giới nhân vật, tu vi cơ hồ thuần một sắc đều tại Thái Huyền giai tầng lần, khoảng cách chứng đạo thành thần chỉ kém một cái cơ hội!

Trừ này, này chút Thần tử cấp nhân vật trên thân, có rất nhiều át chủ bài, đủ lực áp cùng cảnh.

Đặt tại Tiên giới, căn bản tìm không ra có thể cùng bọn hắn đối kháng nhân vật.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên giới những cái kia đặt chân Tiên đạo đỉnh đám lão già này, tối cường cũng là cùng những Thần tử đó cấp nhân vật thực lực tương đương.

Khác biệt chính là, Thần tử cấp nhân vật nắm trong tay rất nhiều có thể xưng đòn sát thủ thần linh bí bảo!

Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để uy hiếp được những Tiên giới đó Thái Huyền giai đại năng.

Quả thật, bây giờ bị quản chế tại phân bố tại Tiên giới "Thần họa" những Thần tử đó không thể không đem tu vi áp chế đến Thái Vũ giai cấp độ.

Có thể làm "Thần họa" lực lượng theo Tiên giới tan biến thời điểm, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, ai có thể cùng Thần tử cấp nhân vật tranh phong?

Đang nói tới điểm này lúc, Hi Ninh có chút cảm khái, nói: "Thế gian này vạn linh, sinh ra liền không bình đẳng, có lúc sinh ra đời, tầm thường như cỏ rác, tại sinh lão bệnh tử bên trong giãy dụa, tại tuế nguyệt chìm nổi bên trong tiêu vong."

"Có sinh ra liền là trời xanh con cưng, vẻn vẹn một cái thân phận, cũng có thể làm cho này Tiên giới những Tiên đạo đó đỉnh nhân vật ảm đạm phai mờ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể có một số việc lại là công bằng, tỉ như đều gặp được long đong, gặp được vô pháp giải quyết phiền não, nếu là gặp sát kiếp, cường đại như thần linh... Cũng sẽ chết."

Hi Ninh khẽ giật mình, nói: "Có thể so với trên đời này ngàn tỉ tu sĩ, thần linh chết khả năng, có thể cực kỳ bé nhỏ, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, thần linh liền như là Vĩnh Hằng Bất Hủ chúa tể."

Tô Dịch cười nói: "Đó là bọn họ còn không có gặp được ta."

Hi Ninh: "..."

Nàng ánh mắt dị dạng, nhìn ra ở trong mắt Tô Dịch, tựa hồ cũng không đem thần linh không để trong mắt!

"Tại ta xem ra, lớn trên đường, chỉ có mạnh yếu phân chia cao thấp, mà không có người nào là không thể chiến thắng."

Tô Dịch khẽ nói nói, " thần linh thọ nguyên, có lẽ được xưng tụng Vĩnh Hằng Bất Hủ, nhưng cũng không có nghĩa là không bị thua, sẽ không chết. Nếu không phải như thế, bọn hắn không cần e ngại luân hồi?"

Hi Ninh không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch là bởi vì cừu thị chư thần, mới có thể nói ra như vậy không chút khách khí lời nói.

Có thể hiện tại mới mơ hồ cảm nhận được, Tô Dịch là theo ở sâu trong nội tâm, xưa nay không từng đối chư thần sinh ra qua kính sợ!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đang nói đến thần linh lúc, mới có thể không cố kỵ gì!

Cái này khiến Hi Ninh không khỏi lòng sinh xúc động.

Tại Thần Vực, chư thần cũng cùng cao cao tại thượng chúa tể không có khác nhau, nhường thế gian chúng sinh chỉ có thể ngưỡng vọng cùng kính sợ, mà vô pháp với tới.

Vọng nghị thần linh người, càng bị coi là là "Độc Thần" cử chỉ!

Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn cũng không phải là không biết tự lượng sức mình vọng nghị, mà là trong lòng căn bản không có đối thần linh kính sợ!

Hi Ninh suy nghĩ một chút, đang muốn nói gì.

Đột nhiên, nơi xa hư không nổi lên một hồi không gian ba động.

——.