Chương 1818: Hóa giải nhân quả nghiệp chướng

Chương 1818: Hóa giải nhân quả nghiệp chướng

Gợn sóng không gian chập trùng, một đạo thân ảnh lăng không mà hiện.

Rõ ràng là Cự Kình Linh Tộc Thái Thượng trưởng lão Tỉnh Thành.

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Khi tiến vào Long Cung di tích thời điểm, Tỉnh Hồng Vũ từng giao cho hắn một khối ngọc giản, nói là như gặp được nguy hiểm, chỉ cần bóp nát ngọc giản, liền có thể đạt được bọn hắn Cự Kình Linh Tộc cứu trợ.

Mà bây giờ, khối ngọc này giản còn ở trên người hắn, Tỉnh Thành có thể chủ động tìm đến, cũng là không kỳ quái.

"Lão hủ không mời mà tới, còn mời các vị đạo hữu thứ lỗi."

Tỉnh Thành cười đi tới, từng cái chào.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Nói một chút đi, vì sao muốn không mời mà tới?"

Tỉnh Thành vẻ mặt trang túc nói: "Tự nhiên là vì có thể cùng đạo hữu cùng đi tìm kiếm này Long Cung di tích bên trong tạo hóa."

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt nói: "Ngươi là có hay không đã biết thân phận của ta?"

Tỉnh Thành đôi mắt ngưng lại, sợ hãi than nói: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, lão hủ bội phục."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Như thế xem ra, ta cùng Công Dương Vũ đám người trận chiến kia tin tức, ngươi cũng sớm đã biết."

Tỉnh Thành: "..."

Đối mặt Tô Dịch tầm mắt, hắn không hiểu thấy một tia không được tự nhiên, tựa như nội tâm bí mật sớm đã đối phương dòm ra.

Ổn ổn thần tâm, hắn gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tô Dịch nói thẳng: "Hợp tác cũng có thể  bất quá, ta cần muốn nhìn thấy các ngươi Cự Kình Linh Tộc thành ý, bằng không, việc này không bàn nữa."

Tỉnh Thành lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, chợt cười nói: "Đang nên như vậy, lão hủ có khả năng cam đoan, tiếp xuống hành động bên trong, lấy được hết thảy cơ duyên, đạo hữu đều có thể chiếm một nửa!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Cái này cũng gọi thành ý?"

Tỉnh Thành lại cũng không để ý, thử dò xét nói: "Đạo hữu không ngại nói ra điều kiện của mình, như lão hủ có thể đáp ứng, tuyệt không nhíu mày!"

Tô Dịch duỗi ra hai ngón tay, nói: "Hai điều kiện, thứ nhất, lấy được cơ duyên, ta cùng Hi Ninh đạo hữu muốn chiếm tám phần mười."

Tỉnh Thành lông mày lập tức nhăn lại, nụ cười trên mặt tan biến, trong lòng dâng lên không nói ra được tức giận, cái tên này tướng ăn đơn giản quá khó nhìn!

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được, không có gấp tỏ thái độ.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, nói: "Thứ hai, ta luôn luôn không thích bị người mưu hại cùng lừa, ngươi nếu muốn để cho ta tin tưởng thành ý của ngươi, hiện tại liền buông ra thức hải của mình, để cho ta tại ngươi thần hồn bên trong lưu lại một đạo bí ấn."

Nghe xong, Tỉnh Thành vẻ mặt triệt để biến, cả giận nói: "Đạo hữu, điều kiện này không khỏi cũng quá đáng đi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta còn khinh thường dùng thần hồn bí ấn lực lượng, tới kiềm chế cùng uy hiếp ngươi, đơn giản là vì tại hợp tác thời điểm, tránh cho bị các ngươi Cự Kình Linh Tộc tính toán thôi."

Tỉnh Thành vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Đạo hữu lo lắng, lão hủ lý giải, như vậy đi, ta dùng đạo tâm thề như thế nào?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ tin bất luận cái gì thệ ngôn, ngươi như đáp ứng, ta đồng dạng sẽ đáp ứng hợp tác với các ngươi, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt."

Tỉnh Thành lồng ngực một hồi chập trùng, rõ ràng tức giận.

Có thể Tô Dịch lại không tiếp tục để ý hắn, tự mình uống rượu.

Tỉnh Thành yên lặng rất lâu, nói: "Này Long Cung di tích, sát cơ trải rộng, như không hợp tác với chúng ta, đạo hữu liền không lo lắng tiếp xuống hành động bên trong, gặp được rất nhiều không thể dự đoán sát kiếp?"

Tô Dịch cười nói: "Uy hiếp ta?"

Tỉnh Thành thần sắc bình tĩnh nói: "Lão hủ chẳng qua là đang trần thuật một sự thật, dù sao, đạo hữu chính mình cũng nên rõ ràng, ngươi đã triệt để đắc tội Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật, mà nếu để cho những cái kia đến từ Tiên giới các đại cự đầu thế lực cường giả biết thân phận của ngươi, sợ là đồng dạng sẽ bị căm thù."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bực này tình

Huống dưới, chỉ có lựa chọn cùng chúng ta Cự Kình Linh Tộc hợp tác, mới là sáng suốt nhất, không phải sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi, có đáp ứng hay không hai cái điều kiện này."

Tỉnh Thành vẻ mặt hết sức âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn mạnh tự kềm chế ở nội tâm bị đè nén, nói: "Lão hủ sẽ suy nghĩ thật kỹ  chờ suy nghĩ kỹ càng, tự sẽ lại đến bái kiến đạo hữu, cáo từ."

Dứt lời, hắn đang muốn rời khỏi.

Bất thình lình, Tô Dịch xuất hiện tại hắn trước người, nghiêm túc nói: "Theo ta thấy, ngươi vẫn là tại đây bên trong suy nghĩ kỹ càng cho thỏa đáng, ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, nên đầy đủ."

Lúc nói chuyện, hắn đã lấy tay hướng Tỉnh Thành bả vai chộp tới.

Ầm

Phụ cận không gian hỗn loạn, Tỉnh Thành thân ảnh đúng là tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, hư không tiêu thất không thấy, cũng làm cho Tô Dịch một kích này thất bại.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy mấy ngàn trượng bên ngoài bên dưới vòm trời, Tỉnh Thành thân ảnh nổi lên, chẳng qua là gương mặt già nua kia đã kinh biến đến mức xanh mét vô cùng.

"Tô Dịch! Ngươi cái này kêu là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tỉnh Thành ánh mắt sâm nhiên, "Đã như vậy, thời gian kế tiếp, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, ngàn vạn chớ để xảy ra chuyện!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tỉnh Thành thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Hi Ninh đang muốn đi truy, Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần đuổi, lão gia hỏa kia nên nắm giữ một kiện Long Cung nhất tộc lưu lại bảo vật, có thể mượn dùng nơi này thiên địa quy tắc chi lực tiến hành na di, trừ phi sớm phong cấm phiến thiên địa này, bằng không, rất khó đưa hắn lưu lại."

Trước đó, hắn chú ý tới tại Tỉnh Thành trong tay, nắm một tấm lệnh bài, này tấm lệnh bài cùng Chu Hư bên trong quy tắc lực lượng sinh ra kỳ diệu hô ứng, từ đó nhường Tỉnh Thành hữu kinh vô hiểm bỏ chạy mà đi.

Hi Ninh nói: "Đạo hữu trước đó vì sao không trước lá mặt lá trái, đáp ứng hợp tác với hắn  chờ hành động thời điểm, lại trừng trị hắn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn, bọn hắn Cự Kình Linh Tộc đối Long Cung di tích tình huống rõ như lòng bàn tay, chiếm hết ưu thế về địa lý, một khi rắp tâm hại người, đã định trước khó lòng phòng bị."

Hi Ninh nói: "Có thể kể từ đó, cái kia Tỉnh Thành nhất định hận ngươi tận xương, không bài trừ sẽ cùng những người khác hợp tác, cùng đi đối phó ngươi."

Tô Dịch có thể phá giải Long Cung bí văn, vô luận là Tỉnh Thành đại biểu Cự Kình Linh Tộc, vẫn là những người khác, đã định trước đều đối với hắn nhất định phải được!

Một khi Tỉnh Thành không thèm đếm xỉa, lựa chọn cùng mặt khác trận doanh cường giả hợp tác, tình thế liền trở nên khó giải quyết.

Dù sao, Tỉnh Thành bọn hắn đối Long Cung di tích tình huống quen thuộc nhất!

"Không cần lo lắng."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái  nói, "Tại đây Long Cung di tích, Cự Kình Linh Tộc ưu thế, ở chỗ chiếm hết ưu thế về địa lý, nhưng bọn hắn không hiểu Long Cung bí văn, đã định trước còn chưa chân chính thăm dò rõ ràng này Long Cung di tích hết thảy bí mật."

"Cho dù là bọn họ cùng mặt khác trận doanh hợp lại, cũng chưa nói tới uy hiếp."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt trở nên ý vị khó hiểu, "Nói câu không khách khí, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhất nên đề phòng, hẳn là đến từ ta trả thù mới đúng."

Hi Ninh kinh ngạc, nhạy cảm nhìn ra Tô Dịch tựa hồ sớm đã đã tính trước, có cách đối phó!

"Đạo hữu dự định như thế nào làm?"

Hi Ninh bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch cười thần bí: "Tiếp xuống ngươi sẽ biết."

...

Sau hai canh giờ.

Một mảnh sương mù lượn lờ phế tích bên trong, có một tòa sớm đã khô cạn hồ nước.

Từng sợi màu bạc tinh huy theo hồ nước dưới đáy lan tràn ra, tựa như ảo mộng.

"Đạo hữu không ngại đoán một cái, cái kia hồ nước dưới đáy chôn giấu chính là cái gì."

Xa xa, Tô Dịch đám người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tất nhiên là một loại nào đó bảo vật."

Hi Ninh nói khẽ.

"Sai, hẳn là một cọc cùng Long Cung di tích có liên quan bí mật."

Tô Dịch cười nói.

"Bí mật?"

Hi Ninh khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã bày ra hành động, thân ảnh thoáng qua, liền xuất hiện tại cái kia hồ nước chỗ cao, theo giương tay vồ một cái.

Oanh

Hồ nước dưới đáy tầng nham thạch chia năm xẻ bảy.

Một đạo trắng loá thần hồng bắn ra.

Cái kia rõ ràng là một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội  vừa sừng có tàn khuyết, tràn ngập tựa như ảo mộng màu bạc tinh huy.

"Các ngươi... Cũng muốn đoạt tổ phụ lưu cho ta truyền công ngọc bội sao?"

Nương theo lấy một sợi lạnh thanh âm sâu kín, một đạo màu đỏ tươi hư ảnh tùy theo theo trên khối ngọc bội kia nổi lên.

Rõ ràng là một đạo nghiệt linh!

Nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhận ra, này nghiệt linh là một nữ tử, tóc dài rối tung, cái trán sinh ra một nhánh óng ánh sừng rồng.

Hi Ninh liếc mắt liền nhìn ra, nữ tử kia nghiệt linh khi còn sống tất nhiên là một vị Thái Cảnh tồn tại, đồng thời tu vi cực kỳ cường đại.

Dù cho biến thành nghiệt linh, loại kia uy thế đều có thể đủ đi cùng đỉnh tiêm cấp độ Thái Vũ giai cường giả so sánh!

"Này chỉ sợ là một cái Long tộc hậu duệ!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch mừng rỡ.

"Vậy liền... Chết đi!" Nữ tử kia nghiệt linh nhãn mắt mãnh liệt mà trở nên màu đỏ tươi, toàn thân bộc phát ra hung lệ đáng sợ sát khí.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển.

Nữ tử nghiệt linh tựa như một đạo ánh sáng, thẳng hướng Tô Dịch.

Tốc độ nhanh chóng, thanh thế khủng bố, kinh thế hãi tục!

"Cũng không biết, hắn sẽ ứng đối ra sao."

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh cái kia một đôi tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch, hắn sớm nghe Phiền Chuy nói qua, Tô Dịch từng giết đến Kim Trục Lưu, Khanh Vũ cùng Công Dương Vũ chạy trối chết.

Mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Mà bây giờ, cơ hội tới.

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, sừng sững tại chỗ bất động, chỉ có cánh tay phải nhô ra, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Trời đất quay cuồng, thập phương đều run rẩy.

Nữ tử nghiệt linh khí giết mà đến thân ảnh, trực tiếp bị trấn áp tại vùng hư không kia bên trong, lại không cách nào động đậy.

Hi Ninh: (°ο°)

Phiền Chuy: ▄█? █

Mạnh mẽ như thế một cái nghiệt linh, cứ như vậy dễ dàng một chưởng trấn áp! ?

Phiền Chuy bội phục sát đất.

Hi Ninh cũng trợn to tinh mâu, thanh lệ khuôn mặt nhỏ có chút ngốc trệ.

Sau đó, chỉ thấy Tô Dịch bàn tay bắt ấn, từng sợi Huyền Khư áo nghĩa quanh quẩn đầu ngón tay, ký kết là một môn cùng khu trừ Tà Ma có liên quan pháp ấn.

Ông

Theo pháp ấn đè xuống, từng đạo Huyền Khư Thần Quang lướt đi, đem nữ tử kia nghiệt linh quanh thân tầng tầng bao trùm.

Mắt thường có thể thấy, nữ tử nghiệt linh thân bên trên cái kia màu đỏ tươi nhân quả lực lượng kịch liệt bốc lên, tựa như tuyết tan tại nước giống như, hóa thành từng sợi khói mù tiêu tán.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, nữ tử nghiệt linh liền hóa thành một đạo hư vô hồn ảnh.

"Cái tên này, có thể hóa giải Nhân quả nghiệp chướng lực lượng! ?"

Hi Ninh chấn động trong lòng, bị kinh đến.

Phiền Chuy cũng mắt trợn tròn.

Chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt, như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Nhân quả, giống như Kỷ Nguyên trật tự, bao trùm tại Long Cung di tích thiên địa hướng về quy tắc bên trong, cho dù là bọn hắn bực này đến từ Thần Vực cường giả, đều không dám tùy tiện dây vào sờ.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị "Nhân quả nghiệp chướng" quấn thân!

Có thể hiện tại, Tô Dịch hời hợt ở giữa, liền đem bực này có thể xưng cấm kỵ lực lượng hóa giải, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, Tô Dịch không chút do dự bóp nát một khỏa cùng chữa trị thần hồn có liên quan tiên đan, bàng bạc dược lực lập tức hóa thành sương mù, bao phủ tại nữ tử kia nghiệt linh hồn ảnh lên.

------------.