Chương 1819: Hợp tác

Chương 1819: Hợp tác

Theo tiên đan dược lực xuyên vào, nữ tử nghiệt linh hồn ảnh toả ra một cỗ sinh cơ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đây chỉ là tạm thời.

Không bao lâu, nữ tử này nghiệt linh liền sẽ triệt để tiêu tán ở thế!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, trong môi phát ra một hồi tối tăm phức tạp kỳ dị âm tiết, lộ ra thương mang mà cổ lão nhịp điệu.

Nữ tử nghiệt linh toàn thân run rẩy, rõ ràng hết sức xúc động, ngước mắt nhìn Tô Dịch  đồng dạng dùng này loại tối tăm kỳ dị thanh âm tiến hành đáp lại.

Nhưng đối với Hi Ninh cùng Phiền Chuy mà nói, lại không hiểu ra sao, căn bản nghe không ra Tô Dịch cùng nữ tử kia nghiệt linh tại giao nói chuyện gì.

"Nhất định là Long Cung bí văn! Tô đạo hữu tại cùng nữ tử kia nghiệt linh câu thông, hỏi ý này Long Cung di tích sự tình!"

Phiền Chuy làm ra suy đoán, sắc mặt đều là kinh ngạc.

Này Tô Dịch đơn giản quá thần kỳ!

Không ngừng chiến lực nghịch thiên, còn có thể hóa giải nhân quả nghiệp chướng, dùng Long Cung bí văn đi cùng sớm chết không ngừng bao nhiêu năm tháng nghiệt linh câu thông! !

"Trách không được hắn sẽ như vậy tự tin, nguyên lai hắn cách đối phó, liền đến từ này."

Hi Ninh hiểu rõ.

Nếu bàn về đối Long Cung di tích hiểu rõ, ai có thể so cái kia xuất thân Long tộc nữ tử nghiệt linh rõ ràng?

Cự Kình Linh Tộc tự cho là tại đây Long Cung di tích chiếm hết ưu thế về địa lý, nhưng bọn hắn cũng không hiểu Long Cung bí văn, nắm giữ bí mật cực kỳ có hạn!

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần Tô Dịch dò thăm cùng Long Cung di tích có liên quan tài liệu cặn kẽ, Cự Kình Linh Tộc chỗ ỷ lại ưu thế, cũng đem như vậy không còn sót lại chút gì.

Mà đối Tô Dịch mà nói, toàn bộ Long Cung di tích đem không nữa thần bí, tiếp xuống hành động bên trong, vô luận đi chỗ nào, đều có thể gặp dữ hóa lành!

Đơn giản tới nói, như nắm Long Cung di tích so sánh một cái thần bí mà không biết hung hiểm thế giới.

Như vậy Tô Dịch chẳng khác nào nắm giữ mảnh thế giới này địa đồ, chỗ nào phân bố nguy hiểm, chỗ nào phân bố cơ duyên, đều sẽ bị hắn hiểu rõ tại tâm!

Nghĩ đến nơi này, Hi Ninh cũng không khỏi vì Tô Dịch thủ đoạn tin phục.

Hoàn toàn chính xác, này các loại tình huống dưới, chân chính nên lo lắng bị trả thù, là mặt khác trận doanh những cái kia cừu địch mới đúng! !

Một lát sau.

Nữ tử nghiệt linh hồn ảnh hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán.

Trận này vượt ngang vạn cổ tuế nguyệt nói chuyện, cũng theo đó kết thúc.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Nữ tử nghiệt linh tên là ngao Nguyệt, tự xưng là Long Cung chi thứ hậu duệ, khi còn sống chính là Long Cung nhất tộc một vị chuyên môn giáo thụ con em trẻ tuổi công pháp Tông Tộc trưởng lão, địa vị chưa nói tới cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Ngao Nguyệt trí nhớ tàn khuyết nghiêm trọng, đã không nhớ ra được rất nhiều chuyện.

Bất quá, nàng đối này Long Cung di tích tình huống vô cùng quen thuộc, tại nói chuyện lúc, từng dùng thần hồn bí ấn lực lượng, nhường Tô Dịch thấy được Thái Hoang thời kì toàn bộ Long Cung toàn cảnh!

Thời điểm đó Long Cung, cũng không phải là đơn chỉ một tòa cung điện, mà là toàn bộ bí cảnh thế giới, khắp nơi là linh tú phi phàm sông núi, san sát nối tiếp nhau cung điện lầu các, nghiễm nhiên như là thế ngoại Tịnh thổ, Tiên gia bảo địa.

Đáng tiếc, một trận di thiên đại họa hủy tất cả những thứ này.

Bây giờ Long Cung, khắp nơi là rách nát phế tích cảnh tượng.

Bất quá, đi qua so sánh, Tô Dịch đã xác định trước mắt vị trí, đồng thời nắm Long Cung di tích từng cái khu vực cùng khu vực nhớ kỹ ở trong lòng.

Này liền như là nắm giữ một bức hoàn chỉnh địa đồ, chỉ cần so sánh địa đồ phân tích, liền có thể nhìn ra ở đâu là Long Cung khu vực hạch tâm, nơi nào có khả năng cất giấu cơ duyên các loại.

Tiếc nuối là, ngao Nguyệt trí nhớ tàn khuyết, nhường Tô Dịch vô pháp hiểu rõ đến, năm đó Long Cung nhất tộc đến tột cùng là như thế nào hủy diệt, cái kia nhân quả sách lại ở vào nơi nào.

"Đạo hữu, có thể dò thăm có giá trị manh mối?"

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đi tới.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nắm chính mình thu hoạch

Đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy mặc dù sớm đoán ra này chút, nội tâm vẫn như cũ không khỏi kinh thán không thôi.

Vù

Tô Dịch giương tay vồ một cái, khối kia do ngao Nguyệt lưu lại màu bạc ngọc bội rơi vào trong lòng bàn tay.

Đây là Long Cung nhất mạch truyền công ngọc bội, trong đó ghi lại trọn vẹn trên trăm loại truyền thừa bí thuật, tiếc nuối là, những cái kia bí thuật phần lớn đều chỉ có thể có Long tộc hậu duệ mới có thể tu luyện.

Chỉ có một phần nhỏ, thích hợp những tộc quần khác cường giả lĩnh hội.

Đối Tô Dịch mà nói, giá trị cũng không lớn, bất quá đối Xích Long đạo quân mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là chính thống nhất Long tộc cổ lão truyền thừa!

"Đi thôi, chúng ta đi Long Cung chỗ sâu."

Rất nhanh, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Một mảnh huyết sắc giữa thiên địa.

Chết

Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu quát to một tiếng, vận chuyển một bức Thái Cực lưỡng nghi cầu, sống sờ sờ đem một cái nghiệt linh ma diệt tại chỗ.

Oanh

Nghiệt linh thân ảnh sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, Vân Cửu thân ảnh tránh ra thật xa.

Sau đó, chỉ thấy nghiệt linh thân thể sụp đổ về sau, hóa thành như nước thủy triều nhân quả lực lượng, khoách tán ra, giống như máu đỏ tươi sắc triều dâng bừa bãi tàn phá.

Đối với cái này, Vân Cửu không cảm thấy kinh ngạc.

Đây đã là hắn tiến vào Long Cung di tích sau tiêu diệt giết cái thứ tư nghiệt linh!

"Thái Thượng trưởng lão, bảo vật này đồng dạng tuyên khắc lấy Long Cung bí văn, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, rất khó phát huy bảo vật này uy năng."

Một cái Thái Thanh giáo Tiên Vương na di trời cao tới.

Hai tay của hắn nâng một thanh màu đen Ngọc Như Ý, như không ngờ mặt đều là kỳ dị vặn vẹo Long Cung bí văn, trước đó cái kia một đạo nghiệt linh, liền là nhập thân vào khối này màu đen Ngọc Như Ý bên trong.

"Lại cần Long Cung bí văn sao?"

Vân Cửu mày nhăn lại.

Cho đến trước mắt, hắn diệt sát bốn cái nghiệt linh, thu được một gốc bên ngoài không gặp được quá hợp giai tiên dược, cùng với ba kiện Thái Cảnh bảo vật.

Nhìn như thu hoạch cực lớn, có thể này ba kiện Thái Cảnh bảo vật đều là do Long Cung nhất tộc luyện chế, tuyên khắc lấy thần bí Long Cung bí văn, nếu vô pháp hiểu thấu đáo, căn bản là không có cách chưởng khống này ba kiện bảo vật.

"Xem ra, lần này hành động bên trong, dù như thế nào cũng phải đem hắn Lý Huyền Quân tóm vào trong tay, bằng không, thu hoạch được lại nhiều cơ duyên cũng là phí công."

Vân Cửu vẻ mặt âm trầm.

Suy nghĩ lúc, hắn quay người hướng nơi xa một vùng phế tích bên trên lao đi.

Cái kia mảnh phế tích bên trên, sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Phân biệt đến từ Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên kiếm trai, Thương Huyền đạo môn, Linh Lung thần giáo này lục đại tiên đạo cự đầu thế lực.

Mỗi cái thế lực bên trong, đều có một vị Thái Vũ giai đại năng tọa trấn, cùng với một nhóm lão bối Tiên Vương nhân vật.

Đội hình cường đại, không thể khinh thường.

Mà lần hành động này, thì lại lấy Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trước đó, tại Vân Cửu an bài xuống, bọn hắn án binh bất động, dự định tọa sơn quan hổ đấu, không đi lẫn vào mặt khác trận doanh hành động.

Có thể hiện tại, Vân Cửu lại ý thức được, nhất định phải cải biến sách lược.

"Chư vị, lần này hành động, then chốt ngay tại cái kia Lý Huyền Quân trên thân!"

Vân Cửu trầm giọng mở miệng, "Như không bắt được cái này người, chúng ta liền là tìm tới lại nhiều bảo vật, cũng không phát huy được tác dụng."

"Cho nên, ta quyết định đi tìm Cự Kình Linh Tộc hỗ trợ."

Vân Cửu ánh mắt lấp lánh, "Bọn hắn Cự Kình Linh Tộc liền là hiểu rõ đi nữa Long Cung di tích tình huống, có thể không cách nào phá giải Long Cung bí văn, cũng đã định trước đem khắp nơi vấp phải trắc trở. Trên một điểm này, chúng ta có giống nhau mục tiêu, không lo bọn hắn không đáp ứng hợp tác."

"Có thể Lý Huyền Quân chính là thần nữ Hi Ninh thuộc hạ, tại lần hành động này lúc, ta giáo khai phái tổ sư chuyên môn dặn dò qua, thà rằng ẩn nhẫn nhượng bộ, cũng tốt nhất đừng cùng những Thần tử đó cấp nhân vật phát sinh xung đột."

Một cái tiên phong đạo cốt lam sam lão giả hỏi.

Tạ Trường Khuyết, Thái Nhất giáo một vị Thái Vũ giai đại năng.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn này chút đặt chân Thái Cảnh đạo đồ cường giả, căn bản cũng không dám hiển lộ tung tích, e sợ cho gặp "Thần họa" đả kích.

Có thể lần này, vì Long Cung di tích bên trong tạo hóa, bọn hắn bốc lên cực lớn nguy hiểm, vận dụng một chút bí bảo che lấp trên người khí tức, này mới hữu kinh vô hiểm chui vào này Long Cung di tích bên trong.

Lời nói này, đạt được mặt khác Thái Vũ giai tồn tại phụ họa.

Những Thần tử đó cấp nhân vật, mỗi cái đều có lai lịch lớn, nếu không phải bị bất đắc dĩ, người nào cũng không muốn cùng những người này phát sinh xung đột.

"Chư vị không cần phải lo lắng."

Vân Cửu thần sắc ung dung nói, " những Thần tử đó cấp nhân vật lợi hại hơn nữa, cũng đồng dạng gặp phiến thiên địa này quy tắc lực lượng uy hiếp."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " dĩ nhiên, như thật vạch mặt, cũng không cần lo lắng sẽ bị trả thù, cường long không ép Địa Đầu xà, nơi này là Tiên giới, cũng không phải Thần Vực! Còn chưa tới phiên những Thần tử đó cấp nhân vật chúa tể chìm nổi!"

Một phen, khí phách.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Đây cũng không phải là ba hoa chích choè, mỗi người bọn họ sau lưng, đều đứng đấy một phương cự đầu thế lực, đều có Thái Huyền giai đại năng tọa trấn!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần Tiên giới không xuất hiện thần linh, bọn hắn liền sẽ không quá kiêng kị những cái kia còn chưa từng chứng đạo thành thần Thần tử cấp nhân vật.

"Trừ này, theo ta được biết, dùng Thanh Tiêu cầm đầu một nhóm Thần tử cấp nhân vật, cùng thần nữ Hi Ninh như nước với lửa, lẫn nhau thành thù."

Vân Cửu nói, " lúc cần thiết, chúng ta hoàn toàn có thể đi cùng Thần Tử Thanh Tiêu tiếp xúc một chút, nếu có thể hợp lại hợp tác, tự nhiên càng tốt hơn."

Mới nói được này, Vân Cửu đột nhiên theo trong tay áo lấy ra một khối tín phù.

Tín phù đang đang phát sáng, Vân Cửu một chút cảm ứng, vẻ mặt lập tức trở nên âm tình bất định, hãm trong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Chư vị, xem ra bắt giết này Lý Huyền Quân hành động, đã bắt buộc phải làm! !"

"Đạo huynh, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì biến số?"

Tạ Trường Khuyết nhịn không được hỏi.

Vân Cửu trầm giọng nói: "Cự Kình Linh Tộc Thái Thượng trưởng lão Tỉnh Thành truyền đến tin tức, này Lý Huyền Quân. . . Liền là Tô Dịch!"

Tô Dịch! !

Lập tức, giữa sân vỡ tổ, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, mỗi người vẻ mặt đều trở nên hết sức đặc sắc.

Nói đến Tô Dịch, đủ loại thù mới hận cũ liền đủ đều xông lên đầu, nhường tất cả mọi người hận đến trực cắn răng.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá khứ đoạn thời gian kia, bọn hắn này lục đại tiên đạo cự đầu thế lực từng cùng Tô Dịch kết huyết hải thâm cừu!

"Này Tô Dịch vậy mà dùng Lý Huyền Quân cái thân phận này trộn lẫn thần nữ Hi Ninh bên cạnh, quả thực ngoài dự liệu."

"Lần này, dù như thế nào cũng muốn tiêu diệt hắn! !"

"Những Thần tử đó cấp nhân vật như biết, hắn liền là chấp chưởng luân hồi lực lượng dị đoan, há có thể tha cho hắn?"

Mọi người nghị luận, đều đằng đằng sát khí.

Vân Cửu thấy này, nói thẳng: "Tỉnh Thành trước đó truyền tin, hi vọng hợp tác với chúng ta, đồng thời hắn giao cho ta một phần địa đồ, bằng nơi này cầu có khả năng trực tiếp đi tới một cái tên là Táng Long lĩnh địa phương."

"Nơi đó là đi tới Long Cung di tích chỗ sâu khu vực cần phải đi qua  dựa theo Tỉnh Thành dự định, chính là muốn tại Táng Long lĩnh phụ cận bố trí sát cục, ôm cây đợi thỏ, nhất cử bắt lại Tô Dịch!"

"Như chư vị không có ý kiến, chúng ta lập tức liền hành động."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, cuối cùng tầm mắt lại cùng nhau nhìn về phía Vân Cửu.

Thấy này, Vân Cửu không chần chờ nữa, lúc này mang theo mọi người bày ra hành động.

Tại bọn hắn rời đi không lâu.

Ba đạo thân ảnh vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy.

------------.