Chương 1820: Lừa giết

Chương 1820: Lừa giết

Trước đó, Tô Dịch cùng Hi Ninh, Phiền Chuy một mực xa xa giấu kín trong bóng tối.

Vì ngăn ngừa bị đối phương phát hiện, bọn hắn đều thu lại một thân khí tức, lại thêm cách xa nhau xa xôi, cũng không nghe được Vân Cửu đám người nói chuyện với nhau.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này chút đều không trọng yếu.

Làm nhận ra thân phận đối phương một khắc này, hắn ở trong lòng đã phán quyết đối phương tử hình!

"Đi, theo sau."

Tô Dịch bày ra hành động.

"Đạo hữu cùng bọn hắn có thù?"

Trên đường, Hi Ninh truyền âm hỏi ý.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, trước khi đến Long Cung di tích trên đường, gặp được vậy đến từ lục đại tiên đạo cự đầu thế lực cường giả.

Bất quá, nếu gặp, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy!

"Vậy có phải muốn hiện tại động thủ?"

Hi Ninh hỏi, nàng cũng không quan tâm Tô Dịch cùng những người kia đến tột cùng có như thế nào thâm cừu đại hận, chỉ cần biết những cái kia là cừu địch, như vậy đủ rồi.

"Không vội, trước xem bọn hắn muốn làm gì."

Tô Dịch thuận miệng nói.

. . .

Một lúc lâu sau.

Tại Vân Cửu đám người trong tầm mắt, phía trước xuất hiện một tòa vắt ngang ở trên mặt đất to lớn dãy núi.

Dãy núi đơn giản giống một đạo lạch trời, cao có mấy vạn trượng, trùng điệp chập chùng, trên núi nhuộm muôn đời không tan màu đỏ tươi huyết sắc, khắp nơi là tàn phá sụp đổ cảnh tượng.

Mà dãy núi chỗ cao trên bầu trời, bao trùm lấy thật dày một tầng huyết hồng lôi vân.

Lôi đình bừa bãi tàn phá, điện quang chạy trốn, kinh khủng quy tắc lực lượng tại cái kia huyết sắc lôi vân chỗ sâu quay cuồng, vẻn vẹn tiếng sấm, liền chấn động đến vùng thế giới kia lay động không thôi.

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Rất nhiều Tiên Vương vẻ mặt cũng thay đổi.

Cái kia trên dãy núi không huyết sắc lôi vân, bao trùm lấy cuồng bạo thiên địa quy tắc lực lượng, trừ này, còn có đủ để cho người sợ hãi nhân quả tai kiếp lực lượng! !

Căn bản không cần nghĩ, cho dù là Thái Cảnh nhân vật đi ngang qua cái kia phiến thiên khung, chắc chắn sẽ gặp nạn!

"Cái kia chính là Táng Long lĩnh? Quả nhiên là này Long Cung di tích cao cấp nhất đại hung chi địa. . ."

Vân Cửu đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Cho dù là hắn bực này Thái Vũ giai đại năng, thấy xa xa hung ác cảnh tượng lúc, cũng một hồi vô cùng lo sợ.

"Táng Long lĩnh. . . Chẳng lẽ nơi đó là mai táng Long tộc tiên tổ mộ địa?"

Có người không khỏi hỏi.

"Không, Táng Long lĩnh là chúng ta Cự Kình Linh Tộc chỗ đặt tên."

Xa xa, Tỉnh Thành na di hư không, cười đi tới, "Dãy núi kia bên trên, khắp nơi lưu lại cổ lão thi hài  ấn tộc ta suy đoán, những cái kia thi hài khi còn sống, đều là đông Hải Long tộc cường giả, vì vậy, mới có thể đặt một cái tên như thế."

Nói xong, hắn triều vân chín, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng chắp tay chào, "Chư vị, lão hủ đã cung kính bồi tiếp lâu nay."

Vân Cửu đi lên trước, cùng Tỉnh Thành bắt chuyện dâng lên.

Chỗ nói, đơn giản là một chút hợp tác bên trên công việc.

Về sau, Tỉnh Thành đi đầu dẫn đường, hướng xa xa Táng Long lĩnh bước đi.

Vân Cửu chờ lục đại tiên đạo cự đầu thế lực người đi theo phía sau.

"Vô luận là ai, muốn muốn tiến vào Long Cung di tích chỗ sâu, liền nhất định phải đi qua này Táng Long lĩnh."

Trên đường, Tỉnh Thành vẻ mặt sầu não, nói nói, " lão hủ cũng không gạt chư vị, quá khứ những năm kia, ta Cự Kình Linh Tộc trọn vẹn bỏ ra bên trên ngàn cái tính mạng, trong đó càng có nhiều vị Tiên Vương nhân vật, mới rốt cục theo cái kia Táng Long lĩnh bên trong tìm tới một con đường sống."

Mọi người đều động dung.

Vẻn vẹn muốn tìm một đầu đi ngang qua Táng Long lĩnh sinh lộ, liền trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế?

Bởi vậy rõ ràng, cái kia Táng Long lĩnh là đáng sợ đến bực nào!

"Đạo hữu, cái kia Táng Long lĩnh bên trên đến tột cùng chôn dấu như thế nào nguy hiểm?"

Tạ Trường Khuyết hỏi.

Tỉnh Thành chỉ chỉ Táng Long lĩnh vùng trời, "Cái kia bên dưới vòm trời bao trùm huyết sắc lôi vân, là đáng sợ nhất sát kiếp, vô luận là ai, chỉ cần cố gắng độn không bay lượn, nhất định sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc trấn sát."

"Trừ này, Táng Long lĩnh bên trên, phân bố đếm mãi không hết nghiệt linh, một cái so một cái đáng sợ, như mạo muội xông vào trong đó, liền là Thái Cảnh nhân vật cũng hữu tử vô sinh!"

Nghe đến nơi này, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng cũng không khỏi nghiêm nghị, nội tâm âm thầm vui mừng lần này lựa chọn hợp tác với Tỉnh Thành.

Bằng không, bọn hắn trước khi đến Long Cung di tích chỗ sâu lúc, chắc chắn sẽ tại đây Táng Long lĩnh bên trên tao ngộ không thể dự đoán sát kiếp!

Vân Cửu chợt mà nói: "Đạo hữu, ngươi dự định như thế nào bố cục bắt giữ Tô Dịch kẻ này?"

Tỉnh Thành không chút nghỉ ngợi nói: "Rất đơn giản, chúng ta trước mai phục tại Táng Long Lĩnh Nội, làm Tô Dịch đến đây lúc, chỉ cần lợi dụng Táng Long lĩnh sát kiếp, cũng đã đầy đủ đem Tô Dịch bắt lại."

Vân Cửu ánh mắt chớp động, nói: "Cụ thể nói một chút."

Tỉnh Thành cười nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chúng ta giấu ở Táng Long lĩnh âm thầm, chỉ cần Tô Dịch đạp vào Táng Long lĩnh, nhất định sẽ phải gánh chịu những cái kia nghiệt linh công kích!"

"Nhưng hắn như chạy trốn đâu?" Vân Cửu nói.

Tỉnh Thành nói: "Có chúng ta ở đây, hắn đâu có thể nào có cơ hội chạy mất?"

Vân Cửu suy nghĩ một lát, giương mắt nhìn về phía Tỉnh Thành, nói: "Đạo hữu, ta cũng không hy vọng tại đối phó Tô Dịch lúc, ra cái gì sai lầm, cũng không hi vọng chúng ta ở giữa hợp tác, xảy ra vấn đề gì."

Lời nói tùy ý, lại mơ hồ có ý cảnh cáo.

Tỉnh Thành lập tức ngầm hiểu, vẻ mặt trang túc nói: "Đạo hữu cứ yên tâm đi, ta Cự Kình Linh Tộc cũng sẽ không làm ra cùng các ngươi lục đại tiên đạo thế lực trở mặt thành thù sự tình!"

Vân Cửu lúc này mới nhẹ gật đầu.

Cho đến đi vào táng Long Lĩnh sơn chân chỗ, Vân Cửu nhớ tới một sự kiện, "Đạo hữu vì sao không tuyển chọn đi cùng những Thần tử đó cấp nhân vật hợp tác?"

Tỉnh Thành thở dài nói: "Hợp tác với bọn họ, ta lo lắng là tranh ăn với hổ, nguy hiểm quá lớn, không cẩn thận ngược lại sẽ bị ăn sạch."

Nghe vậy, Vân Cửu rất tán thành, nói: "Đúng là như thế, những Thần tử đó cấp nhân vật, có thể hướng tới không đem chúng ta Tiên giới những người này không để trong mắt."

Rất nhanh, tại Tỉnh Thành dẫn đầu dưới, đoàn người hướng Táng Long lĩnh ngược lên đi.

Trên đường đi, khắp nơi tràn ngập sương mù màu đen ai, sụp đổ ngọn núi khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết, có tàn toái đạo binh, mục nát áo giáp, khô cạn vết máu, cùng với một chút tàn toái thi hài!

Những cái kia thi hài, phần lớn tàn khuyết không đầy đủ, có sớm đã hóa thành xương khô, có thì giống khô quắt thi thể, nhìn thấy mà giật mình.

Đi đến nơi đây, đơn giản liền như là đi vào một tòa bên trong chiến trường cổ, âm u đầy tử khí, thi hài trải rộng!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, huyết sắc lôi vân bốc lên, tiếng truyền khắp nơi, đáng sợ quy tắc lực lượng như như cơn lốc bừa bãi tàn phá, gào thét ở trong hư không.

Mọi người đều như lâm đại địch, tiếng lòng căng cứng.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng dùng thần thức đi cảm giác những cái kia thi hài, bằng không, những cái kia yên lặng tại thi hài bên trong nghiệt linh chắc chắn sẽ bị kinh động, trêu chọc di thiên đại họa."

Trên đường, Tỉnh Thành vẻ mặt cũng hết sức ngưng trọng, nhanh chóng truyền âm nhắc nhở mọi người.

Mọi người càng cảnh giác.

Còn tốt, tại Tỉnh Thành dẫn đầu dưới, một đường hữu kinh vô hiểm.

Cho đến xuyên qua một đầu đường núi gập ghềnh, đi vào Táng Long lĩnh giữa sườn núi vị trí thời điểm, Tỉnh Thành thở dài một ngụm trọc khí, rõ ràng dễ dàng không ít.

"Chư vị, tiếp xuống chúng ta chờ đợi ở đây liền có thể."

Tỉnh Thành mở miệng cười, "Chỉ chờ Tô Dịch xuất hiện, hắn nhất định tai kiếp khó thoát! !"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trong lòng dâng lên không ức chế được phẫn hận, nhớ tới trước đó cùng Tô Dịch đàm phán lúc khuất nhục trải qua.

Tên kia, nào chỉ là tướng ăn quá khó nhìn, đơn giản kiêu hoành đến vô pháp vô thiên mức độ!

Thật dùng

Vì chấp chưởng Long Cung bí văn, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lần này, nhất định phải làm cho hắn cắm cái ngã nhào! !

"Ngay ở chỗ này?"

Vân Cửu ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày, "Kề bên này nhưng đồng dạng phân bố không ít cổ lão Long tộc thi hài, một khi bị kinh động. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tỉnh Thành cười bảo đảm nói: "Chư vị yên tâm, nơi này là Táng Long lĩnh thủ phủ, chỉ cần chúng ta không hành động thiếu suy nghĩ, đoạn sẽ không phát sinh. . ."

Mới nói được này

Oanh

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo Thông Thiên kiếm khí Phù Diêu mà lên, có tới vạn trượng dài, minh diệu cửu thiên, cái kia bàng bạc vô lượng kiếm ý  khiến cho thiên địa vì thế mà chấn động.

Mà đạo này đột ngột xuất hiện vạn trượng kiếm khí, hướng Táng Long lĩnh bên trên chém tới!

"Cái này. . ."

Mọi người cùng nhau đều chấn kinh, trừng to mắt.

"Thảo! Tỉnh Thành ngươi dám hố coi như ta nhóm? !"

Vân Cửu nổi giận, ánh mắt đáng sợ.

Vừa mới đến Táng Long lĩnh, liền phát sinh biến cố như vậy, mặc cho ai đều sẽ hoài nghi, cái này cùng Tỉnh Thành có quan hệ.

Ầm ầm!

Kiếm khí kia trảm tại Táng Long lĩnh bên trên, nhấc lên kịch liệt động tĩnh, đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua, nhường phân bố tại Táng Long lĩnh bên trên những cái kia tàn phá thi hài, áo giáp, đạo binh tất cả đều run rẩy lay động.

Sau đó  khiến cho người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Những cái kia thi hài từng cái giống theo trong yên lặng thức tỉnh, từ dưới đất bò dậy, toàn thân dâng trào ra màu đỏ tươi ánh sáng chói mắt diễm, những cái kia tàn phá áo giáp cùng đạo binh, cũng theo đó gào thét mà lên

Liếc nhìn lại, đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là khí tức kinh khủng nghiệt linh.

Toàn bộ Táng Long lĩnh, cũng giống như hóa thành một phương luyện ngục!

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người đều biến sắc, lưng toả ra hàn khí.

Bị lừa rồi!

Bọn hắn rõ ràng là sống sờ sờ bị Cự Kình Linh Tộc cho hố! !

Oanh

Vân Cửu cùng Tạ Trường Khuyết phản ứng nhanh nhất, trước tiên hướng Tỉnh Thành đánh tới.

"Hiểu lầm! Chư vị tuyệt đối đừng xúc động! !"

Tỉnh Thành kêu to, toàn lực né tránh.

Trước đó, cái kia một đạo kiếm khí chém xuống lúc, hắn cũng bối rối, không cách nào tưởng tượng sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

Mà bị Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người hiểu lầm, càng làm cho Tỉnh Thành tức đến nổ phổi, này chút hỗn trướng, cái kia con mắt thấy là mình tại lừa giết bọn hắn?

"Hiểu lầm mẹ ngươi hiểu lầm!"

Vân Cửu nổi giận, ra tay không lưu tình chút nào, hắn biết rõ, nếu không bắt giữ Tỉnh Thành này lão hỗn trướng, bọn hắn những người này đều sẽ gặp nạn!

Giết

Tạ Trường Khuyết cùng mặt khác Thái Vũ giai đại năng cũng đồng loạt ra tay, phẫn nộ vô biên.

Tỉnh Thành giận đến kém chút điên mất.

Này mẹ hắn kêu cái gì sự tình?

Bùn đi đũng quần, không phải cứt cũng thành phân! !

"Oan uổng, chư vị thật oan uổng lão hủ! Chúng ta không oán không cừu, vì sao phải làm như vậy? Bình tĩnh, đại gia bình tĩnh! !" Tỉnh Thành thét lên.

"Bình tĩnh đại gia ngươi! !"

Tiếng mắng chửi bên trong, một vệt đao khí theo Tỉnh Thành bên tai lướt qua, đưa hắn nửa bên tóc cùng da đầu đều cắt rơi, máu me đầm đìa.

Này kích thích Tỉnh Thành vong hồn đại mạo, triệt để nổi giận, nói: "Lão Tử đều nói rồi, đây là hiểu lầm, các ngươi vì sao. . ."

Mới nói được này, Tỉnh Thành vẻ mặt lại biến.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, rất nhiều khí tức kinh khủng nghiệt linh, như ngửi được máu tanh cá mập, hướng bọn họ bên này điên cuồng vọt tới.

"Không tốt!"

Tỉnh Thành trong lòng lộp bộp một tiếng, không lo được lại giải thích, mạnh tự kềm chế hạ đầy ngập lửa giận cùng biệt khuất, xoay người bỏ chạy, cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ.

"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng tất cả đều điền cuồng truy kích.

------------.