Chương 1821: Quả nhiên là ngươi

Chương 1821: Quả nhiên là ngươi

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng không điên.

Càng không có bị lửa giận làm cho hôn mê đầu.

Bọn hắn cái nào không phải từ trong núi thây biển máu giết ra nhân vật hung ác?

Mặc dù hoài nghi lần hành động này là bị Tỉnh Thành hố, nhưng bọn hắn đồng dạng phát giác được lần này đột nhiên tới phát sinh biến số hết sức kỳ quặc.

Có thể hiện tại, bọn hắn căn bản bất chấp gì khác, cũng không kịp đi tìm tòi nghiên cứu chân tướng, nhất định phải toàn lực ra tay bắt giữ Tỉnh Thành.

Bằng không, tại đây Táng Long lĩnh bên trên, bọn hắn đều phải chơi xong.

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ có Tỉnh Thành biết đi ngang qua Táng Long lĩnh sinh lộ!

Giết

"Trốn chỗ nào!"

"Tỉnh Thành lão nhi, ngươi bây giờ cúi đầu, tha cho ngươi khỏi chết! !"

. . . Trong tiếng hét vang, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người đơn giản giống liều mạng, chặt chẽ truy sau lưng Tỉnh Thành, ra tay không chút khách khí.

Tỉnh Thành cắn răng chạy trốn, không nói tiếng nào.

Chẳng qua là trong lòng của hắn thì bị đè nén vô cùng.

Một trận nhằm vào cái kia Tô Dịch sát cục, còn chưa chân chính kéo ra màn che, liền bị một cái ngoài ý muốn gián đoạn, không những như thế, còn bị những người khác hiểu lầm, điên cuồng đuổi giết, có khẩu nói không rõ.

Cái này tức hắn đều nhanh điên mất.

Đến tột cùng là cái nào âm hiểm thất đức đồ vật, vô duyên vô cớ ném loạn kiếm khí?

Chờ chút!

Chẳng lẽ là Tô Dịch?

Tỉnh Thành đầu oanh một tiếng, sắc mặt đại biến.

Như đúng như này, chẳng phải là mang ý nghĩa lúc trước trên đường, Tô Dịch một mực tại âm thầm theo đuôi bọn hắn?

Ầm ầm!

Một mảnh chói lọi đạo quang gào thét mà tới, nhiều loại bảo vật hoành không đánh tới.

Tỉnh Thành lưng toả ra hàn khí, không dám suy nghĩ nhiều, toàn lực chạy trốn.

Hắn biết rõ, việc cấp bách, là nhất định phải nhanh theo Táng Long lĩnh bên trên chạy trốn, bằng không. . .

Một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn mãnh liệt vang lên, quanh quẩn thiên địa.

Tỉnh Thành, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người đều run sợ.

Tại bọn hắn phía sau, lít nha lít nhít Nghiệt Linh xuất hiện, đem một chút không thể còn kịp chạy trốn Tiên Vương cấp nhân vật tầng tầng vây khốn.

Trong chớp mắt mà thôi, này chút Tiên Vương liền chết tại chỗ!

Những Nghiệt Linh đó quá kinh khủng, tại bọn hắn dưới tay, Tiên Vương bực này nhân vật hoàn toàn liền không chịu nổi một kích!

"Lão tổ cứu mạng ——!"

Một chút Tiên Vương hoảng sợ thét lên.

Cái này khiến Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người lòng nóng như lửa đốt, sắc mặt tái xanh.

Nhưng bọn hắn không dám quay đầu.

Một khi bị cái kia đếm mãi không hết Nghiệt Linh vây khốn, bọn hắn này chút Thái Vũ giai nhân vật cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Trốn a!"

Không

"Liền Thái Thượng trưởng lão đều từ bỏ chúng ta?"

. . . Đủ loại tiếng kêu to vang lên, chỉ thấy Táng Long lĩnh bên trên không ngừng có Tiên Vương chết, máu tươi bay tung tóe, thân thể vỡ nát, tử trạng thê thảm.

Có Tiên Vương bay lên trời, có thể còn giữa không trung, liền bị từ trên trời giáng xuống huyết sắc lôi đình oanh sát, hồn phi phách tán.

Mà Táng Long lĩnh bên trên, khắp nơi đều là Nghiệt Linh thân ảnh, lít nha lít nhít, vô luận những tiên vương kia trốn ở đâu, đều sẽ phải gánh chịu đến vây công.

Cái kia đẫm máu thảm liệt cảnh tượng, giống như luyện ngục!

Tỉnh Thành cùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết mấy người cũng đụng phải tập kích, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Thái Vũ giai tu vi, căn bản không ham chiến, toàn lực ra tay, trong chớp mắt liền giết ra khỏi trùng vây.

Chẳng qua là sau lưng bọn họ, chết Tiên Vương càng ngày càng nhiều. . .

Cái này khiến Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết con mắt đỏ lên, bi phẫn vạn phần.

Lần hành động này, bọn hắn lục đại tiên đạo cự đầu thế lực hợp lại, hội tụ trọn vẹn hơn ba mươi vị lão bối Tiên Vương nhân vật.

Trong đó một chút Tiên Vương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể chứng đạo Thái Cảnh.

Nhưng hôm nay. . .

Sợ là không có nhiều người có thể còn sống sót! !

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một trận đột nhiên phát sinh biến cố.

"Tỉnh Thành, các ngươi Cự Kình Linh Tộc nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

Có người gầm thét, nắm món nợ này tất cả đều tính

Lại Cự Kình Linh Tộc trên đầu.

Tỉnh Thành: ". . ."

. . .

Táng Long lĩnh nơi xa.

Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy bằng hư mà đứng.

Phát sinh ở Táng Long lĩnh bên trên huyết tinh cảnh tượng, bị bọn hắn xa xa xem ở đáy mắt.

Phiền Chuy vô cùng lo sợ, hít vào khí lạnh.

Cái kia Táng Long lĩnh bên trên Nghiệt Linh không ngừng số lượng khổng lồ, đồng thời thực lực cũng cực kì khủng bố, đều không có yếu tại Thái Vũ giai cấp độ! !

Những tiên vương kia cấp nhân vật đặt tại bên ngoài, đều là chúa tể một phương tồn tại, có thể vào lúc này, lại đều không có nhiều lời giãy dụa cơ hội, liền mất mạng tại chỗ.

Máu tươi bay tung tóe, thê lương thét lên vang vọng đất trời.

Dù là Phiền Chuy bực này nhìn quen sự kiện lớn người, trong lòng đều một hồi phát lạnh.

"Nơi này như thế nào có nhiều như vậy Nghiệt Linh?"

Hắn nhịn không được hỏi ra tiếng.

Nghiệt Linh, gặp nhân quả nghiệp chướng một loại quái vật.

Mà những cái kia có thể so với Thái Vũ giai Nghiệt Linh, khi còn sống chắc chắn đều là Thái Cảnh cấp độ tồn tại.

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, đến tột cùng có nhiều ít Thái Cảnh tồn tại bỏ mạng tại Đông Hải long cung bên trong!

"Theo ta được biết, tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, Long Cung chính là toàn bộ Đông Hải chúa tể, nhưng phàm phân bố tại trong Đông Hải tu hành thế lực, đều thần phục tại Long Cung dưới trướng."

Hi Ninh thanh âm như thiên lại bàn vang lên, "Bởi vậy liền có thể suy đoán ra, ngay lúc đó Long Cung nhất tộc là cỡ nào cường đại  bất quá, cẩn thận phân biệt, không khó phát hiện, nơi xa những Nghiệt Linh đó khi còn sống, tuyệt đại đa số đều không phải là Long Cung nhất tộc Thái Cảnh nhân vật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tán thành cái quan điểm này.

"Lần này, bọn hắn sợ là nắm ta hận đến trong xương cốt."

Tô Dịch cười nói.

Hi Ninh ánh mắt cổ quái.

Trước đó, nàng nhìn tận mắt Tô Dịch ra tay, nhấc lên Thông Thiên kiếm khí, chém xuống ở phía xa dãy núi kia lên.

Một trận kinh khủng sát kiếp, cũng theo đó kéo ra màn che.

Từ đầu đến cuối không cần tốn nhiều sức, liền để cái kia lục đại tiên đạo thế lực thương vong thảm trọng!

Càng buồn cười hơn chính là, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết đám người còn tưởng rằng, là Tỉnh Thành hại bọn hắn. . .

Thế sự chi buồn cười, khái chớ như thế.

Rất nhanh, Táng Long lĩnh bên trên chiến đấu kết thúc.

Chỉ có một nhúm nhỏ Tiên Vương chặt chẽ truy tại Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng sau lưng trốn qua nhất kiếp, những người khác tất cả đều chết.

"Xem ra, những tên kia cũng đã sống sót chạy trốn tới núi này một bên khác."

Tô Dịch nói, " người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, lần này tự nhiên đem bọn hắn tất cả đều đưa lên đường."

Hi Ninh không khỏi mỉm cười, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt bằng thêm một vệt tươi đẹp xúc động lòng người thần vận.

Lúc này, bọn hắn lên đường, hướng Táng Long lĩnh bên trên lao đi.

"Đi bên này."

Tô Dịch quanh thân hiện ra Huyền Khư Đại Đạo lực lượng, hóa thành mười trượng phạm vi, đem Hi Ninh cùng Phiền Chuy thân ảnh đều bao trùm trong đó.

Tô Dịch thì tại phía trước dẫn đường.

Vừa đến Táng Long lĩnh bên trên, rất nhiều Nghiệt Linh bị kinh động, dồn dập xuất hiện.

Cái kia một cái chớp mắt, Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều vô ý thức cảnh giác lên, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng rất nhanh, hai người liền phát giác được, tại Tô Dịch dẫn đầu dưới, bọn hắn chỗ đi đường xá mặc dù khúc chiết một chút, lại hữu kinh vô hiểm tránh đi rất nhiều Nghiệt Linh phân bố địa phương.

Trừ này, làm một chút Nghiệt Linh xông lại lúc, rồi lại giống bị bị kinh sợ, quay người mà chạy.

Tô Dịch trong lòng rõ ràng, Nghiệt Linh cũng vô thần trí, sở dĩ sẽ bị dọa đến chạy trốn, cùng Huyền Khư áo nghĩa uy hiếp không thể tách rời quan hệ.

Cho đến đi vào chỗ giữa sườn núi, Tô Dịch dậm chân.

Trước đó, những cái kia cừu địch từng hội tụ ở này.

Mà bây giờ, nơi này đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, khắp nơi còn sót lại lấy thi hài cùng bảo vật.

Tô Dịch không có khách khí, bắt đầu động thủ thanh lý chiến lợi phẩm.

Hi Ninh khẽ giật mình.

Những tiên vương kia để lại bảo vật, đối nàng mà lời nói không

Bên trên cái gì, nhưng đối đồng dạng là Tiên Vương Tô Dịch mà nói, những bảo vật này không thể nghi ngờ còn có thể phát huy được tác dụng.

Lúc này, nàng phân phó Phiền Chuy một tiếng, cũng đi theo hỗ trợ.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, thu thập xong, đoàn người lại lần nữa lên đường.

Cho đến xuyên qua Táng Long lĩnh lúc, Tô Dịch quay đầu, nhìn xem này tòa như lạch trời vắt ngang tại trong thiên địa hung hiểm Đại Sơn, trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu:

"Chờ thu thập những cái kia cừu địch về sau, cũng là đến nhín chút thời gian, hảo hảo ở tại nơi này ma luyện một thoáng đạo hạnh."

Này Táng Long lĩnh bên trên phân bố số lượng khổng lồ Nghiệt Linh, một cái so một cái thực lực mạnh mẽ.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, này chút Nghiệt Linh đều có thể nói là tuyệt hảo chiến đấu đối tượng  có thể dùng tới ma luyện mũi kiếm!

Bất quá, việc cấp bách là diệt sát kẻ địch, dò xét tìm cơ duyên, Tô Dịch mặc dù hết sức tâm động, cũng chỉ có thể rời đi trước nơi này.

"Tô Dịch, quả nhiên là ngươi!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo phẫn nộ băng lãnh thanh âm.

Tỉnh Thành, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng cùng sáu bảy vị Tiên Vương cùng một chỗ, từ đằng xa một mảnh sụp đổ vì phế tích cung vũ lầu các chỗ đi ra.

Mỗi người sắc mặt đều hết sức xanh mét, tràn ngập hận ý, sát khí ngút trời.

Không thể nghi ngờ, giữa bọn hắn sớm đã tiêu trừ hiểu lầm  chờ về sau tại cái kia.

"Không sai, chính là ta."

Tô Dịch cười rộ lên, ánh mắt quét qua nơi xa mọi người, "Có vấn đề?"

Cái kia thản nhiên tự nhiên tư thái, nhường mọi người giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Cái gì gọi là có vấn đề?

Nhân ngôn hay không?

Mà tại thanh âm còn đang vang vọng lúc, Tô Dịch sớm đã na di hư không, trực tiếp ra tay, căn bản là lười nhác nói nhảm.

Địch nhân đều đã đợi về sau tại cái kia, nói thêm nữa một chữ, liền là phá hư phong cảnh.

Cùng một thời gian, Hi Ninh cũng động, bóng hình xinh đẹp như ánh sáng, theo sát Tô Dịch cùng nhau xuất kích.

Tỉnh Thành, Vân Cửu đám người nhất thời biến sắc.

Đi

Tỉnh Thành đột nhiên vận chuyển trong tay một tấm lệnh bài.

Trong chốc lát, một phiến thiên địa quy tắc lực lượng tuôn ra, cuốn theo lấy Tỉnh Thành, Vân Cửu đám người cùng một chỗ, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch cùng Hi Ninh hai mặt nhìn nhau.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn lý giải sai, kẻ địch chờ tại cái kia, căn bản không phải vì trả thù, mà là muốn xác định một thoáng, đến tột cùng là ai hại bọn hắn.

Bằng không, vì sao đều không dám động thủ, quay đầu liền chạy rồi?

"Bọn hắn cũng là thông minh."

Phiền Chuy cười lạnh.

Chân chính động thủ, những Tiên giới đó Thái Vũ giai nhân vật, đã định trước đem không ai sống sót!

"Cái kia Tỉnh Thành lệnh bài trong tay, hẳn là Long Cung nhất tộc lưu lại bí bảo."

Tô Dịch nhíu mày.

Lần trước hắn cố gắng đem Tỉnh Thành lưu lại lúc, liền bị đối phương bằng vào một tấm lệnh bài, mượn dùng này Long Cung di tích thiên địa quy tắc lực lượng chạy trốn.

Mà bây giờ  đồng dạng một màn lần nữa phát sinh.

"Món bảo vật này mặc dù lợi hại, có thể lại không phải không có thiếu hụt."

Hi Ninh tinh mâu như nước, khẽ nói nói, " giống trước đó tại xuyên qua cái kia Táng Long lĩnh thời điểm, hắn nếu có thể vận dụng bảo vật này lực lượng, sợ là sớm mang theo những người khác đã thoát khốn."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Đúng là như thế."

Lần sau như gặp được Tỉnh Thành, nhất định phải trước tiên đem hắn bắt giữ, đoạn không thể lại cho hắn cơ hội đào tẩu!

Cùng một thời gian ——

Long Cung di tích chỗ sâu.

Một mảnh bao phủ tại hắc ám trong bóng tối trong cung điện đổ nát.

Một bộ thư tịch hư ảnh nổi lên.

Trang sách ào ào ào lật ra, hiện ra một tờ trống trang, lập tức một nhóm chữ hiển hiện trên đó:

"Nhân quả hướng đi, mặc dù đang tại thoát ly bản tọa chưởng khống, có thể bản tọa đại khái đã suy đoán ra, cái kia biến số vì sao không nhận nhân quả trật tự quyết định!"

"Phúc họa khó liệu, nhân quả khó hiểu, không thể không nói, bản tọa lại có điểm chờ mong cùng cái kia biến số chơi một chút."

------------.