Chương 1822: Đỏ đình Long Thần

Chương 1822: Đỏ đình Long Thần

Vội vàng ba ngày thời gian trôi qua.

Xùy

Một đầu Nghiệt Linh hồn ảnh, tại Tô Dịch trước mặt hóa thành mưa ánh sáng tung bay tan biến.

Mà hắn thì lâm vào trầm tư.

Từ xuyên qua Táng Long lĩnh ba ngày nay bên trong, bọn hắn một đường hướng Long Cung di tích chỗ sâu tiến lên, trên đường chưa từng gặp lại mặc khác đối thủ, gió êm sóng lặng.

Dọc theo con đường này, dù cho gặp được một chút thực lực kinh khủng Nghiệt Linh, cũng tận số bị Tô Dịch trấn sát, cũng không có phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu.

Ngược lại là thu được không ít bên ngoài khó gặp bảo vật.

Như là hiếm có tiên dược, Long Cung di bảo các loại.

Một chút đặc biệt tiên dược, nhường đến từ Thần Vực Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rõ ràng Đông Hải long cung năm đó có tài bảo hạng gì phi phàm.

Không nói khoa trương, bọn hắn đoạn đường này thu hoạch bảo vật bên trong, tùy tiện xuất ra một kiện, đặt tại Trân Lung phường đấu giá hội bên trên, liền có thể đánh ra một cái con số thiên văn!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, chân chính thu hoạch là, theo những Long tộc kia cường giả biến thành Nghiệt Linh trong miệng, khiến cho hắn hiểu được càng nhiều không muốn người biết bí mật!

Thứ nhất, Thái Hoang thời kì, Đông Hải long cung hủy diệt, hoàn toàn chính xác cùng Hỗn Độn bí bảo nhân quả sách có quan hệ.

Nhưng, chân chính hủy đi Đông Hải long cung, chính là thần linh! !

Nói ngắn gọn, Thái Hoang thời kì, từng có thần minh buông xuống, cho đông Hải Long tộc mang đến một trận tai hoạ ngập đầu, mà Họa Nguyên thì xuất hiện ở nhân quả sách trên thân!

Đáng tiếc, Tô Dịch cũng không biết rõ ràng, lúc trước buông xuống hủy đi Đông Hải long cung thần hiểu rõ chân tướng là ai, lại có bao nhiêu người.

Liền thân phận cũng không rõ ràng.

Theo cùng những Long tộc kia Nghiệt Linh nói chuyện bên trong, cũng hỏi không ra cái nguyên cớ.

Thứ hai, Đông Hải long cung tổ tiên, hoàn toàn chính xác có một vị thần linh, được tôn phụng làm "Đỏ đình Long Thần" sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, liền chứng đạo thành thần!

Tại Tiên giới chứng đạo thành thần, sự thật này nhường Tô Dịch đều thấy kinh ngạc vạn phần.

Theo hắn hiểu rõ, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, Tiên giới liền đã không có thành thần thời cơ.

Phụ Kiếm lão viên liền từng nói đến, Thái Hoang trung kỳ thời điểm, Lý Phù Du đệ tử "Lạc Trường Ninh" liền là tại chứng đạo thành thần một bước kia lúc, gặp thần kiếp đả kích!

Mà tại Thái Hoang thời kì cuối, chư thần càng là nhấc lên một trường hạo kiếp, đặc biệt nhằm vào thế gian Thái Cảnh nhân vật, Lạc Trường Ninh bên người lão bộc, liền là chết tại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới.

Đồng dạng, Phụ Kiếm lão viên cũng là tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong gặp nạn!

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới biết được, Thái Hoang thời kỳ thời điểm, con đường thành thần cũng không chân chính hoàn toàn biến mất, tối thiểu đông Hải Long tộc "Đỏ đình Long Thần" liền là một cái ví dụ sống sờ sờ!

Bất quá, để cho người ta kinh dị chính là, vị này "Đỏ đình Long Thần" tại thành thần không lâu, Đông Hải long cung liền tao ngộ cái kia một trận di thiên đại họa, Liên Xích đình Long Thần tựa hồ cũng không thể trốn qua kiếp nạn này!

Đối với việc này, Tô Dịch chuyên môn hỏi ý một thoáng Hi Ninh, dù sao đối phương tiên tổ liền là Thái Hoang sơ kỳ đại nhân vật.

Hi Ninh trả lời chắc chắn rất đơn giản.

Thành thần thời cơ, cùng Kỷ Nguyên pháp tắc có quan hệ.

Chỉ cần tìm được Kỷ Nguyên pháp tắc, liền có thể tìm hiểu hắn huyền bí, chưởng khống lực lượng, từ đó nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách, chứng đạo thành thần!

Mà tại Thái Hoang sơ kỳ, cùng con đường thành thần cùng một nhịp thở, chính là cái kia trong truyền thuyết sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong chín kiện Kỷ Nguyên chí bảo.

Cũng chính là Hỗn Độn Cửu Bí!

Có thể xác định chính là, vị kia mang theo "Thiết Thiên Câu" "Kiếp vận dù" rời đi Tiên giới đại năng giả, chắc chắn liền là tại Tiên giới chứng đạo thành thần!

Mà đông Hải Long tộc "Đỏ đình Long Thần" nếu có thể thành thần, có lẽ liền cùng "Nhân quả sách" có quan hệ.

Lời giải thích này, đạt được Tô Dịch tán thành.

Bất quá, trong lòng của hắn lại hơi khác thường.

Chính mình

Đời thứ năm Lý Phù Du lúc trước có được "Chỉ Xích kiếm" cái này Hỗn Độn bí bảo, hắn của ban đầu, có hay không cũng đã chứng đạo thành thần?

Nhưng nếu như thế, vì sao hắn lại sẽ đem "Chỉ Xích kiếm" phong ấn tại cái kia Lục Thốn kiếm quan bên trong?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

"Nếu là đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng có thể thức tỉnh liền tốt, căn bản không cần như vậy suy đoán, có thể tự đối Thái Hoang thời kì phát sinh hết thảy rõ như lòng bàn tay."

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Thái Hoang thời kì, một cái xa xôi vô cùng cổ lão tuế nguyệt, liên quan tới cái kia nhất đoạn thời kì phát sinh hết thảy, sớm đã hóa thành bụi bặm lịch sử.

Cường đại như năm đó Vương Dạ, đối Thái Hoang thời đại hiểu rõ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, chưa từng rình mò đến Thái Hoang thời đại toàn cảnh.

Nhưng nếu có thể thức tỉnh đời thứ năm Lý Phù Du trí nhớ, tất cả những thứ này đều sẽ vừa xem hiểu ngay.

"Lần này tại Đông Hải bên trên, như có thể tìm tới Phù Du chu, có lẽ liền có thể thức tỉnh đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng, dù cho không được, về sau chờ ta chứng đạo Thái Cảnh lúc, cũng có thể theo cái kia Lục Thốn kiếm quan bên trong vào tay!"

Tô Dịch suy nghĩ.

"Đạo hữu, có thể có cái gì phát hiện mới?"

Hi Ninh đi tới, một bộ đơn giản mộc mạc áo gai, càng nổi bật lên nàng cơ da trắng ngần trơn bóng, dáng người trác tuyệt thoát tục.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta bây giờ đã lớn gây nên có thể đánh giá ra, năm đó Long Cung nhất tộc tại hủy diệt trước đó, chỉ sợ đều không nghĩ tới, cái kia một trận tai hoạ tới sẽ như vậy nghiêm trọng cùng đột nhiên, đến mức gặp nạn mà chết lúc, đều không rõ ràng kẻ địch đến tột cùng là ai."

Suy nghĩ một chút, hắn nói bổ sung: "Có lẽ, chỉ có Long Cung nhất tộc chân chính đỉnh tiêm đại nhân vật mới rõ ràng nội tình, tỉ như. . . Vị kia đỏ đình Long Thần."

Lúc này, Phiền Chuy nhịn không được nói: "Như cái kia đỏ đình Long Thần lúc trước cũng gặp nạn mà chết, liệu sẽ cũng biến thành Nghiệt Linh?"

Cái này phỏng đoán, nhường Tô Dịch cùng Hi Ninh đều nghiêm nghị.

Thần linh ngã xuống lúc, sẽ bị nhân quả nghiệp chướng ăn mòn, mà hóa thành Nghiệt Linh sao?

Có lẽ có khả năng này!

"Chờ đến Long Cung nhất tộc Tế Linh tổ từ lúc, hẳn là có thể tra ra một chút chân tướng."

Tô Dịch nói.

Tại ngao Nguyệt cho hắn trong địa đồ, "Tế Linh tổ từ" là Long Cung hạch tâm nhất trọng địa, sớm tại Thái Hoang thời kỳ thời điểm, liền bị liệt là Tông Tộc cấm địa!

Theo Tô Dịch phỏng đoán, vô luận là cái kia cái gọi là Long Cung bảo khố, vẫn là Hỗn Độn bí bảo nhân quả sách, cũng hoặc là là cùng đỏ đình Long Thần có liên quan manh mối, có lẽ đều có thể tại "Tế Linh tổ từ" phụ cận tìm tới manh mối!

"Tế Linh tổ từ. . . Theo ta thấy, Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành đám người, có lẽ sớm đã đến nơi đó."

Hi Ninh khẽ nói.

"Kẻ địch như đều có thể hội tụ tại cái kia, thì tốt hơn."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, xuất ra hồ lô rượu  nói, "Vừa lúc có khả năng một lần là xong, như vậy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Hi Ninh không khỏi mỉm cười.

Suy nghĩ một chút, nàng nghiêm túc căn dặn nói: "Đạo hữu, đừng quên lời nói của ta, những người khác có lẽ không tính là gì, nhưng những Thần tử đó nhân vật, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất, nhất định không thể phớt lờ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ở trên đường thời điểm, Hi Ninh liền từng chuyên môn cùng hắn nói đến Thần tử cấp nhân vật sự tình.

Này chút Thần tử, không ngừng thực lực khủng bố, át chủ bài rất nhiều, mấu chốt là cho dù là bọn họ gặp nguy hiểm đến tính mạng, đều có được hóa giải thoát khốn thủ đoạn!

Loại thủ đoạn này, Hi Ninh cũng có, chính là là đến từ "Thần linh" một cỗ ý chí lực lượng!

Theo Hi Ninh nói, liền là gặp được thần linh đả kích, giống nàng dạng này thần linh hậu duệ, đều có thể ung dung chạy thoát!

Cái này khiến Tô Dịch thấy hết sức khó giải quyết.

Nguyên bản, hắn còn muốn mượn cơ hội này, xem có thể hay không diệt sát một chút Thần tử.

Có thể hiểu rõ này chút Thần tử cấp nhân vật át chủ bài về sau, liền hắn

Cũng không thể không thừa nhận, muốn lấy chết đối phương, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối.

Nơi này là Long Cung di tích! Giữa thiên địa quy tắc lực lượng bên trong bao phủ nhân quả lực lượng!

Trừ này, còn có "Nhân quả sách" cái này một mực chưa từng hiển lộ tung tích Hỗn Độn bí bảo, tất cả những thứ này đối bọn hắn Thần tử mà nói, gì không phải là treo lên đỉnh đầu uy hiếp?

Như có thể nắm lấy cơ hội, Tô Dịch cũng không cho rằng, vô pháp giết chết những Thần tử đó!

Bất quá, bây giờ nói này chút còn sớm.

"Đi thôi, phía trước liền là Thăng Long đài  nghe nói là Long Cung nhất tộc cao cấp nhất thí luyện chi địa, chúng ta cũng đi xem một chút."

Tô Dịch uống một hớp rượu, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Đạo hữu thoạt nhìn giống như cũng không cuống cuồng."

Hi Ninh như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch cười cười, chỉ chỉ chính mình, "Này Long Cung di tích bên trong, chỉ có ta có thể khám phá Long Cung bí văn."

Hi Ninh lập tức hiểu được, hé miệng cười khẽ.

Này Long Cung di tích bên trong cơ duyên chỗ, phần lớn đều cùng Long Cung bí văn tương quan.

Giống cái kia bị liệt là Long Cung cấm địa "Tế Linh tổ từ" chắc chắn cũng như thế.

Như không cách nào phá giải Long Cung bí văn, muốn tìm đến "Tế Linh tổ từ" bên trong cơ duyên tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Vì vậy, Tô Dịch căn bản không cần cuống cuồng.

Cơ duyên ngay tại cái kia, những người khác căn bản mang không đi.

Chân chính nên nóng nảy, là những cái kia cừu địch mới đúng!

Dù sao, Tô Dịch giống như chưởng nắm lấy một thanh chìa khoá, không có cái chìa khóa này, liền vô pháp mở ra Long Cung di tích bên trong cơ duyên chỗ!

Cái này khiến những cái kia cừu địch làm sao có thể không lo lắng?

"Nhưng bọn hắn đã ba ngày không có động tĩnh, ta hoài nghi. . . Bọn hắn sợ là đang nổi lên âm mưu gì!"

Phiền Chuy nhíu mày.

Hắn biết rõ, những Thần tử đó cấp nhân vật cũng không phải nhút nhát hạng người.

Có thể hiện tại, đều đã đi qua ba ngày, cũng không có gặp những Thần tử đó cấp nhân vật tung tích.

"Không cần để ý tới, âm mưu quỷ kế gì, cũng chỉ là tiểu đạo."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một tòa sụp đổ trên mặt đất Đại Sơn.

Đại Sơn như bị từ giữa đó chặn ngang cắt đứt, một bộ phận ngọn núi đã lâm vào đại địa, đỉnh chóp lộ ra rất phẳng chỉnh.

Cùng Táng Long lĩnh một dạng, nơi đó trên bầu trời đồng dạng bao trùm lấy dày nặng huyết sắc lôi vân, có như thủy triều quy tắc lực lượng khuấy động trong đó, nổi lên màu đỏ tươi ánh sáng, làm người sợ hãi.

Đại Sơn khu vực phụ cận, thì bao phủ tại sương mù bên trong.

Làm Tô Dịch bọn hắn đến lúc, chỉ thấy cái kia sụp đổ trên núi, lưu lại rất nhiều vết máu, cùng với một chút tản mát tại đất bảo vật mảnh vỡ cùng xương khô.

Không thể nghi ngờ, năm đó cái kia một trận di thiên đại họa phát sinh lúc, nơi này đã từng phát sinh huyết tinh thảm liệt chiến đấu!

"Nơi này chính là Thăng Long đài?"

Hi Ninh khẽ giật mình.

Trên đường, nàng đã nghe Tô Dịch nói đến, Thăng Long đài là Long Cung nhất tộc tối vi chí cao thí luyện chi địa, tại Thái Hoang thời kì, chỉ có sắp chứng đạo Thái Cảnh Long tộc cường giả, mới có cơ hội đạp vào Thăng Long đài.

Năm đó Long tộc truyền công trưởng lão ngao Nguyệt, liền là tại "Thăng Long đài" bên trên tiến hành thí luyện, nhất cử kích phát một thân tiềm năng, bắt lấy chứng đạo Thái Cảnh thời cơ!

"Hẳn là nơi này."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía, "Chờ ta bắt một cái chết ở đây Long tộc Nghiệt Linh, hỏi một chút liền biết."

Hắn đang muốn hành động, ngay tại nơi xa điều tra tình huống Phiền Chuy đột nhiên mở miệng nói: "Mau nhìn, nơi này có một đoạn bia đá! Hắn trên có khắc rất nhiều Long Cung bí văn!"

Lập tức, Tô Dịch cùng Hi Ninh tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

——.