Chương 1823: Thăng Long đài bát trọng quan

Chương 1823: Thăng Long đài bát trọng quan

Bia đá chôn sâu ở đổ sụp ngọn núi phế tích bên trong, chỉ lộ ra một phần nhỏ.

Phiền Chuy đưa tay liền đem bia đá rút ra, đủ cao khoảng một trượng, phủi nhẹ tro bụi, lộ ra bia đá mặt ngoài hiện lên như mực màu đen, mặt ngoài tuyên khắc lấy rậm rạp Long Cung bí văn.

Tô Dịch cùng Hi Ninh đi lên trước, xem tường tận.

"Nơi này đích thật là Đông Hải long cung cao cấp nhất thí luyện chi địa Thăng Long đài, mà tấm bia đá này bên trên tuyên khắc bí văn, thì là cùng Thăng Long đài có liên quan một chút bí mật."

Nửa ngày, Tô Dịch nói nói, " theo bia đá ghi chép, Thăng Long đài phân tám tầng thềm đá, đại biểu bị Long tộc Tiên Vương coi là Đại Đạo lồng giam bát trọng tu hành vách ngăn, mỗi một tầng, đều lạc ấn Long tộc nhất mạch đặc hữu đại đạo bản nguyên lực lượng."

"Xông qua tám tầng thềm đá, liền giống như Khốn Long Thăng Thiên, đăng lâm Thăng Long đài, thu hoạch được Đại Đạo long mạch bản nguyên lực lượng thối luyện thân thể cùng Đại Đạo."

"Chỉ có Long tộc hậu duệ bên trong Diệu Cảnh Tiên Vương, mới có tư cách tiến vào Thăng Long đài thí luyện, không phải Long tộc người tiến vào bên trong, cực dễ dàng gặp nạn mà chết."

Nghe đến nơi này, Hi Ninh vô ý thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Xem ra, đạo hữu cùng này một cọc cơ duyên vô duyên."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi không cảm thấy, dạng này thí luyện mới càng có ý tứ?"

Hi Ninh không khỏi ngơ ngẩn, trong lòng tự nhiên sinh ra một tia xúc động.

Có một số việc, tại chi tiết chỗ xem hư thực.

Có vài người, trong lúc phất tay, tự có đại khí phách.

Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý ngữ, nhưng lại nhường Hi Ninh cảm nhận được một loại không giống nhau khoáng thế phong thái.

Cần biết, liền nàng đang nghe tiến hành Thăng Long đài thí luyện điều kiện lúc, đều vô ý thức cho rằng, dạng này thí luyện quá nguy hiểm.

Có thể theo Tô Dịch, dạng này thí luyện ngược lại càng làm cho hắn chờ mong!

Hai đem so sánh, như thế nào nhường Hi Ninh cảm khái.

Phiền Chuy cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Càng cùng Tô Dịch tiếp xúc, hắn càng có thể cảm nhận được, người trẻ tuổi kia là hạng gì đặc thù cùng khác biệt, cũng càng khiến cho hắn thấy giật mình cùng kính trọng.

Mà phải biết, tại ban đầu gặp nhau lúc, hắn còn dùng cao nhân tiền bối thân phận tự cho mình là, hoàn toàn không đem cái này Tiên giới người trẻ tuổi coi ra gì!

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn bàn tay bấm niệm pháp quyết, trong môi phát ra tối tăm cổ quái long ngữ.

Một cỗ lực lượng vô hình gợn sóng, tùy theo lại đầu ngón tay hắn hiển hiện, sau đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phía trước toà kia sụp đổ trên ngọn núi lớn không, đột nhiên sinh ra một hồi kịch liệt gợn sóng không gian.

Sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Một tòa có tới tám cao trăm trượng đạo đài, lăng không hiển lộ ra!

Cái kia đạo đài toàn thân đen kịt, có tám tầng thềm đá thông hướng đạo đài đỉnh chóp, mỗi một tầng đều có cao trăm trượng, có thể so với thế gian thành trì cái kia cao cao cửa thành, thềm đá mặt ngoài bao trùm lấy phức tạp thần bí long văn Đồ Đằng, tràn ngập ra từng sợi thương mang cổ lão long tức.

Hi Ninh liếc mắt nhìn ra, này Thăng Long đài cực kỳ đặc thù, sừng sững tại một phương độc lập không gian bên trong, nhìn như gần trong gang tấc, có thể nếu thực lực không đủ, căn bản là vô pháp đụng chạm lấy!

Trái lại, nếu thực lực quá mức khủng bố, một khi nếm thử nhích tới gần, này Thăng Long đài liền sẽ tan biến tại phía kia không gian độc lập bên trong.

"Trách không được nơi này chỉ thích hợp chứng đạo Thái Cảnh Long tộc cường giả tiến vào, vẻn vẹn này loại bố cục, cũng đã đem mặt khác cấp độ cường giả cự tuyệt ở ngoài cửa."

Hi Ninh thầm nói.

Nàng trong lòng có chút tiếc nuối.

Nghe Tô Dịch nói xông qua Thăng Long đài bát trọng thí luyện về sau, liền có thể thu được "Đại Đạo long mạch" lực lượng thối luyện đạo hạnh  khiến cho nàng cũng tâm động không ngừng.

Đại Đạo long mạch!

Thế gian độc nhất vô nhị một loại đại đạo bản nguyên, tại Thần Vực bên trong đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy tạo hóa!

Nghe đồn, Đại Đạo long mạch là từ "Long tộc Thuỷ Tổ" tạo ra một phương trong hỗn độn thai nghén ra đến, đối thối luyện khí huyết cùng thể phách, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Bực này tạo hóa, đủ nhường bất luận cái gì Thái Cảnh nhân vật đỏ mắt.

Cần biết, trước đây thật lâu, Long tộc bị coi là vạn linh chúa tể!

Tại cùng các loại cảnh giới bên trong, Long tộc nhất mạch cường giả đủ nghiền ép những tộc quần khác cường giả, nguyên nhân ngay tại ở, Long tộc huyết mạch cùng nội tình vô cùng khủng bố! !

"Như xuất hiện tình huống gì  ấn kế hoạch làm việc."

Tô Dịch dặn dò một tiếng.

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Được."

Nàng quay đầu phân phó nói: "Phiền Chuy, chuẩn bị sẵn sàng, xem lần này có thể hay không trảm mấy cái mắt không mở nhân vật."

Đúng

Phiền Chuy nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Trước đó trên đường, bọn hắn liền phân tích qua, vô luận là Thanh Tiêu chờ Thần tử cấp nhân vật, vẫn là đã cùng Cự Kình Linh Tộc hợp tác những Tiên đạo đó cự đầu thế lực cường giả, đều từng tại Tô Dịch dưới tay bị nhiều thua thiệt, này chút cừu địch đã định trước không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cũng không đại biểu những cái kia cừu địch sẽ như vậy từ bỏ ý đồ.

Không khoa trương, chỉ cần bị này chút cừu địch nắm lấy cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ tử thủ!

Mà giờ này khắc này, chỉ cần Tô Dịch đạp vào Thăng Long đài tiến hành thí luyện, đối những cái kia cừu địch mà nói, liền là một cái tuyệt hảo cơ hội động thủ!

Đối với cái này, Tô Dịch cùng Hi Ninh đều lòng dạ biết rõ  bất quá, cả hai đều không thèm để ý, ngược lại nghĩ mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không câu ra một chút Đại Ngư!

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch nhún người nhảy lên, thẳng lướt lên Thăng Long đài tầng thứ nhất thềm đá.

Oanh

Đạo đài nổ vang, trên thềm đá bao trùm long văn phát sáng, có ánh sáng óng ánh mưa tuôn ra, có thương mang long ngâm vang lên, một phái thần thánh khí tượng.

Qua trong giây lát, Tô Dịch thân ảnh biến mất tại mưa ánh sáng chói mắt bên trong.

"Biến mất?"

Phiền Chuy đôi mắt nheo lại.

"Giống như bực này thí luyện chi địa, một bước một bí cảnh, không đặt mình trong trong đó, liền vô pháp rình mò đến trong đó phát sinh sự tình."

"Thì ra là thế."

. . .

Cùng một thời gian.

Tô Dịch xuất hiện tại một mảnh tối tăm mờ mịt không gian hỗn độn bên trong.

Có trận trận thương mang long ngâm đang vang lên.

"Không phải tộc loại của ta, lập tức thối lui, bằng không, ắt gặp Thiên Tru! !"

Một đạo hét lớn vang vọng, chấn nhiếp thần hồn.

Tô Dịch cười cười, không rảnh để ý.

Chợt, giống như Hỗn Độn trong thế giới, một vạch kim quang chợt hiện, thật giống như bão táp tập kích mà tới.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái thân mặc kim bào, quanh thân lượn lờ lấy chói mắt lôi đình điện quang nam tử, thân ảnh vĩ ngạn, đầu sinh một đôi sừng rồng, một đôi mắt đóng mở lúc, thật giống như trụ vũ tinh không, hiện ra ngàn tỉ Tinh Thần!

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Này kim bào nam tử cũng không phải là người sống, mà là một đạo vạn cổ bất diệt ý chí lực lượng, toàn thân do thần bí Hỗn Độn lực lượng ngưng tụ mà thành.

Như lấy khí hơi thở mà nói, làm không kém gì đương thời Diệu Cảnh đại viên mãn cấp độ Tiên Vương!

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào tộc ta Thăng Long đài?"

Kim bào nam tử mở miệng, tiếng như lôi đình oanh chấn, chấn động đến bốn phương Hỗn Độn khí lưu bốc lên.

"Ta à, một cái nhân duyên trùng hợp đi ngang qua nơi này thí luyện giả."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi đây, lại là Long tộc cái nào tổ tiên?"

Hắn dùng chính là long ngữ.

Cái này khiến kim bào nam tử bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Ta Long tộc bí văn, cực ít ngoại truyện, trừ phi là đạt được ta Long tộc nhất trí công nhận cường giả, bằng không, căn bản không người có thể khám phá tộc ta bí văn chân chính huyền bí, ta lại hỏi ngươi, là ai truyền thụ cho ngươi Long tộc bí văn?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Lý Phù Du."

Hắn thật cũng không nói láo, hắn nắm giữ Long Cung bí văn, là theo Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch nơi đó học được, mà Lôi Trạch là hắn đời thứ năm Lý Phù Du tôi tớ!

"Lý Phù Du. . ."

Kim bào nam tử mày nhăn lại, "Hắn là người phương nào?"

Tô Dịch bỗng cảm giác thất vọng.

Hắn vốn chỉ là thăm dò một thoáng, nhìn một chút này kim bào nam tử là phủ nhận đến Lý Phù Du, nói không chừng liền có thể hỏi ra một chút bí mật ra tới.

Có thể hết sức rõ ràng, này kim bào nam tử không biết Lý Phù Du!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch càng cảm giác được, chính mình đời thứ năm không khỏi cũng quá thần bí cùng siêu nhiên.

Phụ Kiếm lão viên chỉ nghe nói qua liên quan tới hắn truyền thuyết.

Thần nữ Hi Ninh cũng vẻn vẹn chỉ từ tổ phụ nàng khẩu bên trong biết được, Hỗn Độn bí bảo Lục Thốn kiếm quan rơi vào Lý Phù Du trong tay.

Mà này kim bào nam tử, rõ ràng là Long tộc một vị tiên tổ lưu lại ý chí lực lượng, cái này người tất nhiên là Thái Hoang thời kỳ một vị khó lường tồn tại.

Có thể này kim bào nam tử lại không từng nghe nói qua Lý Phù Du cái tên này, tất cả những thứ này, nhường "Lý Phù Du" không thể nghi ngờ trở nên càng thần bí.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cái kia kim bào nam tử lẩm bẩm nói: "Thôi, này chút đã không quan trọng, đã ngươi có thể nắm giữ Long Cung bí văn, cũng là có tư cách tham dự thí luyện."

Oanh

Hắn ngang tàng xuất kích, huy chưởng ở giữa, lôi đình tuôn ra, ngưng tụ làm một đạo che khuất bầu trời long trảo, hoành không hướng Tô Dịch chộp tới.

Động thủ như thế?

Tô Dịch ngơ ngác, hắn thân ảnh né tránh, nói: "Chậm đã, ta còn nói ra suy nghĩ của mình."

Kim bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Thăng Long đài bên trên, không nói bất luận cái gì thể diện, ngươi cũng ít cùng ta bấu víu quan hệ, mong muốn thông qua thí luyện, liền lấy ra bản lĩnh thật sự, bằng không, hôm nay chắc chắn toi mạng tại đây!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, kim bào nam tử khí tức đã trở nên vô cùng đáng sợ, thả người hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Tại quanh người hắn, có cuồng bạo lôi đình bừa bãi tàn phá, long tức nhập vào xuất ra, long uy hạo đãng.

Mơ hồ trong đó, phảng phất như có có một đầu to lớn long ảnh sau lưng hắn hiển hiện, ngao du tinh không, tắm gội ngàn tỉ lôi đình, chấn đến vô số ngôi sao run rẩy!

Một đạo ý chí lực lượng mà thôi, lại so đương thời những Diệu Cảnh đó đại viên mãn nhân vật đều hung ác điên cuồng!

Mà thấy đối phương động thủ lúc uy thế, Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, này kim bào nam tử khi còn sống chỉ sợ là Long tộc nhất mạch một vị tuyệt thế đại nhân vật.

Hắn tu vi chân chính, đã định trước xa không chỉ Diệu Cảnh cấp độ!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch động tác cũng không chậm, trực tiếp nghênh vọt lên.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cả hai giao thủ hơn trăm lần, giết đến này mảnh hỗn độn thiên địa rung chuyển, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá bao phủ.

"Tầng thứ nhất này thí luyện, giống như cũng chỉ đến như thế. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Làm ý thức được điểm này, hắn không lưu tay nữa, quyết định kết thúc chiến đấu.

Oanh

Hắn cao to thân ảnh đột nhiên vọt tới trước, năm ngón tay hoành không nhấn một cái, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi sức mạnh to lớn bỗng nhiên bắn ra, thật giống như thiên địa lật đổ, nhất cử đem kim bào nam tử thế công áp chế.

Sau đó, nương theo lấy trầm muộn tiếng va chạm, kim bào nam tử bị một chưởng này trực tiếp đè xuống đất, giam cầm tại cái kia lại không cách nào động đậy.

Tựa như một tay lật trời  ấn ở một đầu Thương Long!

"Hiện tại, có thể hay không thật tốt trò chuyện chút?"

Tô Dịch hỏi.

Kim bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu gia hỏa, vừa mới xông qua đạo thứ nhất thí luyện, liền cho rằng có khả năng ở trước mặt ta khoa trương? Ngây thơ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Chỉ thấy kim bào nam tử tiếp tục nói: "Ta tại Thăng Long đài tầng thứ tám thí luyện chờ ngươi, đến lúc đó, chỉ cần ngươi có thể giống như vậy một tay đem ta trấn áp, ta không ngại cho ngươi một cái nói chuyện cơ hội."

Tô Dịch: "?"

Cái tên này bản tôn, lại vẫn từng tại tầng thứ tám thí luyện lưu lại ý chí lực lượng?

------------.