Chương 1824: Đóng vai heo ăn Long

Chương 1824: Đóng vai heo ăn Long

Chưa kịp Tô Dịch hỏi lại cái gì, cái kia kim bào nam tử thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành thổi phồng Hỗn Độn mưa ánh sáng tan biến tại chỗ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh bị một hồi không gian lực lượng cuốn theo, cảnh tượng trước mắt thật giống như Đấu Chuyển Tinh Di biến hóa, xuất hiện ở Thăng Long đài tầng thứ hai trên thềm đá.

Một mảnh hỏa diễm mãnh liệt không gian hỗn độn xuất hiện, hỏa diễm nóng rực sôi trào gào thét, hóa thành vô số kỳ dị tối tăm pháp tắc mưa ánh sáng.

Oanh

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện, này thiên địa ở giữa mãnh liệt hỏa diễm đột nhiên hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái thân thể tráng kiện, râu tóc như lửa uy mãnh nam tử.

Nam tử đôi mắt giống như Liệt Nhật, toàn thân bao trùm lấy chói mắt dung nham áo giáp, miệng mũi hô hấp lúc, đều có trận trận ánh lửa nhập vào xuất ra.

Cái kia bá liệt khí tức kinh khủng  khiến cho Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Này uy mãnh nam tử đồng dạng là Diệu Cảnh cấp độ ý chí lực lượng, có thể rõ ràng so cái kia kim bào nam tử lực lượng muốn càng mạnh mẽ hơn một đoạn!

"Có muốn không. . . Trước tâm sự?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn rất tò mò, đây cũng là Long tộc cái nào tiên tổ lưu lại ý chí lực lượng.

Ra ngoài ý định, uy mãnh nam tử căn bản không rảnh để ý, ngược lại khinh miệt liếc Tô Dịch liếc mắt, sau đó vung nắm đấm, bạo xung phong tới.

Thiên địa rung chuyển, hỏa diễm vạn trượng.

Mơ hồ trong đó, tại cái kia uy mãnh nam tử sau lưng, hình như có một đầu Hỏa Long lao ra Đại Uyên, Phần Thiên diệt địa.

"Thật đúng là không khách khí a. . ."

Tô Dịch nói thầm một tiếng, không chần chờ nữa, nghênh vọt lên.

Một lát sau.

Oanh

Tô Dịch nhất kiếm nộ trảm, uy mãnh nam tử thân thể ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số hỏa diễm mưa ánh sáng bay lả tả.

"Thực lực như vậy, đủ uy hiếp được đương thời những Diệu Cảnh đó đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, có thể dạng này khảo nghiệm, tại ta mà nói, lại thùng rỗng kêu to."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Rất nhanh, hắn đi tới Thăng Long đài tầng thứ ba trên thềm đá.

Lần này, hắn đụng phải một cái Thanh Y nam tử tóc trắng, phảng phất như do cương phong chỗ ngưng tụ, thân pháp tốc độ nhanh vô cùng.

Cùng so sánh, này Thanh Y nam tử tóc trắng thực lực cùng tầng thứ hai uy mãnh nam tử cũng không khác biệt gì, nhưng lại cực kỳ khó dây dưa.

Tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, cái này người giống như một sợi đâu đâu cũng có gió, vô tung vô ảnh, rồi lại lợi dụng tất cả mọi dịp.

Mỗi một kích nhìn như phiếu miểu vô hình, có thể lực sát thương lại cực đoan khủng bố.

Đáng tiếc, dùng Tô Dịch thực lực hôm nay, đều có thể đi cùng quá hợp giai đại năng đối kháng, tự nhiên không đem dạng này một cái đối thủ không để trong mắt.

Giây lát ở giữa, chiến đấu liền kết thúc.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch một đường thế như chẻ tre, xông qua cái kia thông hướng Thăng Long đài phía trên từng tầng một thềm đá.

Từ đầu đến cuối, còn chưa từng bị thương.

Cũng không phải này Thăng Long đài khảo nghiệm quá bất kham, mà là Tô Dịch cái kia một thân Tiên Vương cảnh thực lực quá mức khủng bố, xa so với cùng các loại cảnh giới Long tộc cao thủ tuyệt thế còn muốn cường hoành hơn.

Phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều lại tìm không ra cái thứ hai tới.

Này các loại tình huống dưới, cái kia Thăng Long đài từng tràng thí luyện, cũng biến thành lơ lỏng bình thường dâng lên.

Tầng thứ tám.

Hoàn toàn tĩnh mịch không gian hỗn độn bên trong, hắc ám bóng mờ giống màn che bao phủ khắp nơi.

Tô Dịch lần nữa gặp được cái kia kim bào nam tử.

Chỉ bất quá, cùng tầng thứ nhất lúc so sánh, thời khắc này kim bào nam tử, khí tức sâu lắng mà dày nặng, như vực sâu như ngục, cường đại đến một loại đủ để khiến đương thời Tiên Vương thấy tuyệt vọng mức độ!

Mà này, vẫn như cũ là một đạo ý chí lực lượng.

"Nhanh như vậy?"

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, kim bào nam tử đã kinh ngạc mở miệng, rõ ràng là không nghĩ tới, Tô Dịch theo tầng thứ nhất đi tới nơi này tầng thứ tám, sẽ như vậy cấp tốc.

"Tạm được."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nửa đường muốn tìm một chút đối thủ trò chuyện chút, chậm trễ không ít thời gian."

Kim bào nam tử: ". . ."

Tiểu tử này, là đang khoe khoang sao?

Ổn ổn thần tâm, kim bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Này tầng thứ tám thí luyện, cho dù là tại ta Long tộc nhất mạch bên trong, cũng chỉ có chút ít một nhúm nhỏ có thể xưng nghịch thiên nhân vật tuyệt thế vượt qua. Bọn hắn tại Tiên Vương cấp độ bên trong, đều có được đủ cùng Thái Vũ giai đại năng đối kháng thực lực, ngươi cảm thấy ngươi được không?"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Như nói như thế, các ngươi Long tộc cũng là ra không ít nghịch thiên nhân vật."

Dùng Tiên Vương lực lượng, đi đối kháng Thái Vũ giai đại năng!

Này vô luận là tại tiên vẫn thời đại trước kia, vẫn là tại hiện thời Tiên giới, đều được xưng tụng vang dội cổ kim, muôn vàn năm khó gặp!

Kim bào nam tử bên môi hiển hiện một vệt ngạo ý, nói: "Qua loa đi, cái này đối ta tộc mà nói, cũng không tính là gì, dù sao ta Long tộc nhất mạch có được bẩm sinh tuyệt thế thiên phú, điểm này, hoàn toàn không phải những tộc quần khác có thể sánh ngang."

Nói đến đây, kim bào nam tử giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, lời nói xoay chuyển, nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng rất tốt, dùng nhân tộc thân thể, còn có thể giết đến tận này Thăng Long đài tầng thứ tám, này tại trong trí nhớ của ta, còn từ trước tới giờ không từng gặp được, đúng là khó được."

Tô Dịch cười nói: "Ta có phải hay không nên thấy vinh hạnh?"

Kim bào nam tử nghe ra Tô Dịch ngôn từ bên trong lơ đễnh, không khỏi cau mày nói: "Tiểu gia hỏa, cậy tài khinh người có thể không được, cẩn thận cứng quá dễ gãy."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Trước đó ngươi từng nói, nếu có thể đem tầng thứ tám ngươi trấn áp, là có thể trò chuyện chút, không bằng hiện tại liền thử một chút?"

Kim bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Nhìn ra được, ngươi thật vô cùng cuồng, nghe không vô người khác dạy bảo, cũng được, bản tọa liền để ngươi ngã chổng vó, nhường ngươi thanh tỉnh một chút."

Tô Dịch hớn hở nói: "Nếu có thể như thế, không thể tốt hơn."

Kim bào nam tử: ". . ."

Tiểu tử này, lại ước gì bị người đánh bại! ?

Kim bào nam tử đôi mắt trở nên sắc bén khiếp người, đang muốn nói cái gì.

Đã thấy Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi có thể nhất định phải tận toàn lực."

Kim bào nam tử vẻ mặt đều trở nên âm trầm, cuồng!

Thực sự thật ngông cuồng!

Không cho tiểu tử này một bài học, hắn không phải coi là Thăng Long đài thí luyện là bài trí không thành!

Oanh

Kim bào nam tử một thân uy thế tăng vọt, ánh mắt xán lạn như tinh không, toàn thân có thương mang sục sôi long ngâm vang vọng, giữa cả thiên địa hiện ra vô số Đại Đạo mưa ánh sáng, rủ xuống tại quanh người hắn.

Khí tức kia, nhường Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Kim bào nam tử uy thế quá lớn, đã không kém gì Thái Vũ giai đại năng, nhưng hắn thực lực bản thân xác thực còn tại Tiên Vương cấp độ!

Nói cách khác, cái tên này bản tôn năm đó ở Tiên Vương cấp độ  đồng dạng có được đối kháng Thái Vũ giai đại năng nội tình cùng thực lực!

Kim bào nam tử nhạy cảm đã nhận ra Tô Dịch trong con ngươi kinh ngạc, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Hắn cũng sẽ không vì vậy mà lưu tình!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, kim bào nam tử đã trực tiếp ra tay.

Long ngâm như nước thủy triều, đạo quang như thác nước.

Theo hắn nhô ra cầm ra, bóng tối này giữa thiên địa, giống như một cặp che khuất bầu trời long trảo hoành không mà ra, xé rách trường không, vạch phá Vĩnh Dạ, đi đầu hướng Tô Dịch chộp tới.

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại đương thời mặt khác Tiên Vương, dù cho lại kinh thái tuyệt diễm, đối mặt bực này nhất kích, đã định trước đem không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay áo phồng lên, tay phải lật ra, giữa trời đè ép.

Oanh

Thật giống như trời đất sụp đổ, mảnh không gian hỗn độn này kịch liệt lắc lư.

Cuồng bạo đáng sợ hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán bên trong, cái kia một đôi phá không mà tới long trảo đột nhiên vỡ nát tán loạn.

Theo sát lấy, kim bào nam tử thân thể cứng đờ, bịch một tiếng bị trấn áp tại đất.

Lại không cách nào động đậy!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy như bị trên trời Thần sơn đập trúng, thân thể đều có bị nghiền nát ảo giác, đầu đều mộng đi.

Cái này. . . Đây con mẹ nó là Tiên Vương có được lực lượng? !

Tô Dịch áy náy nói: "Thật có lỗi, trước đó ngươi từng nói, chỉ có giống tại tầng thứ nhất như thế đang lúc trở tay, đưa ngươi trấn áp, mới cho ta một cái nói chuyện trời đất cơ hội, cho nên. . . Ta không thể không làm theo."

Kim bào nam tử: ". . ."

Bộ ngực hắn khó chịu, kém chút không thở nổi.

Bị lừa rồi!

Tiểu tử này quá âm hiểm, lại một mực đang giả heo ăn hổ, không, đóng vai heo ăn Long! !

Mắt thấy kim bào nam tử phẫn nộ không nói, Tô Dịch hảo tâm giải thích một câu, nói: "Kỳ thật, ngươi bị bại cũng không oan, sớm tại ta đặt chân Tiên Vương cấp độ lúc, Thái Vũ giai nhân vật đã rất khó lại uy hiếp được ta, liền là gặp được quá hợp giai đại năng, cũng có thể đấu một trận."

Kim bào nam tử: "? ? ?"

Ánh mắt hắn trừng lớn, như thấy quỷ giống như biểu lộ.

Như đổi lại tại bị trấn áp trước đó, hắn nghe được lời nói này, tuyệt đối sẽ cho rằng đối phương khoác lác, đơn giản liền là vũ nhục hắn trí tuệ.

Có thể hiện tại, hắn do dự.

Một cái một tay liền có thể đưa hắn trấn áp Tiên Vương, đổi lại thu thập những Thái Vũ giai đó nhân vật, hoàn toàn chính xác cũng không phải là không có khả năng!

Dù cho hắn đối Tô Dịch có thể hay không cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng trong lòng còn có hoài nghi, có thể đều không thể không thừa nhận, trước mắt người trẻ tuổi kia, nào chỉ là nghịch thiên, đơn giản không hợp thói thường!

Tại bọn hắn Long tộc cổ lão dài đằng đẵng trong lịch sử, đều tìm không ra một cái tương tự quái vật! !

"Hiện tại, có thể hay không thật tốt trò chuyện chút rồi?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã thu hồi trấn áp lực lượng, e sợ cho nắm này kim bào nam tử ý chí lực lượng đánh nát.

"Ngươi về trước đáp ta, ngươi đến tột cùng là ai?"

Kim bào nam tử hỏi nói, " là ai cho phép ngươi tham dự vào Thăng Long đài thí luyện?"

Nhìn ra được, kim bào nam tử đồng dạng trong lòng còn có một bụng nghi hoặc.

Tô Dịch cũng không giấu diếm, nói: "Ta tên Tô Dịch, một giới Kiếm Tu, may mắn gặp dịp, đến đây Long Cung di tích tìm kiếm cơ duyên."

Mới nói được này, liền bị kim bào nam tử cắt ngang, "Long Cung di tích? ! Này là ý gì? Chẳng lẽ. . ."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền nói rõ sự thật.

"Ta Long tộc. . . Lại hủy diệt! ? Này sao có thể. . ."

Kim bào nam tử như bị sét đánh, triệt để sững sờ tại cái kia, vẻ mặt âm tình bất định.

Tô Dịch lặng im chờ đợi.

Không thể nghi ngờ, lúc trước Đông Hải long cung hủy diệt thời điểm, trấn thủ tại Thăng Long đài bên trên kim bào nam tử cũng không rõ ràng tất cả những thứ này.

Đồng dạng, từ đó về sau đến hôm nay này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trừ mình ra, lại không từng có người đăng lâm Thăng Long đài lên!

Rất lâu, kim bào thanh âm nam tử khàn khàn nói: "Hủy đi tộc ta, là nhân quả sách sao. . . Quả nhiên là nó, ta liền biết. . ."

Hắn mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai cùng đắng chát, giống như nhớ tới cái gì chuyện cũ, cảm xúc đều mất khống chế.

Tô Dịch nói: "Ngươi sớm đã dự liệu được bởi vì nhân quả sách món bảo vật này, sẽ cho các ngươi Long tộc nhất mạch trêu chọc di thiên đại họa?"

Kim bào nam tử yên lặng rất lâu, cuối cùng ngăn chặn cảm xúc trong đáy lòng, nói: "Chưa nói tới là đoán trước, mà là một loại lo lắng."

"Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, nhân quả sách cái này Hỗn Độn bí bảo rơi vào ta Long tộc trong tay  dựa theo tộc ta tộc trưởng căn dặn, vô luận là ai, đều không được tự tiện vận dụng nhân quả sách, bằng không, ắt gặp không thể dự đoán đại kiếp."

"Tại thời điểm này, ta liền đã biết, này nhân quả sách hết sức đáng sợ!"

"Nhưng ta dù như thế nào cũng không nghĩ tới, món bảo vật này vậy mà hủy đi tộc ta!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn khuôn mặt bi thương, hốc mắt ửng hồng, nội tâm thống khổ căn bản khó mà che giấu.

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, đột nhiên toàn thân run rẩy, khàn giọng kêu to: "Không, không đúng! Chân chính để cho ta tộc gặp nạn, là ta! Ta mới là cái kia tội ác tày trời tội nhân! !"

Thanh âm thê lương, vang vọng đất trời.

Tô Dịch không khỏi giật mình.

——

**: Canh thứ hai 6 giờ tối trước.

------------.