Chương 1825: Xích Đình long thần Linh Khư Thiên Tôn

Chương 1825: Xích Đình long thần Linh Khư Thiên Tôn

Này kim bào nam tử là ai?

Như thế nào nói là hắn hại Long Cung nhất tộc?

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, nói: "Năm đó, ngươi chẳng lẽ từng muốn cầu chấp chưởng nhân quả sách?"

Kim bào nam tử cũng không để ý tới.

Hắn tựa như điên, hai tay ôm thật chặt đầu, khàn giọng thì thào: "Đều tại ta, năm đó quá mức cậy tài khinh người, trong lòng đối nhân quả sách sinh ra không thiết thực dục niệm. . . Đều tại ta a! !"

Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ, tự trách, hối hận, phẫn hận, cực kỳ bi ai.

Cả người giống hỏng mất.

"Ngươi là ai?"

Đột nhiên, Tô Dịch quát như sấm mùa xuân, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ thẳng đến lòng người đại đạo lực lượng.

Oanh

Kim bào nam tử như bị sét đánh, ánh mắt ngơ ngẩn, vô ý thức nói: "Ta à, ta tên Xích Đình, thụ nhất Tông Tộc trưởng bối coi trọng Cửu thái tử!

Nói đến đây, giống như câu lên kim bào nam tử hồi ức, hắn ánh mắt bên trong toả ra một vệt không giống nhau thần thái, "Ta từng lực áp bầy luân, ngạo khiếu Đông Hải, đã từng độc xông Tiên giới bốn mươi chín châu, bại tận thiên hạ anh hào!"

"Thời điểm đó ta, là danh liệt Tiên Vương chiến bảng đệ nhất Xích Đình Long Vương! Là Long tộc nhất mạch từ trước tới nay cường đại nhất Long Vương!"

"Phụ thân ta cùng những cái kia tộc lão, đều cho rằng ta về sau tất có thể chứng đạo thành thần, trở thành một vị thần thông quảng đại Long Thần! Khi đó. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, nện đất khóc rống, "Nhưng cũng là ta, vì ta tộc trêu chọc một trận di thiên đại họa!"

Giờ khắc này kim bào nam tử, như vậy bất lực cùng cực kỳ bi ai, đục không thấy một tia uy thế, ngược lại như cái vừa hối hận vừa tự trách tội nhân, lâm vào vô pháp tự kềm chế thống khổ cùng tự trách bên trong.

Nhi đồng lúc, Tô Dịch cũng choáng, chấn động trong lòng.

Xích Đình!

Nguyên lai này kim bào nam tử, liền là cái kia chứng đạo thành thần Long tộc tiên tổ! !

Hắn được tôn phụng làm "Xích Đình long thần" sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, liền chứng đạo thành thần!

Trước đó, Tô Dịch từng chém giết nhiều cái Nghiệt Linh, thu được không ít bí mật, từ đó biết được, vị này "Xích Đình long thần" tại thành thần không lâu, Đông Hải long cung liền tao ngộ cái kia một trận di thiên đại họa.

Nghe nói liền Xích Đình long thần tựa hồ cũng không thể trốn qua kiếp nạn này!

Đối với việc này, Tô Dịch còn từng chuyên môn thỉnh giáo Hi Ninh, cuối cùng được ra một cái suy đoán

Tại Thái Hoang sơ kỳ, cùng con đường thành thần cùng một nhịp thở, chính là cái kia trong truyền thuyết sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong chín kiện Kỷ Nguyên chí bảo.

Cũng chính là Hỗn Độn Cửu Bí.

Mà "Xích Đình long thần" tại Thái Hoang sơ kỳ nếu có thể thành thần, có lẽ liền cùng "Nhân quả sách" có quan hệ!

Không thể nghi ngờ, Thăng Long đài bên trên cái này kim bào nam tử, liền là Xích Đình vị này Long Cung Cửu thái tử ban đầu ở Tiên Vương cảnh lúc lưu lại một đạo ý chí lực lượng.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, Xích Đình tại sao lại cường đại như vậy.

Cái tên này tại Thái Hoang thời đại, từng đưa thân "Tiên Vương chiến bảng đệ nhất" là Long tộc từ trước tới nay mạnh nhất một vị Tiên Vương!

Mà Xích Đình lúc trước sở dĩ có thể chứng đạo thành thần, đã định trước cùng nhân quả sách có quan hệ!

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch nói: "Chuyện cũ đã rồi, ngươi không cần vì thế tự trách, dù sao, bây giờ ngươi cuối cùng chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng, mà ngươi bản tôn, sớm tại trước đây thật lâu cũng đã gặp kiếp."

Xích Đình lắc đầu, khổ sở nói: "Dù cho đã là chuyện đã qua, nhưng ta này một thân tội ác, há lại cho phủ nhận? Ta. . . Chính là ta tộc tội nhân thiên cổ! !"

Tô Dịch nói: "Có thể theo ta được biết, các ngươi Long Cung nhất tộc hủy diệt Họa Nguyên, có lẽ cùng nhân quả sách có quan hệ, nhưng ở trận này tai hoạ bên trong  đồng dạng cũng có thần minh tham dự vào."

"Thần linh?"

Xích Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt đỏ lên.

"Không sai."

Tô Dịch đạo

"Bất quá, ta trước mắt còn chưa tra ra, cái kia thần linh là lai lịch gì, lại có bao nhiêu người."

Xích Đình đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Các hạ có thể hay không giúp ta một chuyện? Ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi làm không công!"

Hắn giống như bắt lấy một tia hi vọng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch mơ hồ đoán ra tâm tư của đối phương, nói: "Ngươi muốn cho ta vì ngươi báo thù?"

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Xích Đình lại lắc đầu, nói: "Vô luận là nhân quả sách, vẫn là thần linh, đều quá mức khủng bố, ta căn bản không dám hy vọng xa vời đạo hữu giúp ta đối phó bọn hắn. Ta là muốn vì ta Long Cung nhất tộc kéo dài hương hỏa!"

Nói xong, hắn kích động nói: "Tại tộc ta trong bảo khố, có được tinh khiết nhất cổ lão Tổ Long chi huyết  đồng dạng cũng có được thủy tổ bộ tộc ta lưu lại chí cao truyền thừa!"

"Chỉ cần đạo hữu đáp ứng, về sau giúp ta tìm kiếm một vị thuế hóa thành rồng hạt giống tốt, ta nguyện nắm mở ra Long Cung bảo khố bí pháp, truyền thụ cho đạo hữu, trong bảo khố hết thảy bảo vật, tận về đạo hữu!"

Tô Dịch ánh mắt trong lòng hơi động, ánh mắt trở nên dị dạng dâng lên.

Tìm một cái vì Long tộc nhất mạch kéo dài hương hỏa hạt giống tốt?

Đúng dịp!

Hắn vừa lúc có một cái tuyệt hảo ứng cử viên —— Xích Long đạo quân!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Chuyện này, ta có khả năng đáp ứng, bất quá ta hết sức lo lắng, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, như lời ngươi nói bảo khố là có hay không vẫn còn ở đó."

Xích Đình không chút nghỉ ngợi nói: "Khẳng định tại! Tộc ta bảo khố chính là Thuỷ Tổ lưu lại, như không nắm giữ mở ra chi pháp, cho dù là thần linh cũng không cách nào tìm tới!"

Nói xong, hắn nâng lên đầu ngón tay, ngưng tụ một đạo lực lượng bí ấn, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu, này bí ấn bên trong liền là mở ra tộc ta bảo khố bí pháp."

Tô Dịch đưa tay tiếp nhận.

Lập tức, cái kia một đạo lực lượng bí ấn hóa thành mưa ánh sáng dung nhập trong cơ thể hắn, một môn tối tăm kỳ dị pháp quyết, tùy theo hiển hiện trong đầu.

Một chút nhận thức, hắn cũng không khỏi kinh ngạc, cái môn này pháp quyết, hư hư thực thực cùng cải biến không gian lực lượng có quan hệ, không thể nghi ngờ, "Long Cung bảo khố" cực khả năng giấu ở một cái nào đó không muốn người biết Hư Vô chi địa.

Như không nắm giữ môn pháp quyết này, căn bản liền không tìm được!

"Ngươi tại sao lại như vậy tuỳ tiện liền tin tưởng ta?" Tô Dịch hỏi.

Xích Đình thành thật trả lời: "Vạn cổ đến nay, đạo hữu là một cái duy nhất leo lên Thăng Long đài người, ngoại trừ lựa chọn tin tưởng nói bạn, ta đã không có lựa chọn nào khác."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà một cái có thể tại Tiên Vương cảnh dễ dàng đem sức mạnh ý chí của ta lượng đánh bại người, đủ được xưng tụng là khoáng cổ tuyệt kim! Dùng đạo hữu khí phách cùng phong thái, cũng đáng được ta tín nhiệm!"

Tưởng tượng trước kia, hắn là Tiên Vương chiến bảng đệ nhất nhân! Có được cùng Thái Vũ giai đại năng tranh phong lực lượng!

Mà Tô Dịch, lại có thể tại một tay ở giữa đưa hắn đánh bại, dạng này một cái nghịch thiên tồn tại, tại hiện thời Tiên giới đã định trước không phải hạng người tầm thường!

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cùng hắn nói Xích Đình tin tưởng chính là hắn người này, không bằng nói tin tưởng chính là thực lực của hắn!

Đây mới là then chốt.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi rất nhiều chuyện.

Tiếc nuối là, trước mắt Xích Đình, vẻn vẹn hắn bản tôn lúc trước lưu một đạo ý chí lực lượng, hiểu biết sự tình, đều cùng Thái Hoang sơ kỳ có quan hệ, muốn qua xa xôi cùng phiếu miểu.

Bất quá, dù vậy, thực cũng đã Tô Dịch đạt được một chút có giá trị manh mối.

Thái Hoang sơ kỳ, bị coi là Tiên giới cổ xưa nhất nguyên thủy thời kì, tại thời điểm này, vạn tộc san sát, đạo thống như mây, cường thịnh vô cùng.

Bất quá, cường đại nhất cũng không phải là nhân tộc đạo thống, mà là cùng loại đông Hải Long tộc dạng này bộ tộc!

Mỗi một cái tộc quần Thuỷ Tổ, cơ hồ đều là sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn sinh linh, so như long tộc， Thuỷ Tổ, liền là một đầu sinh ra tại trong hỗn độn Thanh Long!

Đồng thời, cái này lớn cổ lão bộ tộc bên trong "Thuỷ Tổ cấp" nhân vật, tại Thái Hoang lúc mới đầu, đã thành thần, rời đi Tiên giới.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, Thái Hoang lúc mới đầu Tiên giới trong hỗn độn, chắc chắn có rất nhiều Kỷ Nguyên pháp tắc, mới có thể để cho những cái kia "Thuỷ Tổ cấp" cường giả lần lượt thành thần.

Điểm này, là Tô Dịch trước kia căn bản không hiểu rõ.

Tại Thái Hoang lúc mới đầu kỳ về sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, con đường thành thần đã trở nên giống phiếu miểu truyền thuyết, cơ hồ lại khó nhìn thấy chứng đạo thành thần người.

Mà tại lúc ấy, bị thế gian đỉnh tiêm đại năng công nhận một việc chính là, người nào có thể thu được một kiện Hỗn Độn bí bảo, người nào liền có cơ hội chứng đạo thành thần!

Đến mức, "Hỗn Độn Cửu Bí" trở thành Tiên giới thần bí nhất cũng nhất làm người tha thiết ước mơ chí bảo.

Có thể thực sự được gặp "Hỗn Độn Cửu Bí" người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Khi đó, rất nhiều Tiên giới Thái Cảnh lớn có thể vì thành thần, phần lớn sẽ chọn rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà chi bên trên xông xáo.

Như thế cùng Vương Dạ lúc trước cách làm hết sức tương tự.

Trừ này, Tô Dịch cũng hiểu được một kiện cùng Lý Phù Du có liên quan sự tình!

Xích Đình hoàn toàn chính xác không biết Lý Phù Du là ai, nhưng khi Tô Dịch hỏi "Đông Hải Linh Khư sơn" sự tình lúc, Xích Đình lập tức liền kích động lên, nói là tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, Linh Khư sơn liền tựa như một cái thần bí mà siêu nhiên thế ngoại phúc địa!

Liên quan tới Linh Khư sơn nghe đồn, tại Tiên giới khắp nơi lưu truyền.

Liên Xích đình đều từng nghe tộc bên trong một ít lão nhân nói đến, bọn hắn Long tộc tuy là Đông Hải bá chủ, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay quái vật khổng lồ, nhưng lại đối Linh Khư sơn đồng dạng kính sợ không thôi!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Long tộc những lão nhân kia trong miệng, Linh Khư sơn chi chủ, là một vị từng bị bọn hắn Long tộc Thuỷ Tổ vô cùng tôn sùng kính trọng tồn tại!

Một cái thần bí Kiếm Tu!

Tại Long tộc đời đời truyền lại điển cố bên trong, lại xưng Linh Khư sơn chi chủ vì "Linh Khư Thiên Tôn" !

Kiếm đạo như Thiên, duy ngã độc tôn!

Cố, dùng "Thiên Tôn" xưng chi.

Tại Thái Hoang sơ kỳ những năm tháng ấy, thế gian Thái Cảnh đại năng đếm không hết, duy chỉ có Linh Khư sơn chi chủ, bị mang theo "Thiên Tôn" danh xưng!

Đến mức "Linh Khư Thiên Tôn" tục danh, lại cực ít có người biết.

Hiểu rõ đến chuyện này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn thế mới biết, chính mình đời thứ năm Lý Phù Du nguyên lai tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, cũng đã là người trong thiên hạ trong mắt thần bí nhất siêu nhiên một vị tồn tại.

Cũng mới biết được, Lý Phù Du còn từng được xưng "Linh Khư Thiên Tôn" !

Liền Đông Hải long cung Thuỷ Tổ, đều đối với hắn cực kỳ tôn sùng! !

Cái này khiến Tô Dịch đều có một loại "Ta cũng không biết nguyên lai kiếp trước ta lợi hại như thế" cảm giác khác thường.

Mà dựa theo Xích Đình lời giải thích, tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, thế gian đều đang đồn, tại Linh Khư Thiên Tôn Lý Phù Du trong tay, có được không ngừng một kiện Hỗn Độn bí bảo!

Đến mức thật giả, thì không người có thể biết.

Cũng có truyền ngôn nói, Linh Khư Thiên Tôn bản thân liền là một vị thần linh, Vân Du tại Tiên giới thế gian, vì tìm Hỗn Độn Cửu Bí.

Tóm lại, liên quan tới Linh Khư Thiên Tôn truyền ngôn, không xiết miếng số, phần lớn đều hết sức không hợp thói thường.

Duy nhất nhường Tô Dịch có thể xác định chính là, chính mình đời thứ năm hoàn toàn chính xác hết sức thần bí, cho dù là tại Thái Hoang sơ kỳ, đều cơ hồ không có người biết được kỳ lai lịch cùng tính danh.

Liên quan tới hắn sự tích, cũng đều mang hết sức mơ hồ sắc thái thần bí.

Như thế nhường Tô Dịch càng chờ mong, muốn gặp đời thứ năm phong thái rồi.

"Chờ rời đi Long Cung di tích về sau, nhất định phải đi tìm tới Phù Du chu, đi cái kia phảng phất như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Linh Khư sơn bên trên nhìn một chút."

Tô Dịch tối nói, " đến lúc đó, có lẽ. . . Có thể thức tỉnh đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng?"

------------.