Chương 1826: Chiếu thiên kính

Chương 1826: Chiếu thiên kính

Không tiếp tục trì hoãn thời gian, Tô Dịch thông qua tầng thứ tám thềm đá, đi tới Thăng Long đài đỉnh chóp.

Ông

Làm đến này một cái chớp mắt, Thăng Long đài cái kia tám cao trăm trượng mặt ngoài hiện ra một cỗ kỳ dị lực lượng gợn sóng, vô số kỳ dị tối tăm long văn Đồ Đằng giống theo trong yên lặng thức tỉnh, phóng xuất ra sáng chói ánh sáng chói mắt.

Một mực thủ tại Thăng Long đài bên ngoài Hi Ninh cùng Phiền Chuy tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy cái kia Thăng Long đài bên trên, màu vàng kim hào quang xen lẫn, đúng là hóa thành một đầu lại một đầu Chân Long hư ảnh!

Có toàn thân thần diễm bốc hơi Xích Long, thân thể lân phiến giống như bùng cháy hỏa ngọc rèn luyện mà thành, nhập vào xuất ra hào quang, ngẩng đầu ngâm rít gào.

Có thao túng mây mù cùng dòng nước Thủy Long, toàn thân hiện lên màu đen như mực, toàn thân rủ xuống ngàn tỉ thủy quang.

Có thân thể chỉ có dài hơn một trượng Ngân Long, quanh thân lượn lờ lấy khiếp người lôi đình hồ quang điện, phóng xuất ra kinh thế hủy diệt khí tức.

. . . Mỗi một đầu Chân Long hư ảnh, đều không giống nhau, hàng trăm hàng ngàn, lít nha lít nhít, hình thành một loại Vạn Long xuất thế kỳ quan!

Long ngâm như nước thủy triều, khuấy động thiên địa, cũng phá lệ rung động lòng người.

Mà này chút Chân Long hư ảnh sau khi xuất hiện, cùng nhau lắc đầu vẫy đuôi hướng Thăng Long đài đỉnh chóp phóng đi, vờn quanh tại trong hư không.

Cũng làm cho dừng chân tại cái kia Tô Dịch, bị Vạn Long bảo vệ!

Phiền Chuy rung động, lẩm bẩm nói: "Cái này là Đại Đạo long mạch sao? Quả nhiên không thể tưởng tượng nổi."

Hi Ninh tinh mâu như huyễn, tĩnh tâm cảm ứng, nhẹ giọng nói: "Hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết nói tới một dạng, Đại Đạo long mạch là giữa thiên địa độc nhất vô nhị lực lượng, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là tại Thần Vực bên trong, đều rất khó nhìn thấy."

Những Chân Long đó hư ảnh, cũng không phải là vật sống, mà là Đại Đạo long mạch lực lượng chỗ huyễn hóa ra dị tượng!

Như nắm Thiên Địa Linh Mạch phân đủ loại khác biệt, lớn như vậy đạo long mạch không thể nghi ngờ là cao cấp nhất cấp độ linh mạch một trong.

Đừng nói là Tiên Vương, liền là tại Thái Cảnh đại năng trong mắt, đều là tha thiết ước mơ đại tạo hoá!

Không thể nghi ngờ, xông qua Thăng Long đài thí luyện Tô Dịch, đã thuận lợi thu hoạch được này cái cọc tạo hóa.

. . .

Thăng Long đài lên.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Theo hắn một thân khí thế vận chuyển, lập tức cái kia ngưng tụ làm Chân Long hư ảnh một đầu lại một đầu Đại Đạo long mạch lực lượng, xông vào trong cơ thể hắn, hóa thành sục sôi bàng bạc Bản Nguyên chi lực dung nhập hắn một thân tu vi bên trong.

Da thịt của hắn, máu thịt, tạng phủ, kinh mạch huyệt khiếu, thậm chí cả tinh khí thần, tại lúc này liền như là sôi trào bốc cháy lên, toả ra tiềm năng kinh người!

Theo bên ngoài nhìn lại, hắn thân ảnh tựa như một chiếc đỉnh lô, đang ở dung luyện một đầu lại một đầu Chân Long hư ảnh, loại kia cảnh tượng, đủ kinh thế hãi tục!

Giờ khắc này, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Đại Đạo căn cơ đang khi lấy được lần lượt rèn luyện cùng thăng hoa, một thân tu vi cũng theo đó tinh tiến.

Thần diệu nhất chính là, liền cắm rễ ở trong người Tiên Nguyên không gian bên trong Vạn Giới thụ, lại đều thu hoạch được tẩm bổ, không ngừng hấp thu Đại Đạo long mạch lực lượng, cành cây chập chờn, sinh ra rõ ràng thuế biến!

Mà theo thời gian chuyển dời, này loại thuế biến một mực chậm rãi tiến hành. . .

Tất cả những thứ này, đều bị Phiền Chuy xem ở đáy mắt, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt khó mà che giấu hâm mộ.

Diệu Cảnh sơ kỳ cấp độ Tô Dịch, đều đã cường đại như vậy.

Bây giờ, hắn lại đạt được bực này khó gặp khoáng thế tạo hóa, một thân tu vi thế tất sẽ nước lên thì thuyền lên, thu hoạch được đột phá mới! Đến lúc đó, thực lực của hắn lại nên cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút liền làm người run sợ!

"Trách không được chư thần không dung luân hồi."

Hi Ninh trong lòng thì thào.

Luân hồi  có thể để cho người ta tiến hành trùng tu, hội tụ đủ loại kiếp trước chi đạo nghiệp cùng trí tuệ, tại chuyển thế bên trong tìm đến Chí Cao Chí Cường đạo đồ.

Đi đến lạc lối?

Trên con đường tu hành xuất hiện thiếu hụt?

Hết thảy không sợ, trùng tu liền có thể!

Này không thể nghi ngờ quá mức cấm kỵ, là người khác căn bản là không có cách xa cầu con đường tu hành!

Theo Hi Ninh, Tô Dịch cái kia một thân thực lực sở dĩ như vậy nghịch thiên, không thể dùng lẽ thường cân nhắc, chắc chắn cùng Tô Dịch nắm giữ luân hồi lực lượng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Kỳ quái, nơi này động tĩnh lớn như vậy, có thể đến nay cũng không có kẻ địch xuất hiện, này có thể không bình thường."

Đột nhiên, Phiền Chuy thấp giọng mở miệng.

Hi Ninh nhẹ giọng nói: "Vội cái gì, vững vàng chờ lấy chính là."

Phiền Chuy nhẹ gật đầu.

. . .

Cách Thăng Long đài cực kỳ xa xôi một vùng thung lũng phế tích bên trong.

Thần Tử Thanh Tiêu trước người lơ lửng một khối tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc kính, ngọc kính chỉ lớn chừng bàn tay, trong đó bất ngờ lộ ra ra Thăng Long đài phụ cận cảnh tượng.

Thủ tại Thăng Long đài phụ cận Hi Ninh, Phiền Chuy, cùng với đang ở Thăng Long đài bên trên tĩnh tọa Tô Dịch, đều tinh tường chiếu hiện ra.

Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Công Dương Vũ đám người đều nhìn xem ngọc trong kính cảnh tượng, trong con ngươi có sát cơ lại phun trào.

Đối bọn hắn mà nói, này, đích thật là khó gặp một cái cơ hội ra tay!

"Hiện tại, chư vị hẳn là cảm nhận được lão hủ thành ý a?"

Ngàn trượng bên ngoài, trong hư không, Cự Kình Linh Tộc Thái Thượng trưởng lão Tỉnh Thành lăng không mà đứng.

Theo hắn mở miệng, Thanh Tiêu giương mắt nhìn đi qua, nói: "Bảo vật này hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường."

Tỉnh Thành cười nói: "Bảo vật này tên là Chiếu thiên kính  là Long Cung nhất mạch lưu lại một kiện báu vật, chỉ cần thôi động bảo vật này, đủ nắm Long Cung di tích bên trong rất nhiều cấm địa cảnh tượng chiếu hiện ra, có nó, Tô Dịch cùng thần nữ Hi Ninh đám người đem không chỗ che thân!"

"Vẻn vẹn chỉ điểm này thành ý, có thể căn bản không đủ."

Thanh Tiêu vẻ mặt đạm mạc nói.

Tỉnh Thành mày nhăn lại, trầm ngâm nói: "Vậy các hạ cho rằng, lão hủ nên xuất ra như thế nào thành ý, mới có thể thúc đẩy lần này hợp tác?"

Thanh Tiêu đạo cong ngón búng ra, một khối màu đen bí phù nổi lên.

"Này phù tên gọi Như bóng với hình phù  đeo đeo ở trên người, vô luận xuất hiện nơi nào, đều có thể bị ta rõ ràng cảm ứng được."

Thanh Tiêu ánh mắt sâu lắng, nhìn chằm chằm xa xa Tỉnh Thành, "Chỉ cần ngươi đem này phù luyện hóa, ta có khả năng thay thế tất cả mọi người đáp ứng, cùng các ngươi Cự Kình Linh Tộc hợp tác một trận."

Tỉnh Thành vẻ mặt lập tức biến.

Hắn biết rõ, điều này có ý vị gì.

"Ngươi yên tâm, này phù sẽ không đối ngươi tạo thành bất luận cái gì kiềm chế cùng tổn thương, đơn giản là có thể làm cho ta thời khắc bắt được hành tung của ngươi mà thôi."

Thanh Tiêu ngữ khí bình thản, "Ta còn khinh thường cầm một khối bí phù, đi hãm hại ngươi dạng này một cái nho nhỏ Thái Vũ giai nhân vật."

Trước đó, Tỉnh Thành chủ động tìm tới cửa, tìm kiếm hợp tác, nghĩ liên thủ với bọn họ bắt giữ Tô Dịch.

Như thế vượt quá Thanh Tiêu dự kiến.

Hắn vốn không muốn để ý tới, bất quá khi hiểu biết "Chiếu thiên kính" diệu dụng về sau, lúc này mới thay đổi chủ ý.

Tỉnh Thành yên lặng một lát, nói: "Tốt, ta đáp ứng."

Nói xong, hắn cách không đem khối kia như bóng với hình phù nắm trong tay, sau đó xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Thanh Tiêu.

"Bên trong ngọc giản, là đi tới Long Cung nhất tộc hạch tâm cấm địa Tế Linh tổ từ địa đồ, lão hủ rất chờ mong ở nơi đó cùng chư vị tụ hợp."

Tỉnh Thành nói xong, liền xoay người mà đi.

Thanh Tiêu cầm qua ngọc giản, hơi vừa dò xét, bên môi hiển hiện một vệt lãnh ý, "Nhìn ra được, lão già kia rõ ràng là bị bức phải không có biện pháp, mới không thể không chủ động thỏa hiệp nhượng bộ, tới hợp tác với chúng ta. Dù sao, nếu không bắt giữ có thể khám phá Long Cung bí văn Tô Dịch, bọn hắn đã định trước không có khả năng thu hoạch được Long Cung di tích bên trong những cơ duyên kia."

"Đạo huynh, trước đó vì sao không bắt giữ lão già kia?"

Khanh Vũ khó hiểu nói.

Thanh Tiêu chỉ chỉ cái kia "Chiếu thiên kính" nói: "Cái kia Tỉnh Thành trong tay, không chỉ có riêng chỉ có bảo vật như vậy, hắn nếu dám đến thấy chúng ta, chắc chắn có phương pháp thoát thân."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Huống chi, hợp tác với bọn họ một thoáng, chưa chắc không phải một cái tốt lựa chọn, chúng ta lấy chỗ tốt, bọn hắn đi liều mạng, há không đẹp quá thay?"

Không ít người cũng cười theo.

"Đạo huynh, trước mắt có thể vừa vặn có một cái cơ hội tuyệt hảo."

Kim Trục Lưu mắt hiện sát cơ, nhìn về phía chiếu thiên kính chỗ lộ ra ra Thăng Long đài bên trên Tô Dịch trên thân.

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về Thanh Tiêu.

Sớm tại Tô Dịch xông Thăng Long đài thời điểm, bọn hắn đã rục rịch, nghĩ mượn cơ hội này, nhất cử nắm Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy bắt lại!

Thanh Tiêu lắc đầu nói: "Không nóng nảy, này nhìn như là một cái cơ hội, thế nhưng cực có thể là cái bẫy rập, ta có thể không tin, Hi Ninh không có bất kỳ cái gì chuẩn bị."

Nói xong, ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía chiếu thiên kính, cười lạnh nói: "Huống chi, các ngươi coi là Tỉnh Thành cái kia lão tạp mao tại sao lại hảo tâm chủ động nắm bảo vật này giao cho chúng ta?"

Khanh Vũ cau mày nói: "Chẳng lẽ, hắn là nghĩ mượn đao giết người?"

Thanh Tiêu nói: "Chắc chắn như thế, dùng bảo vật này, liền có thể thời khắc nắm giữ Hi Ninh cùng Tô Dịch động tĩnh, nếu ta nhóm đi liều mạng, Tỉnh Thành vừa có thể dùng tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi! Chúng ta như thắng, hết thảy dễ nói, nhưng nếu vạn vừa phát sinh một chút ngoài ý muốn, bị hao tổn chính là chúng ta, căn bản tính không ra."

"Có thể. . . Liền bỏ qua như vậy?"

Kim Trục Lưu rõ ràng có chút không cam lòng.

Thanh Tiêu nói: "Dục tốc bất đạt, các ngươi cũng rõ ràng, cái kia Tô Dịch là hạng gì khó giải quyết một cái kẻ tàn nhẫn, chúng ta muốn làm, liền là không động thủ thì đã, như động thủ, cũng muốn dùng chu đáo chi chuẩn bị, đi lôi đình tất phải giết thủ đoạn!"

"Đi thôi, chúng ta đi Tế Linh tổ từ  như không ngoài sở liệu, chỗ kia chắc chắn cất giấu đại bí mật, nói không chừng cái kia Long Cung bảo khố cùng nhân quả sách, liền tại phụ cận!"

"Trước thăm dò rõ ràng tình huống, lại chầm chậm cầu chi!"

Lúc nói chuyện, Thanh Tiêu đã thu hồi chiếu thiên kính, quay người mà đi.

Những người khác liếc nhau, đều đi theo.

. . .

Thời gian trôi qua.

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Thăng Long đài bên trên, Tô Dịch một mực tại tĩnh tu tĩnh toạ.

"Này đều đi qua bảy ngày, Tô đạo hữu hắn lại vẫn tại luyện hóa Đại Đạo long mạch. . ."

Phiền Chuy rất khiếp sợ, cảm giác Tô Dịch thân thể như cái động không đáy giống như, bảy ngày thời gian bên trong một mực tại hấp thu Đại Đạo long mạch lực lượng.

Đổi lại những người khác, sợ là sớm không chịu nổi.

"Người phi thường đi phi thường sự tình."

Hi Ninh tinh mâu như nước, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt nhỏ hiển hiện vẻ mong đợi, "Tại chúng ta trong mắt cái này giống một cái kỳ tích, nhưng đối với hắn mà nói, có lẽ là một cọc lại bình thường bất quá sự tình."

Phiền Chuy: ". . ."

Hắn thực sự không lời có thể nói.

Hoàn toàn chính xác, bất luận cái gì khác thường sự tình xuất hiện tại Tô Dịch trên thân, giống như. . . Đều chẳng phải kỳ quái.

Bởi vì Tô Dịch bản thân liền vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc.

Cũng chính hôm đó, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Oanh

Tại hắn phụ cận, sớm đã trở nên mỏng manh Đại Đạo long mạch lực lượng ầm ầm trừ khử không thấy.

Mà theo Tô Dịch đứng dậy, trên người hắn khí tức giống như lại áp chế không nổi đột nhiên tăng vọt một đoạn dài

Sáng chói chói mắt Đại Đạo mưa ánh sáng, diễn hóa thành một đạo phảng phất như đại khư luân hồi bóng mờ, xen lẫn sau lưng hắn.

Mà tại cái kia luân hồi bóng mờ bên trong, loáng thoáng, hình như có một ngụm hư ảo đạo kiếm chìm nổi!

Xa xa nhìn lại, giống như thần chỉ đứng ngạo nghễ, phong thái khoáng thế.

Ngắn ngủi bảy ngày, tu vi của hắn lại có đột phá!

——.