Chương 1827: Tế Linh đài

Chương 1827: Tế Linh đài

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, quanh thân khí thế thì tùy theo đều thu lại yên lặng dâng lên.

Vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào, đục nhìn không ra một tia tu vi đột phá biến hóa.

Duy chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, tu vi của hắn đã theo Diệu Cảnh sơ kỳ đột phá tới Diệu Cảnh trung kỳ!

Mà thần hồn cùng thân thể biến hóa, xa so với tu vi càng kinh người.

Thức hải bên trong, lực lượng thần hồn mênh mông như biển, nồng đậm như tương, xán lạn như hạo nhật!

Cho người cảm giác, giống như một mảnh bùng cháy đại dương mênh mông, chiếu sáng vô tận sâu thẳm thức hải.

Đây là "Thần Hồn đạo hỏa" sắp ngưng tụ tiêu chí.

Phải biết, chỉ có Thái Vũ giai đại năng, mới có thể đem lực lượng thần hồn rèn luyện đến mức độ này, mà bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là Diệu Cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

Trừ này, tại hấp thu đến số lượng khổng lồ Đại Đạo long khí về sau, nhường Tô Dịch đạo thân thể phát sinh vẻn vẹn thoát thai hoán cốt biến hóa, da thịt máu thịt, gân cốt tạng phủ, nghiễm nhiên như là bị đánh nát về sau tiến hành tái tạo, bao hàm tích lấy sục sôi kinh khủng thần tính khí tức.

Giống như Bất Hủ!

Này loại thuế biến  đồng dạng vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tĩnh tâm cảm ứng rất lâu, hắn liền minh ngộ tới, Đại Đạo long khí bản thân liền là vì Long tộc những cái kia chứng đạo Thái Cảnh nhân vật đứng đầu chuẩn bị tuyệt thế tạo hóa.

Mà Long tộc tự thân cường hãn nhất, không gì bằng thân thể!

Cái gọi là Long, có thể lớn có thể nhỏ, lớn lúc thân thể có thể kéo dài tinh không phía trên, Vạn Tinh không có gì làm, tiểu Nhã bé nhỏ Phù Trần, ẩn nấp trong vô hình.

To lớn đạo bản nguyên, liền xuất từ thân thể ấy thối luyện lên.

Cũng chính là cùng nhân tộc thân thể chứng đạo thể tu cùng loại.

Vì vậy tại hấp thu đến bàng bạc dày nặng Đại Đạo long mạch lực lượng về sau, mới có thể nhường Tô Dịch đạo thân thể sinh ra kinh người như thế thuế biến.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, dù cho đụng phải không sợ Thần Họa uy hiếp quá hợp giai đại năng, cũng đủ đứng ở thế bất bại!"

Tô Dịch trong đầu hiện ra hai bóng người.

Một cái là Thần Tử Thanh Tiêu bên người người hầu Bạch Liễu.

Một cái là Thần tử Tần Kiếm Thư bên cạnh lão nô Tuyết Quý Ngân.

Trước đó, hắn từng cùng hai vị này quá hợp giai đại năng giao thủ, lại so sánh kiếp trước Vương Dạ trong trí nhớ đối quá hợp giai nhân vật nhận biết, cuối cùng nhường Tô Dịch ra một cái suy đoán ——

Dứt bỏ mặt khác hết thảy không nói, vẻn vẹn dùng thực lực bản thân mà nói, hắn đã mất sợ quá hợp giai đại năng!

Dạng này thuế biến, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch mặc dù tại máu cơn xoáy vùng biển giết Tuyết Quý Ngân, có thể nghiêm ngặt mà nói, Tuyết Quý Ngân là bị Thần Họa đả kích, trọng thương ngã gục, mới khiến cho hắn nhặt được tiện nghi.

Có thể hiện tại không giống nhau, dù cho không có "Thần Họa" Tô Dịch cũng có thể bằng thực lực đi cùng đối phương chém giết, đồng thời dùng lòng tin bất bại!

"Không đến một tháng thời gian, tu vi của ta đã lần nữa đột phá, cảm giác này quả thực không sai."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu nâng ly dâng lên.

Trước đó không lâu, hắn tại Đông Hải chỗ sâu Cổ Thi di tích Vô Sinh sơn bên trên chứng đạo Diệu Cảnh, trở thành Tiên Vương.

Mà bây giờ, ngắn ngủi bảy ngày thời gian về sau, liền nhất cử theo Diệu Cảnh sơ kỳ đột phá tới Diệu Cảnh trung kỳ, tiến cảnh tu vi có thể xưng thần tốc!

Đương nhiên, so sánh thực lực đột phá, chân chính nhường Tô Dịch cảm giác chuyến đi này không tệ chính là theo Long tộc Cửu thái tử ngao Xích Đình cái kia thu được không ít có giá trị manh mối, cùng với mở ra Long Cung bảo khố bí pháp!

Không có do dự, Tô Dịch thân ảnh theo Thăng Long đài bên trên nhảy xuống.

Oanh

Khi hắn thân ảnh vừa tung bay rơi xuống mặt đất, cái kia sừng sững tại trong hư vô Thăng Long đài liền trong một hồi tiếng nổ vang biến mất không thấy gì nữa.

"Nhìn ra được, đạo hữu thật cao hứng."

Hi Ninh chào đón, hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên mỉm cười.

Nàng tay áo tung bay dắt, dáng người cao gầy yểu điệu, giống như một bức bức tranh tuyệt mỹ quyển, cảnh đẹp ý vui.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Phiền Chuy cũng cười chắp tay chúc mừng.

Tô Dịch cười nói: "Lần này còn muốn đa tạ hai vị làm hộ pháp cho ta, bằng không, như đổi lại là ta một người ở đây tĩnh tu, sợ là sớm có biến số phát sinh."

Phiền Chuy khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu quá lo lắng, này bảy ngày thời gian bên trong, nơi này có thể một mực gió êm sóng lặng, không từng có bất luận cái gì biến số xuất hiện."

Tô Dịch cười nói: "Không có đổi số mới càng tốt hơn  không phải sao?"

Phiền Chuy yên lặng.

Một chút chào hỏi, Tô Dịch nắm gặp được ngao Xích Đình sự tình đơn giản nói một lần, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi Tế Linh tổ từ như thế nào?"

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều đáp ứng.

. . .

Long Cung di tích chỗ sâu.

Một vùng phế tích bên trên, tọa lạc lấy một tòa đối lập hoàn chỉnh cổ lão đạo tràng, chính giữa đạo trường chỗ, đứng vững vàng một tòa cũ nát đạo đàn.

Tế Linh đài!

Thái Hoang thời kì, Đông Hải long cung nhất tộc cử hành Tế tự nghi thức địa phương, cũng là Long Cung hạch tâm trọng địa một trong.

Bầu trời Huyết Vân bao phủ, lôi đình mãnh liệt.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch đám người xuyên qua từng cái chỗ hung hiểm, cuối cùng đến phiến khu vực này bên trong.

"Nơi đó chính là Long tộc hạch tâm trọng địa Tế Linh tổ từ  tại Thái Hoang thời kì, mỗi khi có Long tộc cường giả tấn thăng Thái Cảnh tu vi, Long tộc liền sẽ lần nữa cử hành Tế tự đại điển, hướng tiên tổ hiến tế cống phẩm."

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem toà kia đạo tràng cùng ở vào chính giữa đạo trường toà kia đạo đàn  nói, "Nguyên bản nơi này, hẳn là còn có một tòa từ đường, trong đó thờ phụng Long tộc tổ tiên chân dung, nhưng hôm nay xem ra, toà kia từ đường sớm đã hóa thành phế tích."

"Đạo hữu, ngươi xác định cái kia thông hướng Long Cung bảo khố lối vào, vào chỗ ở nơi này?"

Hi Ninh nhịn không được nói.

Nàng lần này buông xuống Tiên giới mục đích quan trọng nhất, liền là tìm đến Hỗn Độn bí bảo nhân quả sách, dùng bảo vật này tới thôi diễn trên người mình những cái kia bí mật không muốn người biết.

Mà bây giờ, nàng đại khái đã dám khẳng định, nhân quả sách cực khả năng liền giấu ở Long Cung trong bảo khố!

"Không sai, chính là ở đây."

Tô Dịch gật đầu, chỉ nơi xa chính giữa đạo trường toà kia đạo đàn, "Toà kia đạo đàn tựa như một tòa đóng chặt môn hộ, chỉ có dùng một loại bí pháp đặc thù, mới đưa đem hắn mở ra, theo mà tiến vào đến cái kia Long Cung trong bảo khố."

Hi Ninh tinh mâu sáng ngời, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia đạo đàn phía trên, bao trùm lấy kỳ dị thần bí Long Cung bí văn, từng hàng vặn vẹo chữ viết tựa như quay quanh Trường Long, tầng tầng quấn quanh ở đạo đàn mặt ngoài.

Tế Linh đài!

Đây là Long tộc hướng tiên tổ hiến tế địa phương.

"Thiếu chủ, nơi này không có một ai, quá mức khác thường, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Phiền Chuy hạ giọng nói.

Trước đó, tại bọn hắn suy đoán bên trong, như những cái kia cừu địch muốn động thủ, chỉ cần mai phục tại nơi này, liền có thể ôm cây đợi thỏ, dùng khoẻ ứng mệt, không lo bọn hắn không chủ động đưa tới cửa.

Có thể hiện tại, bọn hắn đều đã đến nơi này, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, không những không nhìn thấy một địch nhân, liền một chút xíu bẫy rập cùng sát cơ đều không có!

"Bọn hắn cũng đang chờ."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, "Ngươi tin hay không, nếu như ta hiện tại liền mở ra Long Cung bảo khố lối vào, bọn hắn chắc chắn sẽ trước tiên giết ra tới?"

Phiền Chuy đồng tử co vào, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Tô đạo hữu có ý tứ là, bọn hắn liền mai phục tại khu vực phụ cận?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dù cho không phải tại phụ cận, cũng chắc chắn có thể nhìn đến đây đang tại phát sinh mọi chuyện, nói không chừng chúng ta thời khắc này hành tung, sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt."

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, dù sao, nếu có thể để cho chúng ta trước tiên đem Long Cung bảo khố lối vào tìm ra, đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn có khả năng ngồi mát ăn bát vàng."

Phiền Chuy vẻ mặt âm tình bất định, cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm!

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Hi Ninh, lại đều rất bình tĩnh cùng tùy ý, cái này khiến Phiền Chuy không khỏi có chút xấu hổ, chính mình một cái đến từ Thần Vực lão gia hỏa, lại kém xa Tô Dịch dạng này một cái Tiên Vương thong dong, quả thực có chút mất mặt.

"Đi thôi."

Tô Dịch thẳng đi vào đạo tràng, hướng toà kia Tế Linh đài nhích tới gần.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đi theo phía sau.

Trên đường đi, chưa từng phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng tại bốn phương tám hướng chỗ, lại thật nhiều thân ảnh theo âm thầm đi ra, hướng này tòa đạo tràng cấp tốc tới gần.

Một cỗ xơ xác tiêu điều không khí, tùy theo tại trong lúc vô hình tràn ngập mà ra.

Đến cuối cùng, Phiền Chuy đều cảm nhận được cái kia một cỗ vô hình sát cơ, như có gai ở sau lưng, nói: "Bọn hắn. . . Đã tới!"

Hi Ninh ừ một tiếng, nói: "Đơn giản một trận chiến, xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Tô Dịch giương mắt ngắm nhìn toà kia Tế Linh đài, nói: "Kỳ thật, ta lo lắng hơn chân chính nguy hiểm, giấu ở cái kia Long Cung trong bảo khố."

Hi Ninh tinh mâu híp lại, giống như hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, nói: "Vậy liền theo kế hoạch lúc trước hành động là được."

Tô Dịch nói: "Được."

Nói xong, hắn bàn tay bấm niệm pháp quyết.

Ông

Lập tức, vô số mưa ánh sáng tại Tô Dịch đầu ngón tay ngưng tụ, hóa thành gợn sóng kỳ dị lực lượng, hướng tế trên linh đài dũng mãnh lao tới.

Chợt, này tòa Tế Linh đài như theo trong yên lặng bị thức tỉnh, đột nhiên run rẩy lên, mặt ngoài cái kia lít nha lít nhít Long Cung bí văn từng cái toả ra ánh sáng chói lọi.

Oanh

Thương mang tiếng long ngâm vang lên, chín đầu long ảnh tại Tế Linh đài bốn phía hiển hiện, lẫn nhau bảo vệ, diễn hóa thành một đạo thần bí hư ảo Thời Không môn hộ.

Này một cái chớp mắt, cả tòa đạo tràng đều tại nổ vang, hư không xuất hiện vô số quái dị vặn vẹo ký hiệu, mà cái kia một đạo hư ảo Thời Không môn hộ thì càng ngưng tụ dâng lên.

Cũng là này một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng chỗ, đột nhiên vang lên một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Đủ loại sáng chói chói mắt bảo vật, như chói mắt thần hồng, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch đám người đánh giết tới.

Các loại hủy thiên diệt địa tuyệt thế bí pháp, diễn hóa thành phô thiên cái địa lực lượng hồng lưu, tùy theo bao phủ cả tòa đạo tràng!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Một trận rõ ràng ấp ủ đã lâu sát kiếp, như vậy bùng nổ!

Như từ bầu trời nhìn xuống, có thể thấy rõ, nương theo lấy những cái kia oanh sát mà ra tiên bảo cùng bí pháp, còn có rất nhiều thân ảnh lao đến.

Rõ ràng là dùng Thanh Tiêu cầm đầu một đám Thần tử cấp nhân vật, cùng với dùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết cầm đầu một đám Thái Vũ giai đại năng.

Trừ này, còn có Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành, Tỉnh Hồng Vũ chờ cường giả!

Mỗi người, đều đằng đằng sát khí, khí tức khủng bố.

Căn bản không cần hoài nghi, dù cho đổi lại là quá hợp giai nhân vật, đối mặt bực này đột nhiên xuất hiện một trận vây giết, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Căn bản không có may mắn còn sống sót khả năng!

Ầm ầm!

Này tòa đạo tràng rung chuyển, thiên hôn địa ám, lâm vào tận thế sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Loại kia Hủy Diệt chi lực, nhường những cái kia đi theo Thanh Tiêu đám người sau lưng một chúng tiên vương cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Có thể cho đến bụi mù tỏ khắp.

Giữa sân nhưng căn bản không nhìn thấy Tô Dịch đám người thân ảnh, tựa như trống không tan biến mất.

Chỉ có cái kia Tế Linh đài phụ cận, một cái do chín đầu long ảnh bảo vệ mà thành Thời Không môn hộ bằng hư sừng sững, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Chẳng lẽ Tô Dịch bọn người đã biến thành tro bụi?"

Có người nhịn không được mở miệng, cái kia trong đạo trường đừng nói người, liền một giọt máu nước đọng đều không có!

"Bọn hắn có khả năng sớm đã xông vào cái kia một cái thông hướng Long Cung bảo khố trong cửa lớn!"

Có người sầm mặt lại.

Một câu, nhường không ít người biến sắc.

Mà mấy người càng là quả quyết, không chút do dự bày ra hành động, hướng cái kia một cái Thời Không môn hộ phóng đi!

------------.