Chương 1828: Đột kích

Chương 1828: Đột kích

Trước tiên xông vào cái kia một cái Thời Không môn hộ, là Tỉnh Thành, Tỉnh Hồng Vũ chờ Cự Kình Linh Tộc cường giả.

Theo sát phía sau, thì là Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ sáu vị đến từ Tiên đạo cự đầu thế lực Thái Vũ giai đại năng.

Thân ảnh của bọn hắn vừa xông vào Thời Không môn hộ, liền hư không tiêu thất không thấy.

Cái này khiến dùng Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật cầm đầu Đông Hải các tộc cường giả rục rịch.

Căn bản không cần hoài nghi, cái kia thời không môn hộ chính là tiến vào Long Cung bảo khố lối vào!

Mà phải biết, sớm tại Thái Hoang thời kì, Đông Hải long cung liền hội tụ thế gian các loại báu vật kỳ trân, bây giờ, thông hướng Long Cung bảo khố lối vào đã mở khải, cơ duyên dễ như trở bàn tay, vị này ai có thể không đỏ mắt thèm nhỏ dãi?

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người.

Thanh Tiêu lộ ra rất bình tĩnh, phân phó nói: "Khanh Vũ, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ, để cho các ngươi ba cái bên người tùy tùng, mang theo những người khác đi trước Long Cung bảo khố."

Tốt

Khanh Vũ đám người đáp ứng.

Lúc này, ba cái bên người tùy tùng đứng dậy.

Một cái còn buồn ngủ, rượu rãnh mũi, một thân hắc bào lão giả, là Khanh Vũ tùy tùng, tên là trái hoài.

Một cái vóc người cao lớn bền chắc trung niên phụ nhân, tướng mạo bình thường, gánh vác lấy một ngụm khổng lồ màu mực hộp kiếm, tên là run sợ cô, là Kim Trục Lưu tùy tùng.

Một thân ảnh gầy gò sắc bén, râu cá trê nam tử trung niên, hai tay đều nắm một thanh đoản đao, là Công Dương Vũ tùy tùng, tên là vàng xông giáp.

Ba cái tùy tùng, đều là quá hợp giai tầng lần tồn tại, bọn hắn đứng sau khi đi ra, liền lập tức mang theo cái kia Đông Hải các thế lực lớn cường giả bày ra hành động, xông vào nơi xa cái kia một cái Thời Không môn hộ bên trong.

Lập tức, giữa sân chỉ còn lại có Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Công Dương Vũ bốn vị này Thần tử cấp nhân vật.

"Cũng không biết, Tần Kiếm Thư cái tên này bây giờ người ở chỗ nào."

Thanh Tiêu nhíu mày.

Trước đó không lâu, Tần Kiếm Thư kiêng kị Tô Dịch thực lực, không muốn sẽ cùng nhau hành động, một mình rời đi, đến bây giờ cũng không có tin tức.

"Đạo huynh là lo lắng bị cái tên này chơi vừa ra bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp phía sau sao?"

Khanh Vũ cười này lắc đầu, "Theo ta thấy, hắn đã định trước không có can đảm này."

Nói đến Tần Kiếm Thư, bọn hắn sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều hiện lên ra vẻ khinh bỉ.

Đường đường Thần tử, lại sợ chiến trở ra, quả thực làm người trơ trẽn!

"Đạo hữu, Tô Dịch cùng Hi Ninh đều đã vượt lên trước tiến vào Long Cung bảo khố, chúng ta khi nào động thủ?"

Kim Trục Lưu hỏi.

Thanh Tiêu cười nói: "Không nóng nảy, trước để bọn hắn cho chúng ta tìm kiếm đường, kể từ đó, vô luận cái kia Long Cung trong bảo khố có nguy hiểm gì, cũng sẽ không lan đến gần trên người chúng ta."

"Vậy liền đợi thêm một chút."

Kim Trục Lưu gật đầu.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh mảnh khảnh phi kiếm, không yên lòng tu bổ lên móng tay.

Khanh Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Công Dương Vũ, "Công Dương huynh, thương thế của ngươi như thế nào?"

Công Dương Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Có muốn không ngươi thử một chút?"

Khanh Vũ che miệng cười khẽ: "Ngươi bây giờ không sợ Thần Họa, tự nhiên không cố kỵ gì, ta không thể được."

Thanh Tiêu lúc này đột nhiên xuất ra một thanh tạo hình thô kệch màu đen xương thú đại cung, khom người bao trùm lấy rậm rạp tối tăm đạo văn, hồ quang điện chạy trốn, làm người chấn động cả hồn phách.

"Khanh Vũ, ngươi lại nhìn một chút ta món bảo vật này như thế nào?"

Thanh Tiêu cười hỏi.

"Do Chu Yếm chi cốt luyện chế Lôi Tuyền Tru Ma Cung?"

Khanh Vũ kinh ngạc, "Không nghĩ tới, ngươi lại đem cái này Thái Huyền giai thần binh đều mang đến."

Thanh Tiêu thản nhiên nói: "Giương cung làm xắn mạnh, cầm địch bắt vua trước, ngươi nghĩ không muốn mở mang kiến thức một chút bảo vật này lợi hại?"

"Hay lắm." Khanh Vũ đôi mắt đẹp phát sáng.

Ông

Thanh Tiêu bỗng dưng kéo căng dây cung, nương theo lấy một hồi chấn thiên lôi đình nổ vang chi âm vang lên, khom lưng bỗng dưng liếc về phía cái kia một cái Thời Không môn hộ cách đó không xa hư không bên trong.

Oanh

Theo Thanh Tiêu buông ra căng cứng dây cung, một đạo do lôi đình biến thành thần tiễn đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Thiên địa như vẽ vải, bị đục xuyên một đạo thẳng tắp vết rách, bá đạo kinh khủng sát phạt chi khí, chấn động đến thập phương hư không run rẩy.

Lôi Tuyền Tru Ma Cung!

Thái Huyền giai thần binh, xuất kỳ bất ý phía dưới, nhất kích có thể giết Thái Huyền giai đại năng!

Mà tại Thanh Tiêu ra tay cùng một thời gian, trước đó còn đôi mắt đẹp phát sáng Khanh Vũ, thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ.

Đang ở tu bổ móng tay Kim Trục Lưu đột nhiên đạp lên mặt đất, thả người trời cao, tay áo đột nhiên vung lên.

Oanh

Cái kia một thanh tinh tế phi kiếm phút chốc diễn hóa ra mười vạn tám ngàn trọng kiếm ảnh, hướng nơi xa hư không bao phủ tới.

Công Dương Vũ cái kia con ngươi chỗ sâu, có sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, mà ở trên người hắn, một mực áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ tu vi lập tức liên tục tăng lên!

Cái kia một thân khí thế khủng bố, một mực bao trùm hướng nơi xa, cả người giống như vận sức chờ phát động mũi tên.

Trong nháy mắt, trước đó còn tại chuyện phiếm bốn vị Thần tử cấp nhân vật, lại tại Thanh Tiêu ra tay cái kia một cái chớp mắt, đồng thời ra tay rồi!

Đồng thời, sử dụng bí pháp, bảo vật, lực lượng. . . Đều khủng bố đến khó có thể tưởng tượng mức độ! !

Như bị những người khác gặp được, đã định trước đều không kịp phản ứng, liền sẽ bị diệt sát tại chỗ.

Bất quá, ngay tại trận này sát kiếp đột nhiên trình diễn này một cái chớp mắt, cái kia thời không môn hộ phụ cận hư không chỗ, sinh ra một hồi rất nhỏ gợn sóng không gian.

Trước đó bị coi là đã chạy đến Long Cung bảo khố Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy ba người thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Keng

Hi Ninh phản ứng nhanh nhất, tay cầm một thanh màu xanh đoản kích, hoành không chống đỡ cái kia bắn mạnh mà tới một đạo mũi tên.

Cả hai va chạm, vùng hư không kia đều tùy theo sụp đổ nổ tung.

Hi Ninh mặc dù hữu kinh vô hiểm ngăn trở một tiễn này, có thể cái kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt, vẫn chấn động đến nàng thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Cùng một thời gian, do Kim Trục Lưu thi triển mười vạn tám ngàn trọng kiếm ảnh bao phủ mà tới.

Phiền Chuy đôi mắt bạo mở ra thần mang, quát như sấm mùa xuân, "Mở!"

Hắn trong lòng bàn tay hiển hiện một mặt ánh vàng rực rỡ tấm chắn, phút chốc hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, hoành cản phía trước.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung tiếng oanh kích vang vọng.

Màu vàng kim tấm chắn như giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

Phiền Chuy trong môi ho ra máu, vẻ mặt run sợ.

Mắt thấy hắn sắp gặp nạn, Tô Dịch tại cực kỳ nguy cấp lúc đột nhiên phẩy tay áo một cái.

Ầm ầm!

Kiếm ảnh đầy trời băng diệt.

Có thể này một cái chớp mắt, Khanh Vũ thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, tay ngọc hoành không giương lên, đầy trời hỏa hồng Thần Liên giữa trời rủ xuống.

Quá nhanh!

Vừa lúc tại Tô Dịch phất tay áo cái kia một cái chớp mắt, một kích này đã từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời, kia hỏa hồng Thần Liên, tràn ngập quỷ dị đáng sợ giam cầm lực lượng, rõ ràng không phải bảo vật tầm thường có thể so sánh.

"Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa!" Hi Ninh tinh mâu ngưng tụ, đang muốn tiến lên cứu trợ, một cỗ kinh khủng sát cơ đưa nàng cả người một mực khóa chặt.

Còn không đợi nàng phản ứng, một mực vận sức chờ phát động Công Dương Vũ đã bạo sát mà tới.

Hắn rất điên cuồng, một thân tu vi liên tục tăng lên, lại là căn bản không sợ "Thần Họa" uy hiếp, vận dụng cái kia Thái Huyền giai thực lực chân chính!

Cái này cũng mang cho Hi Ninh nghiêm trọng vô cùng uy hiếp.

Tại chỗ rất xa, Thanh Tiêu bên môi nổi lên mỉm cười.

Trận này sát cục, là từ hắn một tay trù hoạch!

Trước đó tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch đám người trốn vào Long Cung bảo khố, nhưng chỉ có Thanh Tiêu rõ ràng, Tô Dịch đám người không có làm như thế.

Mà là giấu đi!

Quả thật, Tô Dịch đám người ẩn nấp thủ đoạn có thể xưng không chê vào đâu được, cơ hồ không người có thể phát giác được.

Có thể nhưng không giấu giếm được Thanh Tiêu.

Trước đó không lâu thời điểm, bọn hắn từng cùng Tô Dịch đối chiến qua, rất rõ ràng Tô Dịch cái kia tới vô ảnh đi vô tung thân pháp, cho dù là thần linh bí bảo, đều không thể đem hắn giam cầm cùng khóa chặt.

Nhưng tại Thanh Tiêu trong tay, lại có một kiện tên gọi "Vô Lậu châu" thần dị bí bảo, chính là hắn chỗ Tông Tộc tổ truyền chí bảo  có thể nhìn rõ đến tại hư thực ở giữa hết thảy ẩn nấp sự vật.

Vì vậy, trước đó Thanh Tiêu mới có thể ra vẻ không biết, mặt ngoài tại cùng những người khác chuyện phiếm, kì thực bí mật truyền âm nói cho những người khác, làm tốt đột kích chuẩn bị.

Quả nhiên, làm trận này sát cục trình diễn lúc, hoàn toàn chính xác đánh đối phương một trở tay không kịp!

Do chính mình tập kích, do Công Dương Vũ cùng Kim Trục Lưu phân biệt kiềm chế Hi Ninh cùng Phiền Chuy, do Khanh Vũ vận dụng đòn sát thủ, trấn áp Tô Dịch!

Hàng loạt an bài, một mạch mà thành!

Làm thấy Hi Ninh đã muốn đi cứu trợ Tô Dịch, rồi lại bị Công Dương Vũ uy hiếp một màn lúc, Thanh Tiêu muốn cười phá lên.

Hắn hết sức xác định, Hi Ninh như còn tiếp tục áp chế nàng tự thân tu vi, đã vô pháp cứu trợ Tô Dịch, cũng không cách nào đối kháng bạo sát mà tới Công Dương Vũ!

Đồng thời thế cục đã nghiêm trọng vô cùng, nghìn cân treo sợi tóc, căn bản không dung nàng lại nhiều suy nghĩ!

Bằng không, không ngừng nàng sẽ lâm vào nguy hiểm mức độ, Tô Dịch, Phiền Chuy đồng dạng sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Này các loại tình huống dưới, Hi Ninh tất nhiên sẽ hiển lộ hắn chân thực thực lực.

Có thể kể từ đó, Hi Ninh chắc chắn bị Long Cung di tích bên trong bao trùm nhân quả nghiệp chướng lực lượng để mắt tới, gặp đả kích!

Đối Thanh Tiêu mà nói, này đã đủ.

Làm Hi Ninh đối thủ một mất một còn, hắn ước gì có thể vào lúc này hủy đi Hi Ninh con đường thành thần!

Kể từ đó, Hi Ninh về sau đem lại không có cùng hắn đấu tư bản! !

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực lại trong chốc lát phát sinh.

Mà không ra Thanh Tiêu sở liệu, Hi Ninh tại một tíc tắc này không chút do dự lựa chọn cởi ra trên thân phong ấn, thi triển ra chính mình cái kia Thái Huyền giai tầng lần thực lực!

Oanh

Hi Ninh yểu điệu thân ảnh bạo lao ra kinh thiên động địa thần uy, áp bách đến phụ cận hư không đều ầm ầm vỡ nát.

Không để ý đến bạo sát mà đến Công Dương Vũ.

Nàng tinh tế óng ánh ngọc thủ nắm lấy màu xanh đoản kích, hoành không một trảm, cái kia từ trên trời giáng xuống bao phủ hướng Tô Dịch một mảnh hỏa hồng Thần Liên, liền bị đánh bay ra ngoài.

Khanh Vũ cả người đều bị chấn động đến đảo bắn đi ra.

Tô Dịch đụng phải một kích trí mạng, như vậy tan rã.

Nhưng lúc này, bạo sát mà tới Công Dương Vũ đã một quyền đánh phía Hi Ninh, vừa nhanh vừa mạnh.

Có thể ngoài dự liệu là.

Này bá đạo vô cùng một quyền, đều không có thể phá vỡ Hi Ninh quanh thân lộ ra ra một mảnh hộ thể đạo quang!

Công Dương Vũ vẻ mặt đột biến, không chút do dự thoát ra trở ra.

Hi Ninh hừ lạnh một tiếng, trong tay màu xanh đoản kích như như ánh chớp trảm ra.

Phốc

Công Dương Vũ dù cho tránh né kịp thời, vẫn như cũ bị một kích này quét trúng, trên người xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, máu tươi bắn ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, Kim Trục Lưu cũng theo đó nhanh lùi lại, căn bản không dây dưa, về tới Thanh Tiêu bên cạnh.

Khanh Vũ, Công Dương Vũ cũng như thế.

Một trận đột ngột trình diễn sát kiếp, trong chốc lát phát sinh, trong chớp mắt liền kết thúc.

Trong đó sự nguy hiểm, rung động lòng người.

Có chút một tia vô ý, chính là sinh tử khác biệt!

Giờ khắc này, Khanh Vũ, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ nhìn như không công mà lui, nhưng bọn hắn trên mặt cũng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Nhìn về phía Hi Ninh vẻ mặt, cũng không khỏi mang lên cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Trận này đột kích, đã đạt thành mục đích của bọn hắn, thành công khiến cho Hi Ninh bại lộ tu vi thật sự, tiếp xuống căn bản không cần bọn hắn động thủ, Hi Ninh chắc chắn gặp thiên địa quy tắc trấn áp!

Về sau, chính là bọn hắn thu lưới thời điểm!

------------.