Chương 1829: Phối hợp như không chê vào đâu được

Chương 1829: Phối hợp như không chê vào đâu được

Phiền Chuy lau sạch bên môi vết máu, vẻ mặt âm trầm.

Hi Ninh thanh lệ ngọc dung điềm tĩnh như trước, mà trên thân tràn ngập ra cái kia thuộc về Thái Huyền giai khí tức khủng bố, nhường thời khắc này nàng, bằng thêm một cỗ lớn lao uy nghi.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, làm cảm giác được Hi Ninh cái kia một thân tu vi khí tức lúc, trong lòng không khỏi kinh ngạc, cô gái này tại Thái Huyền giai tu vi, tuyệt đối được xưng tụng "Khoáng thế" nhị chữ!

Thuộc về cảnh giới này bên trong đứng đầu nhất đỉnh phong nhân vật! !

Trong chốc lát, Tô Dịch trong đầu hiện ra rất nhiều kiếp trước hảo hữu cùng đại địch thân ảnh.

Càng nghĩ, chỉ cảm thấy có thể cùng Hi Ninh so sánh người, lác đác không có mấy!

Này tự nhiên làm người ta giật mình.

"Hi Ninh, xem ra từ nay về sau, ngươi lại không đủ tư cách trở thành địch nhân của ta."

Nơi xa, Thanh Tiêu nở nụ cười.

Thanh âm bên trong, có một tia khó nén vui sướng.

Hi Ninh chắc chắn gặp thiên địa quy tắc trấn áp, lại chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Sau đó, mới là bọn hắn thu lưới thời điểm!

Phiền Chuy?

Một cái quá hợp giai nô tài mà thôi, khó coi.

Tô Dịch?

Hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhưng uy hiếp lại chưa nói tới bao lớn.

Thế cục, đã kinh biến đến mức rất rõ lãng!

Tất cả những thứ này, đều tại Thanh Tiêu chưởng khống cùng trong dự liệu, cũng làm cho hắn giờ phút này bằng sinh một cỗ bày mưu nghĩ kế, nắm vững thắng lợi tự phụ.

"Thật sao, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh.

"Thất vọng?"

Thanh Tiêu không khỏi cười to, "Sau ngày hôm nay, ngươi Hi Ninh tất bại, cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan chắc chắn bị trấn áp, về sau, này Long Cung bảo khố cơ duyên và Hỗn Độn bí bảo nhân quả sách, cũng chắc chắn bị chúng ta đoạt được, được xưng tụng là một công nhiều việc, chúng ta sao có thể thất vọng?"

Hắn không nóng nảy động thủ.

Không phải là vì nhục nhã đối thủ, mà là tại cố ý kéo dài thời gian!

Hắn đã phát giác được, trên bầu trời quy tắc lực lượng đã bị xúc động, để mắt tới Hi Ninh!

"Hi Ninh, nếu như ngươi cúi đầu nhận thua, ta đảo nguyện ý mở một mặt lưới, cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Khanh Vũ thản nhiên cười nói, "Dù sao, chúng ta đều đến từ Thần Vực, không đáng nhất định phải điểm cái ngươi chết ta sống."

Nàng nhìn như là khuyên giải, kì thực là cố gắng tan rã Hi Ninh đấu chí.

"Không sai, ta cũng cho rằng như thế."

Kim Trục Lưu nhắc nhở nói, " chỗ này thiên địa quy tắc, có thể tràn ngập nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cực đoan cấm kỵ, ngươi nếu như liều lĩnh ra tay, cực có thể sẽ bị trọng thương Đại Đạo căn cơ, nói như vậy, đời này đều mơ tưởng lại chứng đạo thành thần!"

Hi Ninh tinh mâu thanh lãnh, nói: "Các ngươi liền không lo lắng Công Dương Vũ sao?"

Công Dương Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Không nhọc ngươi quan tâm, ta đã từng chịu đựng thiên địa quy tắc trấn áp, cũng đã không thèm đếm xỉa, vừa lại không cần để ý này chút? Chỉ cần có thể bắt giữ cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan, về sau về về thần vực lúc, có thể đủ vãn hồi ta hết thảy tổn thất!"

"Thì ra là thế."

Hi Ninh nhẹ gật đầu, "Chỉ tiếc. . ."

Oanh

Trên bầu trời, cuồng bạo quy tắc lực lượng mãnh liệt, cắt ngang Hi Ninh lời nói.

Này một cái chớp mắt, Thanh Tiêu đám người vẻ mặt ở giữa đều khó nén vui mừng.

Công Dương Vũ không chút do dự tế ra hơn mười khối thần linh bí bảo, có bí phù, pháp ấn, phù chiếu, bí kiếm các loại, tất cả đều vờn quanh tại quanh thân, phóng xuất ra cấm kỵ thần linh lực lượng.

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn như không thèm đếm xỉa, có thể kì thực cũng căn bản không dám bỏ qua thiên địa quy tắc, sớm làm đủ chuẩn bị! Vì chính là tại lúc này ngăn cản đến từ thiên địa quy tắc trấn áp.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Hi Ninh cùng Tô Dịch thân ảnh cùng nhau tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người gần như đồng thời xuất hiện tại Công Dương Vũ trước người.

"Liền biết ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Công Dương Vũ hừ lạnh, toàn lực thôi động cái kia hơn mười khối thần linh bí bảo.

Chỉ cần Hi Ninh bị thiên địa quy tắc trấn áp, hôm nay kết quả thế, đối phương đã định trước hết cách xoay chuyển!

Oanh

Quả nhiên, trên bầu trời cái kia cuồng bạo quy tắc lực lượng bùng nổ, bay thẳng đến Hi Ninh trấn áp tới.

Đã thấy Hi Ninh trái giơ tay lên.

Ầm

Một viên bí phù nổ nát vụn, hiện ra một cỗ kỳ dị thần bí đại đạo lực lượng, ngăn trở này thiên địa quy tắc lực lượng trấn áp.

Hả

Công Dương Vũ vẻ mặt đột biến.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Hi Ninh sử dụng, cũng không phải là thần linh bí bảo, mà là một loại cực kỳ thần bí cấm kỵ bí phù, vậy mà đem thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả lực lượng toàn bộ triệt tiêu!

Mà còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch đã đột nhiên huy quyền bạo sát mà tới.

Một quyền phía dưới, thiên diêu địa động, luân hồi bóng mờ tuôn ra, giống như Đại Uyên hoành không, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát Công Dương Vũ quanh thân cái kia hơn mười đạo thần linh bí bảo!

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang vọng.

Công Dương Vũ rùng mình, kinh hãi muốn chết.

Cái kia hơn mười kiện thần linh bí bảo, là hắn đối kháng thiên địa quy tắc át chủ bài, có thể hiện tại, lại toàn bị hủy diệt!

Bởi vì quá mức đột nhiên, Công Dương Vũ cũng không kịp tránh né, một phiến thiên địa quy tắc lực lượng đã oanh sát mà tới.

Oanh

Công Dương Vũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, màu đỏ tươi nhân quả nghiệp chướng lực lượng tựa như vô số côn trùng giống như, thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, hắn đã trọng thương tại thân, đau đến không muốn sống.

Cần biết, trước đó không lâu thời điểm, hắn tại cùng Tô Dịch trong chém giết vừa mới từng chịu đựng thiên địa quy tắc trấn áp, mà bây giờ, lại một lần gặp bực này đại kiếp, kém chút khiến cho hắn một thân đạo hạnh sụp đổ.

Biến cố bất thình lình, nhường Thanh Tiêu bọn người trở tay không kịp, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Hi Ninh tại bộc lộ ra Thái Huyền giai đạo hạnh tình huống, vậy mà ngăn trở đến từ thiên địa quy tắc trấn áp!

Tô Dịch càng là bá đạo, một quyền phía dưới, liền đánh nát cái kia hơn mười kiện thần linh bí bảo, đến mức Công Dương Vũ bực này Thái Huyền giai tồn tại, đều trực tiếp thụ trọng thương!

Mà này một cái chớp mắt, Hi Ninh cùng Tô Dịch phối hợp vô cùng ăn ý, người trước nhất cổ tác khí, vung lên màu xanh đoản kích, hướng bị thương Công Dương Vũ bạo sát mà đi.

Tô Dịch thân ảnh thì hư không tiêu thất không thấy.

"Khanh Vũ cẩn thận! !"

Thanh Tiêu hét to.

Trong bàn tay hắn hiện ra một khỏa màu đen thần châu, như một đầu quỷ dị ác ma chi nhãn, rõ ràng bắt được một màn hình ảnh ——

Tô Dịch thân ảnh đi xuyên ở trong hư vô, hướng Khanh Vũ phóng đi.

Lên

Khanh Vũ biến sắc, toàn lực vận chuyển "Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa" .

Lập tức một mảnh hỏa hồng Thần Liên tầng tầng hiển hiện, bao trùm tại nàng quanh thân trong hư không.

Vừa làm xong tất cả những thứ này, một đạo kiếm khí đã lăng không chém xuống.

Oanh

Thiên diêu địa động, hư không sụp đổ.

Tại Tô Dịch cái kia bá đạo vô biên một dưới thân kiếm, trực tiếp đem cái kia một mảnh hỏa hồng Thần Liên đánh bay ra ngoài.

Dư thế không giảm, Tô Dịch tay áo phồng lên, bàn tay đột nhiên nhấn một cái.

Cái kia một đạo kiếm khí thẳng tắp hướng Khanh Vũ chém đi.

"Không tốt!"

Khanh Vũ run lên trong lòng, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nàng như không sử dụng thực lực chân chính, chắc chắn sẽ bị một kiếm này trấn sát.

Đột nhiên, Khanh Vũ khẽ cắn răng, ánh mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

Oanh

Trên người nàng khí thế tăng vọt, nhảy lên mà vào Thái Huyền giai tầng lần, huy chưởng ở giữa, liền dễ dàng đem Tô Dịch chém tới kiếm khí chấn vỡ.

Nhưng lúc này, Tô Dịch thân ảnh lại hư không tiêu thất không thấy.

Cùng một thời gian, giữa sân có một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, để cho người ta không rét mà run.

Đã thấy một phương hướng khác bên trên, Công Dương Vũ thân thể bị sống sờ sờ bổ ra, máu tươi bắn tung toé, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể thời khắc mấu chốt, theo Công Dương Vũ trong cơ thể bay ra một đạo trắng loá vòng ánh sáng, cuốn theo lấy thần hồn của hắn, tránh đi Hi Ninh này tất sát nhất kích, trong chốc lát liền chạy mất dạng, không thấy tung tích.

"Lục dục thần luân!"

Hi Ninh tinh mâu híp lại, không có đi truy kích.

Cái kia lục dục thần luân, chính là một kiện chân chính Kỷ Nguyên chi bảo! Xuất từ Công Dương Vũ sau lưng Tông Tộc bên trong, uy năng khó lường!

Không thể nghi ngờ, đây là Công Dương Vũ bảo mệnh át chủ bài, lại đuổi bắt, từ lâu không kịp.

Chiến đấu đến tận đây, mới vẻn vẹn trong nháy mắt.

Theo Hi Ninh cùng Tô Dịch đồng loạt ra tay, đến trọng tỏa Công Dương Vũ, bức bách Khanh Vũ vận dụng Thái Huyền giai tu vi, cho đến thần hồn của Công Dương Vũ chạy trối chết, vẻn vẹn chỉ ở chỉ trong nháy mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Ở trong đó, cũng xuất hiện nhiều cái biến số.

Chẳng ai ngờ rằng, Hi Ninh có thể đối kháng nhân quả lực lượng.

Lại không người nghĩ đến, có Tô Dịch phối hợp, hoàn toàn thi triển ra Thái Huyền giai thực lực Hi Ninh, sẽ như vậy đáng sợ!

Dù sao, nếu không có Tô Dịch, Hi Ninh nhưng không cách nào phá mất cái kia hơn mười khối thần linh bí bảo, tự nhiên không cách nào làm cho Công Dương Vũ gặp trọng tỏa!

Mà dạng này biến số, lập tức đánh đối phương một trở tay không kịp.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu cũng không khỏi kinh ra mồ hôi lạnh, vẻ mặt khó coi.

Đến mức Khanh Vũ, sớm đã nổi giận vô biên, nhanh điên cuồng hơn.

Bị bức bách đến vận dụng Thái Huyền giai thực lực, để cho nàng cũng chắc chắn gặp thiên địa quy tắc trấn áp, kể từ đó, căn bản không cần nghĩ liền biết, hậu quả như vậy sẽ hạng gì nghiêm trọng.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã trở về Hi Ninh bên người, đưa tay ở giữa, giúp Hi Ninh ngăn trở một mảnh từ bầu trời bên trên trấn áp mà tới thiên địa quy tắc lực lượng.

Từ đầu đến cuối, hắn cùng Hi Ninh sớm có ăn ý, phối hợp không chê vào đâu được.

"Tiểu tạp toái, bản tọa giết ngươi!"

Khanh Vũ sát cơ dâng trào, thôi động Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hi Ninh vung lên màu xanh đoản kích, cùng đối chiến.

Cùng một thời gian, Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng đã xuất tay, phân biệt tế ra thần linh bí bảo, cách không hướng Hi Ninh đánh giết tới.

Về phần bọn hắn tự thân, cũng không dám lẫn vào dạng này kịch liệt trong chém giết.

Không có cách, tu vi của bọn hắn còn áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ, mà lúc này, vô luận là Hi Ninh, vẫn là Khanh Vũ, đều đã hiển lộ ra Thái Huyền giai tầng lần chiến lực!

Một khi bị ảnh hưởng đến, hậu hoạn vô tận.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển hỗn loạn.

Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu tế ra thần linh bí bảo, còn chưa tới gần, liền bị Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng, từng cái đánh nát.

Cái này khiến cả hai vẻ mặt khó coi, lại là kinh sợ lại là bị đè nén.

Hi Ninh không có bị thiên địa quy tắc trấn áp, để bọn hắn hết thảy mưu tính đều bị đánh loạn, trước mắt thế cục, từ lâu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Các ngươi vì sao còn không toàn lực ra tay? !"

Trong chém giết, Khanh Vũ thét lên, vô cùng phẫn nộ, "Đến lúc nào rồi, còn áp chế tu vi?"

Thanh âm còn đang vang vọng, trên bầu trời, một mảnh quy tắc lực lượng đã ầm ầm rủ xuống, hướng nàng cùng Hi Ninh trấn giết tới.

Khanh Vũ cả kinh tê cả da đầu, toàn lực né tránh đồng thời, đưa tay tế ra bảy tám kiện thần linh bí bảo.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại trước tiên đánh tới, thi triển luân hồi lực lượng, diễn hóa vì bàng bạc vô lượng mưa kiếm, trực tiếp nắm cái kia bảy tám kiện thần linh bí bảo bổ đến nhão nhoẹt.

Đến mức Hi Ninh, thì tế ra một khối cùng trước đó giống nhau bí phù, ngăn trở cái kia oanh sát mà tới thiên địa quy tắc.

"Không ——! !" Khanh Vũ phát ra kinh hoảng thét lên.

Nàng điên cuồng tránh né, lại không cách nào tránh đi cái kia một phiến thiên địa quy tắc trấn áp, thân thể trực tiếp bị đánh trúng, máu tươi bắn tung toé, kém chút nứt ra.

——.