Chương 1830: Biến số

Chương 1830: Biến số

Thiên địa rung chuyển.

Khanh Vũ thê thảm thiên địa quy tắc oanh kích, thân thể bị trọng thương, tiếng kêu thảm thiết rất thê thảm.

Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu triệt để vô pháp bình tĩnh.

Chém giết đến bây giờ, ngắn ngủi giây lát ở giữa mà thôi, đầu tiên là Công Dương Vũ thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn thần hồn chạy trối chết.

Theo sát lấy Khanh Vũ liền bị bức bách đến vận dụng Thái Huyền giai đạo hạnh, gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Hết thảy, đều phát sinh quá nhanh.

Mà Tô Dịch cùng Hi Ninh phối hợp, không chỉ là ăn ý, càng có thể xưng khủng bố!

Người trước có thể chống đỡ cản nhân quả lực lượng, có thể hóa giải thần linh lực lượng.

Mà cái sau, toàn lực thi triển một thân Thái Huyền giai đạo hạnh, cũng không cần lo lắng gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Hai bên cùng phối hợp phía dưới, đơn giản đánh đâu thắng đó!

Mà hết thảy này, cũng chưa kết thúc.

Hi Ninh vừa ngăn cản được thiên địa quy tắc trấn áp, liền thân ảnh lóe lên, hướng Thanh Tiêu bạo sát mà đi.

Cái kia yểu điệu ngạo nhân thân ảnh, hiển thị rõ bễ nghễ!

Ầm ầm!

Tại nàng óng ánh trắng nõn trong lòng bàn tay, màu xanh đoản kích vút không, thần hồng đan xen, pháp tắc bốc hơi, động một tí liền đem trời cao bổ ra, lăng lệ đáng sợ.

Thanh Tiêu thân ảnh nhanh lùi lại, trong môi nghiêm nghị thét dài: "Rút lui! !"

Trận chiến này, đã căn bản là không có cách tiến hành.

Dù cho hắn vận dụng Thái Huyền giai thực lực, đều không làm nên chuyện gì.

Nhìn một chút Công Dương Vũ, Khanh Vũ xuống tràng liền biết, có Tô Dịch tại, Hi Ninh căn bản sẽ không gặp thiên địa quy tắc trấn áp.

Ngược lại là bọn hắn, đã định trước sẽ gặp kiếp!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Ầm

Thanh Tiêu đột nhiên bóp chặt lấy một khối bí phù, thân ảnh lăng không đi vào Khanh Vũ bên người, đang muốn mang Khanh Vũ rời đi.

Này một cái chớp mắt, Khanh Vũ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong đều là hận ý, khàn giọng nói: "Ta đều không thèm đếm xỉa, dựa vào cái gì các ngươi nói đi là đi?"

Thanh âm vang lên đồng thời, Khanh Vũ đúng là một chưởng hướng Thanh Tiêu bổ tới!

Cái này biến cố đến mức như thế đột ngột, nhường Thanh Tiêu cũng không khỏi biến sắc, vội vàng ở giữa, đã không kịp né tránh, chỉ có thể ngăn cản.

Ầm

Thanh Tiêu thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Nếu không phải Khanh Vũ vừa mới bị thiên địa quy tắc trọng thương, vẻn vẹn một kích này, sợ đều có thể đem Thanh Tiêu trấn sát tại chỗ!

"Khanh Vũ, ngươi điên rồi! !"

Thanh Tiêu gầm thét, sắc mặt tái xanh đáng sợ.

Biến cố như vậy, cũng vượt quá Tô Dịch cùng Hi Ninh dự kiến.

Cả hai liếc nhìn nhau, trong đầu hiện ra cùng một cái cái nhìn:

Chó cắn chó!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, bọn hắn động tác cũng không chậm, toàn lực thẳng hướng Thanh Tiêu.

"Còn có ngươi, cũng đừng hòng một mình rời đi!"

Cùng một thời gian, Khanh Vũ thân ảnh lóe lên, hướng Kim Trục Lưu phóng đi.

"Thảo! Tiện nhân kia quả nhiên điên rồi! !"

Kim Trục Lưu thầm mắng, xoay người bỏ chạy, đồng thời vận dụng một môn cấm kỵ bỏ chạy bí pháp.

Khả Khanh múa đều đã không thèm đếm xỉa, đâu có thể nào khiến cho hắn chạy trốn.

"Trước khi!"

Khanh Vũ đưa tay đánh ra một đạo thần linh bí phù.

Kim Trục Lưu phụ cận vùng hư không kia, lập tức bị một cỗ thần linh lực lượng giam cầm, cũng cắt ngang hắn bỏ chạy bí pháp.

"A lại a trảm thân phù! ?"

Kim Trục Lưu rùng mình, "Ngươi. . . Ngươi lại cái kia loại bảo vật này đối phó ta! ?"

Hắn lập tức nổi giận, đem trên thân áp đáy hòm bí bảo tế ra, lúc này mới giết ra khỏi trùng vây, thoát ly hiểm cảnh.

Khả Khanh múa sớm đã na di trời cao đánh tới.

Nàng tóc dài phất phới, mặt mũi tràn đầy hận ý, "Ta cùng Công Dương Vũ toàn lực ra tay, ngươi cùng Thanh Tiêu lại sợ đầu sợ đuôi, dựa vào cái gì? Nếu như thế, tất cả mọi người đừng nghĩ dễ chịu! !"

Oanh

Nàng cường thế ra tay, cái kia Thái Huyền giai cấp độ đạo đi, nhường Kim Trục Lưu như muốn nghẹt thở.

Căn bản không còn dám chần chờ, Kim Trục Lưu cũng vận dụng Thái Huyền giai thực lực, lúc này mới ngăn trở Khanh Vũ cái kia gần như điên cuồng thế công.

Mà cùng một thời gian ——

Gặp Hi Ninh cùng Tô Dịch giáp công Thanh Tiêu cũng tình cảnh không ổn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể triệt để không thèm đếm xỉa, hiển lộ ra Thái Huyền giai đạo hạnh!

Một chuỗi biến hóa, nhường một mực tại nơi xa quan chiến Phiền Chuy thấy nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Này một trận chiến, nào chỉ là hiểm tượng hoàn sinh, quả thực là biến số mọc thành bụi, rung động lòng người!

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, Khanh Vũ lại tàn nhẫn như vậy, gặp thiên địa quy tắc đả kích về sau, giống triệt để điên, trực tiếp nắm Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng kéo xuống nước!

Liền Tô Dịch cùng Hi Ninh đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Tại bọn hắn kế hoạch lúc trước bên trong, chỉ cần có thể giết đến đối phương bại lui, đã đầy đủ, cũng không nghĩ tới chân chính có thể bắt lại đối phương.

Nhìn một chút Công Dương Vũ liền biết.

Cái tên này bị thương như vậy thảm trọng tình huống dưới, vẫn bằng vào một kiện tên là "Lục dục thần luân" bảo vật nhặt về một cái mạng, chạy trối chết.

Căn bản là lưu không được.

Có ai nghĩ được, Khanh Vũ đột nhiên phản bội, ngược lại cho Tô Dịch cùng Hi Ninh thừa dịp cơ hội, cũng nhất cử đem chiến quả mở rộng, khiến cho Kim Trục Lưu cùng Thanh Tiêu cũng không thể không bại lộ thực lực chân chính!

Kể từ đó, cả hai cũng chắc chắn gặp thiên địa quy tắc trấn áp! !

Đây tuyệt đối được xưng tụng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Khanh Vũ, ngươi bây giờ có thể hài lòng?"

Thanh Tiêu chấn nộ.

Hắn đang cùng Hi Ninh kịch liệt chém giết, nhưng trong lòng lại hận không thể hiện tại đi giết Khanh Vũ!

Bại lộ thực lực, không ngừng mang ý nghĩa hắn sẽ bị thiên địa quy tắc trấn áp, còn sẽ ảnh hưởng đến hắn sau này con đường thành thần!

Cái này khiến hắn hận đến trái tim đều đang chảy máu.

Kim Trục Lưu cũng như thế, giận đến đều kém chút chửi mẹ.

"Vui một mình không bằng vui chung, nếu quyết định hợp tác, tự nhiên phúc họa cùng gánh, có thể các ngươi lại không chân chính, có cái gì quở trách ta?"

Khanh Vũ cười lạnh.

Nàng xoay người rời đi, căn bản không ngừng lại.

Ngày đó Khung phía trên, thiên địa quy tắc càng cuồng bạo, lúc nào cũng có thể sẽ oanh sát mà xuống.

Cái này khiến Thanh Tiêu cũng ý thức được không ổn, không lo được lại nghĩ mặt khác, toàn lực ra tay, cố gắng thoát ra trở ra.

Hi Ninh ánh mắt bên trong đều là giọng mỉa mai, nàng đồng dạng đem hết toàn lực ra tay.

Bất quá so sánh Thanh Tiêu, nàng lộ ra đến thong dong vô cùng.

Bởi vì tại Tô Dịch phối hợp phía dưới, nàng căn bản không sợ thiên địa quy tắc trấn áp! !

Mà lúc này, Kim Trục Lưu lại chợt không nói tiếng nào chạy trốn, hoàn toàn không để ý tới Thanh Tiêu, nháy mắt đã không thấy tăm hơi tung tích!

"Kim Trục Lưu ngươi. . ."

Thanh Tiêu giận đến sắp nứt cả tim gan.

Khanh Vũ phản bội, liền để hắn tức đến nổ phổi.

Mà bây giờ, Kim Trục Lưu cũng không trượng nghĩa chạy trốn, cái này khiến Thanh Tiêu sao có thể không giận?

"Ngươi xem, nhọc nhằn khổ sở làm cục, kết quả là chẳng những không có như như lời ngươi nói như vậy một công nhiều việc, ngược lại đã thành bị vứt bỏ cùng đâm lưng kẻ đáng thương, ngươi Thanh Tiêu. . . Quả thực thảm thương!"

Hi Ninh châm chọc mở miệng.

Thanh Tiêu vẻ mặt âm trầm, nghiêm nghị nói: "Hi Ninh, ngươi có cái gì đắc ý, cái kia Tô Dịch là chư thần chỗ không dung dị đoan, ngươi hợp tác với hắn, liền là tự chịu diệt vong! Đồng thời, sẽ còn cho các ngươi Hi thị nhất tộc chiêu gây ra đại họa!"

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Trong miệng ngươi chư thần, nhưng không cách nào đại biểu chỉnh cái Thần Vực chỗ có thần minh thái độ."

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai vẫn đang kịch liệt chém giết.

Bực này Thái Huyền giai tầng lần đối chiến, Tô Dịch trước mắt căn bản giúp không được gì.

Bất quá hắn cũng không rút lui, mà là tại phụ cận lược trận, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Oanh

Bỗng dưng, một phiến thiên địa quy tắc bạo sát mà xuống, phân biệt nhằm vào Hi Ninh cùng Thanh Tiêu.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch ra tay, dùng Huyền Khư Đại Đạo lực lượng, đem nhằm vào Hi Ninh thiên địa quy tắc hóa giải.

Mà Thanh Tiêu thì hít vào khí lạnh, đột nhiên khẽ cắn răng, đỉnh đầu hiện ra một thanh tuyết trắng như ý.

Cái kia như ý chảy xuôi ngàn tỉ Thần Quang, như ánh sao như thác nước loá mắt sáng chói, nhất cử ngăn trở này thiên địa quy tắc trấn áp.

Có thể cái kia tuyết trắng như ý lại bị bổ đến gãy mất một góc.

Thanh Tiêu không lo được đau lòng, toàn lực vận chuyển cái kia một thanh tuyết trắng như ý, hướng Hi Ninh đánh giết tới.

"Vạn đấu như ý!"

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại.

Đây là một kiện chân chính Kỷ Nguyên chi bảo, do thần linh tế luyện, Thái Huyền giai nhân vật chỉ có thể mượn dùng, nhưng dù cho như thế, loại kia uy năng vẫn như cũ có thể xưng khủng bố vô biên.

Bất quá, Hi Ninh cũng không phải là không có đòn sát thủ.

Nàng không chút do dự tế ra một ngụm xưa cũ đạo ấn, hoành không nhất kích.

Keng

Đạo ấn cùng như ý giữa trời giao phong, vẻn vẹn hai kiện bảo vật va chạm lúc bộc phát ra lực lượng kinh khủng, liền chấn vỡ này phim trường không.

Tô Dịch cũng đụng phải trùng kích, thân ảnh đều bị lực lượng kinh khủng kia hồng lưu vén bay ra ngoài, toàn thân khí huyết sôi trào.

Cái này là Kỷ Nguyên Thần Bảo uy năng?

Tô Dịch động dung.

Trước đó, hắn đã trước tiên né tránh, có thể vẫn bị chịu ảnh hưởng, kém chút liền bị làm bị thương! !

Cùng một thời gian, Thanh Tiêu quay người muốn đi.

Nhưng lại bị Hi Ninh một mực ngăn chặn ở.

Cả hai dùng Thái Huyền giai đạo hạnh phân biệt thôi động một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo chiến đấu, tình hình chiến đấu kịch liệt, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này hủy đi.

Có thể Thanh Tiêu rõ ràng hết sức lo lắng.

Hi Ninh không sợ thiên địa quy tắc trấn áp, nhưng hắn không được!

Dù cho hắn nắm giữ "Vạn đấu như ý" bực này Thần Bảo, nhưng tại vừa rồi liền bị bị thiên địa quy tắc bổ đến đứt gãy một góc!

Không thể nghi ngờ, vạn đấu như ý bao hàm Kỷ Nguyên pháp tắc lực lượng, vô pháp đi cùng này thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả nghiệp chướng lực lượng đối kháng!

Mở

Thanh Tiêu hét lớn, không cần tiền giống như ném ra hơn mười loại thần linh bí phù.

Cùng một thời gian, hắn toàn lực thôi động vạn đấu như ý lực lượng, áp bách đến phụ cận thiên địa run rẩy, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Loại kia cấp độ lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch không cách nào lại nhích tới gần, hỗ trợ hóa giải những cái kia thần linh bí phù lực lượng.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia cuồng bạo thiên địa quy tắc lực lượng, tinh mâu bên trong hiện ra vẻ tàn nhẫn, không quan tâm bạo giết đi qua.

Ầm ầm! !

Thật giống như trời đất sụp đổ, vùng hư không kia triệt để sụp đổ hỗn loạn.

Bụi mù tràn ngập bên trong, Hi Ninh thân ảnh đảo lui ra ngoài, nàng thanh lệ khuôn mặt tái nhợt, bên môi nổi lên một tia vết máu, bị thương.

Mà Thanh Tiêu đồng dạng không dễ chịu, vạn đấu như ý đều bị oanh bay, gào thét chấn thiên.

Này một cái chớp mắt, một phiến thiên địa quy tắc trấn sát mà xuống.

Đồng dạng phân biệt nhằm vào hai người mà đi.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch ra tay, lại lần nữa giúp Hi Ninh hóa giải bực này thiên tai.

Mà Thanh Tiêu thì không có vận tốt như vậy, hắn vạn đấu như ý bị đánh bay, đã không kịp thay hắn ngăn cản một kích này.

Mà này, chính là Hi Ninh trước đó liều lĩnh toàn lực ra tay mục đích.

Vì cái gì, liền là triệt để nhường Thanh Tiêu gặp thiên địa quy tắc đả kích.

Không

Thanh Tiêu giận râu tóc dựng lên, toàn lực đối kháng.

Nhưng cuối cùng là phí công, hắn thi triển ra nhiều loại bí bảo cùng thần thông, đều bị ma diệt, thân thể đụng phải oanh kích, da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé.

Từng sợi màu đỏ tươi quy tắc lực lượng, như như giòi trong xương thâm nhập vào trong cơ thể hắn, cũng làm cho hắn tuấn lãng khuôn mặt trở nên vặn vẹo dữ tợn, đôi mắt đều sung huyết.

"Hi Ninh! ! Lần sau gặp lại lúc, ta nhất định phải giết ngươi! ! !"

Thanh Tiêu khàn giọng mở miệng, hắn giương tay vồ một cái, thu hồi vạn đấu như ý, xoay người bỏ chạy.

Chẳng qua là, dạng này uy hiếp, lại rất buồn cười, đại khái tựa như nói vô cùng tàn nhẫn nhất, làm nhất sợ sự tình.

Hi Ninh đang muốn xuất thủ tiến hành ngăn chặn, liền bị Tô Dịch ngăn lại.

"Giặc cùng đường chớ đuổi, một phần vạn hắn liều lĩnh liều mạng, nhường ngươi tao ngộ nguy hiểm liền không đáng."

Tô Dịch nói khẽ.

------------.