Chương 1831: Tham lam, vạn kiếp chi nguyên

Chương 1831: Tham lam, vạn kiếp chi nguyên

Khi nhìn thấy Tô Dịch khuyên can Hi Ninh giặc cùng đường chớ đuổi, Phiền Chuy không khỏi lắc đầu.

Hắn nhất rõ ràng thiếu chủ tính tình, một khi ra tay độc ác, ai cũng khuyên không được, mới mặc kệ sinh tử thành bại, nhất định phải chiến đấu đến cùng.

Liền là Tông Tộc những lão gia hỏa kia đều ngăn không được.

Nhưng để Phiền Chuy ngạc nhiên là, giờ khắc này, Hi Ninh lại ngừng bước.

Nàng lệch ra cái đầu, một chút suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Được."

Phiền Chuy: ". . ."

Tình huống như thế nào?

Thiếu chủ sao có thể sẽ nghe khuyên! ?

Đây quả thực là Phá Thiên Hoang đầu một lần! !

"Đạo hữu trước đó có thể từng làm bị thương?"

Hi Ninh nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nhiều hứng thú nhìn xem Hi Ninh trong tay đạo ấn, nói: "Cái này là chất chứa kỷ nguyên pháp tắc lực lượng Thần Bảo?"

Thần Bảo, lại được xưng làm kỷ nguyên chi bảo.

Chỉ có thần minh có khả năng luyện chế.

"Không sai, bảo vật này tên gọi Thất Tinh ấn  là tộc ta một vị tiên tổ luyện, nội uẩn bảy loại tinh sát pháp tắc, tuy nói không nổi đỉnh tiêm cấp độ Thần Bảo, nhưng cũng không tầm thường có thể so sánh."

Hi Ninh nói xong, tương đạo ấn đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu có khả năng chính mình cảm nhận được một thoáng."

Phiền Chuy há mồm liền muốn đi ngăn cản.

Đây chính là Thần Bảo!

Tại Thần Vực đều là đủ để trấn tộc tuyệt thế trọng khí! !

Há có thể tùy ý cho người ta quan sát?

Có thể Phiền Chuy cuối cùng nhịn được.

Hắn chẳng qua là một cái tùy tùng, nào dám đối với chuyện này xen vào?

Tô Dịch cầm trong tay một chút cảm ứng.

Oanh

Thức hải bên trong, trong thoáng chốc phảng phất thấy một mảnh mênh mông Giới Vực tinh không, bên trong có Đại Thiên thế giới, mà trong đó được chú ý nhất, liền là bảy viên tựa như Vĩnh Hằng Bất Hủ Tinh Thần.

Cái kia mỗi một viên tinh thần, đều tràn ngập Hỗn Độn khí tức, tràn đầy tựa như Thiên Đạo quy tắc thương mang lực lượng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh một tia nhỏ bé cảm giác.

Giống như một người đang tại đối mặt một phương cuồn cuộn vô ngần Giới Vực tinh không!

Cái này là kỷ nguyên chi bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc lực lượng.

Mà kỷ nguyên pháp tắc, là một phương kỷ nguyên văn minh đại đạo bản nguyên, cực kỳ có hạn.

Trọng yếu nhất chính là, chứng đạo thành thần lúc ngưng tụ thần cách cần có, chính là kỷ nguyên pháp tắc!

Đó có thể thấy được, tên này gọi thất tinh bởi vì bảo vật, bao hàm kỷ nguyên pháp tắc tên gọi "Tinh sát pháp tắc" đến từ một cái nào đó kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch đem Thất Tinh ấn trả lại Hi Ninh, nói: "Trước đó Công Dương Vũ, Thanh Tiêu chạy trốn lúc, phân biệt vận dụng Thần Bảo  đồng dạng là mỗi người bọn họ lớn nhất át chủ bài a?"

Hi Ninh gật đầu: "Không sai, Thần Bảo loại bảo vật này quá mức cấm kỵ, mặc dù có khả năng tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, nhưng tại này Tiên giới  đồng dạng sẽ phải gánh chịu đến thiên địa quy tắc đả kích, vì vậy, tuỳ tiện người nào cũng sẽ không vận dụng."

"Trên thực tế, chúng ta dù cho có thể động dụng Thần Bảo, có thể phát huy ra uy năng, xa không đủ thứ nhất thành."

Tô Dịch không khỏi động dung, nói: "Vậy các ngươi riêng phần mình nắm giữ Thần Bảo, so với Hỗn Độn Cửu Bí như thế nào?"

Hi Ninh mỉm cười, nhìn ra Tô Dịch đối Thần Bảo cảm thấy rất hứng thú.

Nàng cũng không có giấu diếm, nói: "Trước đó ngươi cũng thấy đấy, Thanh Tiêu Vạn đấu như ý tại thiên địa quy tắc bên trong tích chứa nhân quả lực lượng phía dưới, trực tiếp bị đánh nát một góc, vẻn vẹn điểm này liền có thể nhìn ra, làm Hỗn Độn một trong Cửu bí Nhân Quả thư, luận phẩm giai xa xa tại vạn đấu như ý phía trên."

"Đây cũng là vì sao, lần này chúng ta này chút đến từ Thần Vực nhân vật, muốn toàn lực sưu tập Hỗn Độn Cửu Bí nguyên nhân chỗ."

"Giống như Nhân Quả thư loại bảo vật này, quá mức hiếm có, đủ nhường thần linh vì thế đánh vỡ đầu đi tranh đoạt!"

Tô Dịch hiểu rõ.

Thần Bảo đồng dạng có phân chia mạnh yếu.

Khác nhau ngay tại ở, Thần Bảo bao hàm kỷ nguyên Pháp Tắc bất đồng!

. . .

Một trận đại chiến kết thúc.

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương

Vũ, Khanh Vũ bốn vị này Thần tử cấp nhân vật đều chạy trối chết.

Nhìn như nhặt về một cái mạng, có thể gặp thiên địa quy tắc trấn áp bọn hắn, Đại Đạo căn cơ đã thu đến cực lớn trùng kích cùng ảnh hưởng, về sau Tiên giới con đường thành thần xuất hiện lúc, bọn hắn đã cơ hồ không có nhiều cơ hội đi chứng đạo thành thần!

Nhất là Công Dương Vũ, đạo thân thể đều bị hủy diệt, chỉ còn thần hồn, sau này sẽ là có thể tái tạo đạo thân thể, cũng chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, ngừng bước không tiến.

Dạng này đại giới, không thể bảo là không trầm trọng.

Tại chỗ rất xa địa phương, Tần Kiếm Thư tay chân phát lạnh, lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Chính như Thanh Tiêu đám người ban đầu chỗ phỏng đoán như vậy, Tần Kiếm Thư mặc dù không nữa hợp tác với bọn họ, nhưng lại cũng không từ bỏ lần này hành động.

Trước đó hắn, một mực tàng trong bóng tối, cũng mắt thấy Thanh Tiêu đám người lạc bại chiến đấu chi tiết.

"Ta liền biết, chấp chưởng luân hồi dị đoan, cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó, có thể các ngươi. . . Lại vẫn cứ không nghe. . ."

Tần Kiếm Thư trong lòng thì thào.

Hắn hiện tại chỉ có vui mừng!

Vui mừng chính mình lúc trước dứt khoát lựa chọn không hợp tác, không có lẫn vào trận này vũng nước đục bên trong.

Không từ, Thanh Tiêu đám người xuống tràng, chắc chắn ở trên người hắn trình diễn!

Không chần chờ nữa, Tần Kiếm Thư quay người mà đi.

Cơ duyên tuy tốt, có thể so sánh với việc này, hắn càng quan tâm chính mình con đường thành thần.

"Coi ta thành thần lúc, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người. . . Còn lấy cái gì so với ta?"

Tần Kiếm Thư dần dần từng bước đi đến, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Cái kia Tần Kiếm Thư hoàn toàn chính xác biến thông minh, một mực chưa từng ra tay, hiện tại lại trực tiếp rời đi."

Bên trong tòa đạo trường kia, Tô Dịch nói ra.

Trước đó, Hi Ninh liền truyền âm nói cho hắn biết, Tần Kiếm Thư hư hư thực thực đã xuất hiện, liền tàng trong bóng tối, khiến cho hắn cẩn thận đề phòng.

"Không phải biến thông minh, mà là địa thế còn mạnh hơn người, không phải do hắn không cúi đầu."

Hi Ninh nói, " ngươi tin hay không, như khiến cho hắn bắt lấy một cơ hội, tuyệt đối sẽ không chút do dự xông lên ra tay độc ác."

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy."

Hắn phát hiện mình cùng Hi Ninh đối đãi người cùng sự vật cách nhìn, có lẽ có không đồng dạng chỗ, nhưng lại một cách lạ kỳ có thể tìm tới ăn ý địa phương.

Cảm giác này, rất là để cho người ta dễ chịu.

Không cần nói nhảm, không cần thăm dò, giống như tâm hữu linh tê, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Ngươi là có hay không cần chữa thương?"

Tô Dịch hỏi.

Hi Ninh lắc đầu, "Không có gì đáng ngại."

Tô Dịch nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi Long Cung bảo khố đi một lần."

Nói xong, đã đi đầu dẫn đường.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đi theo phía sau.

Giờ khắc này, cả hai trong lòng cũng dâng lên nồng đậm chờ mong.

Cái kia Hỗn Độn bí bảo Nhân Quả thư, có hay không ngay tại Long Cung bảo khố?

. . .

Long Cung bảo khố.

Nghiêm ngặt mà nói, này một tòa do Long tộc nhất mạch đời đời kiếp kiếp chưởng khống bảo khố, kì thực là một tòa không gian bí cảnh.

Mảnh không gian này bí cảnh bên trong, chỉ có một tòa cung điện, lớn như Thần sơn, toàn thân do thần bí tiên kim đổ bê tông mà thành, mặt ngoài bao trùm lấy một vài bức Long tộc Đồ Đằng.

Mà lúc này, tại bên trong tòa cung điện này, một trận thảm liệt hỗn chiến đang ở trình diễn.

Giết

Giết

Giết

Tiếng hò hét liên tiếp, dòng máu đang bay tung tóe.

Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành, Tỉnh Hồng Vũ đám người, cùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ lục đại tiên đạo thế lực Thái Vũ giai cường giả cùng một chỗ hợp lại, đang ở dục huyết phấn chiến.

Bọn hắn đối thủ, là dùng Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp cầm đầu một đám Đông Hải các trong thế lực đại nhân vật.

Bảo quang gào thét.

Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Trên mặt đất sớm đã đang nằm rất nhiều thi thể, máu tươi như sương bốc hơi.

Tàn toái bảo vật, lập loè ảm đạm sáng bóng, tản mát tại khu vực khác nhau, chợt sáng chợt tắt.

Một trận luyện ngục

Huyết sắc bức tranh, đang ở bên trong tòa đại điện này trải rộng ra.

Những đại nhân vật kia, tất cả đều giống giống như điên tại chiến đấu.

Vì cái gì, liền là chiếm cứ bên trong tòa cung điện này bảo vật!

Cung điện kia bốn phía trên vách tường, đào bới lấy lít nha lít nhít ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa, đều bài trí lấy bảo vật, đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu.

Mỗi một kiện bảo vật, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏ khắp xuất thần dị phi phàm khí tức.

Trong đó phần lớn bảo vật, đều là bên ngoài khó gặp kỳ trân dị bảo, chỉ nhìn phẩm tướng, đủ để cho Thái Cảnh nhân vật đỏ mắt!

Mà tương tự bảo vật, ở chỗ này hàng trăm hàng ngàn!

Làm người ta rung động nhất là, tại cung điện phần cuối khu vực, lơ lửng một tòa cự đỉnh, có tới cao trăm trượng, có thể so với tòa thứ nhất mỏm núi, đỉnh lô bốn phía quay quanh lấy chín đầu ngẩng đầu triêu thiên Chân Long!

Đỉnh lô toàn thân bao trùm tại tối tăm thần bí quy tắc lực lượng bên trong, như một đạo tròn trịa lồng ánh sáng, đem đỉnh lô vùng trời bao trùm ở.

Để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng, cái kia bên trong lò đến tột cùng cất giấu cái gì.

Có thể vẻn vẹn chỉ nhìn này Cửu Long cự đỉnh khí tượng, liền để người ý thức được, cái kia cự đỉnh bên trong bảo vật đã định trước không phải tầm thường!

"Tất cả dừng tay! Như thế chém giết tiếp, tất cả chúng ta đều sẽ chết! !"

Có người nghiêm nghị rống to.

Phốc

Một cây chiến mâu xỏ xuyên qua người này đạo thân thể, mang ra một mảnh máu tươi.

Động thủ là Tỉnh Thành, hắn khuôn mặt sâm nhiên, ánh mắt điên cuồng, "Bản tọa nói sớm, nghe sắp xếp của ta, đại gia công bằng chia cắt bảo vật, có thể các ngươi không nghe! ! Nếu như thế, liền xem ai có thể sống đến cuối cùng! !"

Trận này đại chiến thảm liệt bên trong, bọn hắn Cự Kình Linh Tộc thương vong thảm trọng, Tỉnh Thành há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Cùng hắn nói lúc mới đầu, bọn hắn là bởi vì cướp đoạt bảo vật mà làm choáng váng đầu óc.

Như vậy lúc này, hoàn toàn liền là giết mắt đỏ, trong lòng đều là không thể ức chế hận ý cùng lửa giận!

"Vậy liền nhìn một chút, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Tả Hoài ngữ khí sâm nhiên.

Hắn cùng Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp một dạng, phân biệt là một vị Thần tử bên cạnh tùy tùng, một thân đạo hạnh mặc dù áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ, thực lực lại cực kỳ đáng sợ.

Cho đến trước mắt, đã có hơn phân nửa đối thủ, chết tại ba người bọn họ dưới tay.

"Chờ thần tử đại nhân bọn hắn đến lúc, các ngươi hết thảy đến vì thế trả giá đắt! !"

Lẫm Cô đằng đằng sát khí.

Bọn hắn không có sợ hãi, lực lượng mười phần.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn vô cùng khẳng định, những Thần tử đó cấp nhân vật tất nhiên sẽ tiến vào bảo khố.

"A, si tâm vọng tưởng, những Thần tử đó cấp nhân vật chắc chắn đang ở gặp Tô Dịch đả kích, bằng không vì sao đến bây giờ còn không xuất hiện?"

Vân Cửu nhe răng cười.

Bọn hắn khi tiến vào Long Cung bảo khố không lâu liền phát giác được, Tô Dịch cùng thần nữ Hi Ninh căn bản không có tiến đến.

Này để bọn hắn đều ý thức được, Tô Dịch đám người bây giờ chỉ sợ đang tại bên ngoài cùng những Thần tử đó cấp nhân vật chém giết.

Giết

Nơi này gió tanh mưa máu, tình hình chiến đấu càng thảm thiết.

Mà tại cung điện phần cuối cái kia một tòa khổng lồ Cửu Long đỉnh lô phía trên, một bộ bao phủ tại tối tăm đạo quang bên trong thư tịch, đang ở chứng kiến trận này huyết tinh như luyện ngục chém giết.

Thư tịch trong đó một tờ giấy bên trên, đã viết từng hàng chữ viết:

"Tham lam, vạn kiếp chi nguyên."

"Bọn hắn vì cơ duyên tới, bởi vì cơ duyên mà gặp nạn, cũng bởi vì cơ duyên mà chết, đây cũng là nhân quả, một lần uống, một miếng ăn, đã được quyết định từ lâu."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tham lam, chính là nhân quả trật tự thiết luật một trong! Xưa nay đến nay, vô luận trên trời thần linh, vẫn là trên mặt đất sâu kiến, đều không thể tránh!"

Chữ viết xuất hiện đến nơi đây, đột nhiên dừng lại một lát.

Tiếp lấy lại viết: "Như nhân quả vì ta mà lên, nhất định bởi vì ta mà chết!"

Xùy

Trang sách run rẩy, xuất hiện vô số tinh mịn vết rách, thư tịch cũng bởi vậy kịch liệt rung chuyển.

Lập tức, cái kia một hàng chữ cuối cùng dấu vết bị vô cùng lo lắng bôi lên đi.

------------.