Chương 1832: Kinh biến

Chương 1832: Kinh biến

Long Cung trong bảo khố sát lục còn đang tiến hành.

Chẳng qua là, thương vong đã vô cùng thảm trọng.

Cự Kình Linh Tộc bên kia, chỉ còn lại có Tỉnh Thành một người.

Hắn tóc tai bù xù, tràn đầy là máu, đang cùng Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ bốn vị Thái Vũ giai đại năng cùng một chỗ, cùng Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp ba người chém giết.

Tình hình chiến đấu rất khốc liệt.

Tả Hoài bọn hắn bên này trận doanh, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có ba người bọn hắn, còn lại mấy cái bên kia đến từ Đông Hải các thế lực lớn cường giả, đều đã phơi thây giữa sân.

Liền là Tả Hoài ba người bọn hắn, cũng toàn thân nhuốm máu, không phân biệt được nhiều ít là địch nhân, nhiều ít là chính mình.

Toàn bộ trong cung điện, khắp nơi là tàn toái thi hài, bảo vật, dòng máu bôi đầy mặt đất.

Làm Tô Dịch bọn hắn tiến vào tòa cung điện này lúc, liền thấy tình cảnh như vậy huyết tinh luyện ngục cảnh tượng.

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn ban đầu coi là, này trong bảo khố rất có thể cất giấu không thể dự đoán nguy hiểm, vì vậy cũng không trước tiên tiến đến.

Có thể hiện tại hắn mới ý thức tới, chân chính nguy hiểm, là lòng người!

Lại nhìn một chút cái kia đầy đất thi hài cùng dòng máu, khi còn sống cái nào không phải đương thời Đệ Nhất Lưu Tiên đạo nhân vật?

Nhưng hôm nay, đều đều phơi thây tại này!

Nguyên nhân căn bản không cần phỏng đoán, đã định trước cùng tranh đoạt cơ duyên có quan hệ.

"Vì một chút bảo vật, ngược lại táng nộp mạng, sao mà ngu xuẩn."

Phiền Chuy thở dài.

Hi Ninh nói: "Như nhường ngươi gặp được đủ để cho tu vi đột phá bảo vật, ngươi tranh không tranh?"

Phiền Chuy lập tức yên lặng.

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Chớ nói chi là, trước đó cùng Thanh Tiêu đám người quyết đấu lúc, nếu không có Tô đạo hữu trợ giúp, ngươi tình cảnh của ta, cùng ở đây những người này có gì khác biệt?"

Phiền Chuy toàn thân không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng."

"Cơ duyên chi tranh, luôn luôn tàn khốc, không đặt mình trong trong cục, liền không thể nói bừa người khác ngu muội."

Hi Ninh ánh mắt vi diệu, nhẹ giọng nói, " mà chúng ta, hiện tại cũng đặt mình vào trong cục. . ."

Cùng một thời gian, cái kia đang đang kịch liệt chém giết mọi người, đều phát hiện Tô Dịch đám người, lập tức vậy đối chiến hai bên đều sắc mặt đại biến.

"Không tốt!"

"Sao lại. . ."

Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp ba người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn trước đó, còn chờ mong Thanh Tiêu chờ một đám Thần tử cấp nhân vật sẽ chạy đến.

Có thể hiện tại, làm thấy Tô Dịch bọn hắn lại dẫn đầu xuất hiện lúc, bọn hắn tất cả đều ý thức được không ổn.

Không chần chờ chút nào, bọn hắn lách mình tránh lui, không nữa đi cùng Tỉnh Thành đám người dây dưa.

Cùng một thời gian, Tỉnh Thành mấy người cũng phát giác được tình thế nghiêm trọng, từng cái tỉnh táo lại, không dám ham chiến, tránh lui đến một bên khác.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch đám người uy hiếp càng lớn!

Trận này thảm liệt sát lục như vậy hơi ngừng.

Sở dĩ sẽ như này, vẻn vẹn đơn giản là Tô Dịch đợi người tới!

Trong cung điện bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu đè nén, sang tị huyết tinh tràn ngập  khiến cho người buồn nôn.

"Các ngươi tiếp tục."

Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Ta cam đoan, sẽ không lẫn vào giữa các ngươi chém giết."

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

"Hi Ninh đại nhân, có thể hay không cho con đường sống?"

Tả Hoài hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Dù sao, như thật không thèm đếm xỉa, Hi Ninh đại nhân nghĩ muốn bắt lại ba người chúng ta, sợ cũng đến vận dụng tu vi chân chính, sẽ phải gánh chịu thiên địa quy tắc đả kích, này đã định trước sẽ ảnh hưởng Hi Ninh đại nhân sau này con đường thành thần, cũng căn bản tính không ra, không phải sao?"

Lẫm Cô cùng Hoàng Trùng Giáp tầm mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Đối bọn hắn mà nói, thần nữ Hi Ninh uy hiếp, xa so với Tô Dịch càng lớn!

Hi Ninh tinh mâu thanh lãnh, không nói lời nào, chỉ đưa tay vung lên.

Ầm

Tả Hoài thân thể bốn

Điểm nát thành năm mảnh, hồn phi phách tán.

Lẫm Cô cùng Hoàng Trùng Giáp run sợ, cả kinh cả người kém chút mộng đi.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, Hi Ninh động thủ lúc, không hề cố kỵ vận dụng Thái Huyền giai cấp độ đạo đi!

Mà này, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước, không cách nào tưởng tượng, Hi Ninh làm sao lại dám như thế không thèm đếm xỉa.

Đi

Lẫm Cô phản ứng nhanh nhất, trước tiên bỏ chạy.

Có thể theo Hi Ninh bấm tay một điểm, Lẫm Cô thân thể vỡ nát, như giấy mỏng nổ thành vô số khối vụn, tử trạng thê thảm.

Hoàng Trùng Giáp muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị nói: "Hi Ninh, ngươi liền không sợ. . ."

Ầm

Hắn thân thể cũng sụp đổ, biến thành tro bụi.

Mà từ đầu đến cuối, Hi Ninh căn bản không nói một câu!

Cái kia bá đạo đáng sợ thủ đoạn, nhường Tỉnh Thành, Vân Cửu bọn người tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, sắc mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, chân chính động thủ lúc, đối mặt một vị Thái Huyền giai tầng lần tồn tại, giống bọn hắn này chút Thái Vũ giai nhân vật là hạng gì tầm thường cùng nhỏ bé!

"Đạo hữu có thể có cái gì muốn hỏi?"

Hi Ninh tinh mâu như nước, nhìn về phía Tô Dịch.

Nhẹ nhàng một câu mà thôi, còn không đợi Tô Dịch mở miệng, liền để Tỉnh Thành, Vân Cửu đám người sụp đổ.

Phù phù!

Tỉnh Thành quỳ tại đó, dùng đầu đập đất, run giọng kêu lên: "Tiền bối tha mạng! Lão hủ biết sai, nguyện nghiêng tận bất cứ giá nào đền bù sai lầm!"

Hi Ninh không để ý đến, nàng đang đợi Tô Dịch trả lời chắc chắn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi có thể từng thấy đến Nhân Quả thư?"

Tỉnh Thành lắc đầu: "Chưa từng."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cung điện chỗ sâu nhất cái kia một tòa thật to Cửu Long lô đỉnh, nói: "Ngươi cũng đã biết, món bảo vật kia lai lịch?"

Tỉnh Thành khổ sở nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, lão hủ đám người còn chưa kịp đi thăm dò xem món bảo vật kia."

Này lộ ra rất buồn cười.

Đều thương vong nhiều người như vậy, nhưng đến hiện tại, bọn hắn lại ngay cả toà kia Cửu Long lô đỉnh đều không rõ ràng là cái gì!

Có thể cái này là cơ duyên chi tranh.

Chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, chính là lớn nhất Doanh gia, nơi này chỗ có cơ duyên, đều sẽ là vật trong bàn tay.

Tô Dịch nói thẳng: "Cho ngươi một cái cơ hội, đi thăm dò xem một thoáng toà kia lô đỉnh bên trong cất giấu cái gì, nếu không chết, ta liền để ngươi còn sống rời đi."

Tỉnh Thành thân thể chấn động, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mà lúc này, Thái Thanh giáo Thái Thượng trưởng lão Vân Cửu chợt mà nói: "Nếu ta chờ đáp ứng làm như thế, có hay không cũng có thể còn sống rời đi?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

Tốt

Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết chờ bốn vị Thái Vũ giai đại năng đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, toà kia Cửu Long lô đỉnh cực khả năng cất giấu không lường được nguy hiểm! Mà Tô Dịch làm như thế, liền là để bọn hắn dùng thân thử hiểm!

Nhưng bọn hắn cũng rất khó cự tuyệt.

Không đáp ứng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáp ứng, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống!

"Lão hủ. . . Lão hủ cũng đáp ứng!"

Tỉnh Thành đột nhiên cắn răng, đứng dậy.

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ quay người, hướng cung điện cuối toà kia Cửu Long đỉnh lô nhích tới gần, mỗi cái đều cẩn thận từng li từng tí, toàn lực đề phòng.

"Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ nhìn ra một ít gì?"

Hi Ninh hỏi.

Cũng không có truyền âm, hoặc là nói lại giờ này khắc này, nàng cũng khinh thường che lấp cái gì, bởi vì không cần thiết.

"Chỉ mơ hồ cảm giác, lò kia đỉnh cất giấu một loại nào đó nguy hiểm."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, xa xa nhìn phía xa toà kia Cửu Long đỉnh lô, nhẹ giọng nói, " nhưng lại không rõ ràng, cái kia nguy hiểm là cái gì."

Hi Ninh nhẹ gật đầu.

"Ta thấy được, đó là một quyển sách! !"

Đột nhiên, Tỉnh Thành phát ra kêu to, thần sắc kích động, "Nhất định là Nhân Quả thư

nhất định là nó!"

Cùng một thời gian, Vân Cửu, Tạ Trường Khuyết mấy người cũng thấy, lò kia trên đỉnh không, tối tăm Hỗn Độn mưa ánh sáng bao phủ bên trong, nổi lơ lửng một bộ thư tịch.

Nó ước chừng trưởng thành tay cỡ bàn tay, toàn thân tối tăm mờ mịt, giống như là do Hỗn Độn khí tức ngưng tụ mà thành, trôi nổi tại cái kia, lộ ra đến vô cùng thần bí.

Tô Dịch cùng Hi Ninh liếc nhau, cũng đều mừng rỡ.

Trước đó, bọn hắn đã từng dùng thần niệm cảm ứng, nhưng tại thần niệm tới gần cái kia một tòa Cửu Long lô đỉnh lúc, liền bị một cỗ cấm kỵ lực lượng ngăn cản được, không cách nào thấy rõ ràng đến tột cùng, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ không nói ra được khí tức nguy hiểm.

Mà bây giờ, bọn hắn đã xác định, Nhân Quả thư liền giấu ở cái kia Cửu Long lô đỉnh phía trên!

"Các ngươi có thể phải cẩn thận một chút."

Tô Dịch mở miệng, "Dĩ nhiên, người nào nếu có thể nắm Nhân Quả thư mang tới, người nào hôm nay liền có thể còn sống rời đi."

Tỉnh Thành bọn người tỉnh táo lại, vẻ mặt lưỡng lự.

"Ta tới!"

Vân Cửu đột nhiên mở miệng, theo trong tay áo lấy ra một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng, cách không ném đi, hướng vị kia tại Cửu Long đỉnh lô vùng trời Nhân Quả thư bao phủ tới.

Này một cái chớp mắt, Nhân Quả thư không nhúc nhích, giống như bỗng nhiên chưa phát giác.

Có thể cái kia một tòa Cửu Long đỉnh lô lại đột nhiên nổ vang dâng lên, mặt ngoài quấn quanh chín đầu Chân Long pho tượng giống như lập tức sống lại, bạo trán ra lòe loẹt lóa mắt đạo quang.

Oanh

Đạo quang bắn phá, cái kia một đầu màu vàng kim dây thừng chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Liên Vân chín thân ảnh đều bị đạo quang quét trúng, cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, tựa như bùng cháy trang giấy, biến thành tro bụi!

Này một màn kinh khủng, nhường Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết đám người đều run sợ, xoay người bỏ chạy.

Liền Tô Dịch cùng Hi Ninh đều trong lòng nghiêm nghị, cùng nhau phát giác được, tại cái kia Cửu Long đỉnh lô bên trong có lấy một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng tựa hồ đã bị kinh động!

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp, theo Cửu Long đỉnh lô bên trong truyền ra:

"Trên đời này không có người, có thể theo bản tọa trong tay cướp đi Nhân Quả thư, không có! ! !"

Từng chữ nói ra, lộ ra thao thiên sát ý, ầm ầm vang vọng tại toàn bộ trong cung điện.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, cái kia Cửu Long đỉnh lô đơn giản giống sôi trào núi lửa bùng nổ, đột nhiên phóng xuất ra một mảnh chói mắt huyết sắc Thần Huy.

Một như huyết sắc hồng lưu, quét sạch mà ra.

Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết đám người mặc dù sớm đã trước tiên chạy trốn, vừa vặn ảnh lại giống bị giam cầm, đình trệ tại trong hư không, vô pháp động đậy.

Trong lúc nhất thời, dọa đến bọn hắn vẻ mặt trắng bệch, kinh hãi muốn chết.

Không

"Cứu. . . Cứu mạng!"

Thê lương thét lên vang lên, chợt liền hơi ngừng.

Tại Tô Dịch đám người nhìn soi mói, Tỉnh Thành, Tạ Trường Khuyết chờ Thái Vũ giai đại năng thân ảnh, trong chớp mắt bị cái kia loá mắt chói mắt huyết sắc Thần Huy bao phủ, hồn phi phách tán!

Liền một tia khí tức đều không có để lại!

Mà theo cái kia huyết sắc Thần Huy bao phủ khuếch tán, chỉnh tòa cung điện đều tùy theo kịch liệt rung chuyển, đồng thời đang theo Tô Dịch đám người vọt tới!

Hi Ninh tinh mâu co vào, không chút do dự tế ra Thần Bảo "Thất Tinh ấn" đang muốn xuất thủ.

"Để cho ta tới."

Tô Dịch đoạt trước một bước, thi triển Huyền Khư Đại Đạo lực lượng, ngưng tụ thành một đạo màn sáng, bao phủ tại hắn cùng Hi Ninh, Phiền Chuy bốn phía.

Oanh

Huyết sắc Thần Huy giống như trời long đất lở vọt tới, đánh vào màn sáng phía trên, chấn động đến màn sáng kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

Dù là Hi Ninh cùng Phiền Chuy kiến thức rộng rãi, tim rắn như thép, giờ phút này cũng không khỏi lau một vệt mồ hôi.

Này huyết sắc Thần Huy, bất ngờ tràn ngập cấm kỵ nhân quả lực lượng! !

Cuối cùng, tại Tô Dịch toàn lực ra tay dưới, cái kia huyết sắc Thần Huy cuối cùng tán loạn, không thể phá vỡ màn sáng.

Có thể còn không đợi Tô Dịch đám người thở phào, liền giật mình thấy, này Long Cung bảo khố đang tại phát sinh một trận không thể tưởng tượng nổi biến cố!

------------.