Chương 1833: Khủng bố

Chương 1833: Khủng bố

Bao phủ toàn bộ Long Cung bảo khố huyết sắc Thần Huy, đang ở như nước thủy triều thối lui.

Một trận không thể tưởng tượng nổi kịch biến tùy theo phát sinh.

Cái kia bốn phía trên vách tường, nguyên bản đào bới lấy lít nha lít nhít ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong, đều trưng bày bảo vật, đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu.

Trong đó tuyệt đại đa số bảo vật, tại bên ngoài đã không gặp được, đủ để cho Thái Cảnh nhân vật đỏ mắt!

Trên thực tế, trước đó cái kia một trận thảm liệt chém giết, cũng là bởi vì muốn cướp đoạt những bảo vật này mà sinh ra.

Có thể theo cái kia huyết sắc Thần Huy thối lui, cái kia đủ loại kiểu dáng rực rỡ muôn màu kỳ trân dị bảo, tất cả đều giống mất đi hết thảy sinh cơ cùng lực lượng, trở nên hào không hào quang.

Một chút bảo vật càng là xuất hiện vô số vết rách, sau đó nát vụn!

"Sao có thể như vậy?"

Phiền Chuy kinh ngạc, đau lòng không thôi.

Cảm giác kia, thật giống như thấy một trận dễ như trở bàn tay đầy trời của cải, đột nhiên hóa thành nước chảy theo giữa ngón tay trôi qua.

Hi Ninh tinh mâu chớp động, nói: "Này Long Cung trong bảo khố những cái kia kỳ trân dị bảo, có lẽ đã sớm mất đi hết thảy lực lượng, trước đó chúng ta nhìn thấy, chẳng qua là một trận huyễn tượng!"

Huyễn tượng?

Phiền Chuy hít vào khí lạnh.

Như đúng như này, chẳng phải là mang ý nghĩa, này Long Cung trong bảo khố tuyệt đại đa số bảo vật, kì thực đã sớm không tồn tại?

Mà một trận huyễn tượng, lại lừa bịp những cái kia tiến vào nơi này hết thảy cường giả, trong đó còn bao gồm rất nhiều Thái Vũ giai đại năng, hại đến bọn hắn tự giết lẫn nhau, bỏ mạng tại này, này không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, nói: "Chưa nói tới là huyễn tượng, những cái kia bảo vật đích thật là thật, chỉ bất quá ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những cái kia bảo vật sinh cơ cùng bản nguyên lực lượng đã sớm bị cướp đi."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía cung điện phần cuối toà kia Cửu Long lô đỉnh, "Mà cướp đi những bảo vật này lực lượng người, liền giấu ở toà kia lô đỉnh bên trong!"

Trước đó, Tỉnh Thành bọn người ở tại thu lấy Nhân Quả thư thời điểm, từng có một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn theo Cửu Long đỉnh lô bên trong truyền ra.

Một trận kịch biến, cũng theo đó phát sinh.

Mà Tô Dịch bình tĩnh về sau, mơ hồ đã đoán ra chủ nhân của thanh âm kia là ai!

Bỗng dưng, Phiền Chuy giật mình nói: "Mau nhìn, trên mặt đất những cái kia thi hài cùng dòng máu sinh cơ, đều đang ở tan biến!"

Tô Dịch cùng Hi Ninh giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền gặp được, trước đó chết thảm tại bên trong tòa cung điện này những cường giả kia thi hài, cực nhanh trở nên khô quắt dâng lên.

Liền những cái kia dòng máu bên trong ẩn chứa một chút sinh cơ, cùng với những cái kia tan nát bảo vật bên trong một chút linh tính khí tức, đều đang bay nhanh tiêu tán!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, những cái kia tàn toái thi hài cùng bảo vật, cùng với trên mặt đất dòng máu lại toàn đều không thấy.

Một màn quỷ dị này, nhường Tô Dịch cùng Hi Ninh đều nhíu chặt mày lên.

Bọn hắn nhìn ra, tất cả những thứ này biến hóa, đều cùng vừa rồi cái kia bao phủ toàn bộ cung điện huyết sắc Thần Huy có quan hệ!

Cái kia huyết sắc Thần Huy nguồn gốc từ Cửu Long đỉnh lô, nội uẩn nhân quả nghiệp chướng lực lượng.

Bây giờ, theo huyết sắc Thần Huy lui trở về Cửu Long đỉnh lô, cũng mang đi toàn bộ trong cung điện tất cả mọi người cùng vật sinh cơ cùng lực lượng!

Đây quả thực tựa như một tấm vô hình huyết bồn đại khẩu, tại thôn phệ tất cả những thứ này!

Mà cùng một thời gian, toà kia Cửu Long đỉnh lô đồng dạng đang phát sinh biến hóa, nó có thể so với một tòa núi nhỏ, đỉnh lô bốn phía quấn quanh chín đầu Chân Long pho tượng, theo huyết sắc Thần Huy không ngừng thu hồi, nó giống như theo vạn cổ trong yên lặng một chút tỉnh lại, nổ vang không ngừng.

Cái kia dày nặng đỉnh lô mặt ngoài, đạo văn phát sáng, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, màu đỏ tươi nhân quả lực lượng tại trong lò không ngừng dâng lên, nhường chính xác cung điện nhuộm thành một tầng làm người sợ hãi mỹ lệ hồng quang.

Một bộ thần bí thư tịch, tại đỉnh lô phía trên trôi nổi, trang sách ào ào ào lật ra.

Một nhóm chữ tùy theo xuất hiện tại một tờ tờ giấy trắng bên trên:

"Chuyện xưa phần cuối, tổng như vậy ngoài dự liệu, duy chỉ có ta rõ ràng, tất cả những thứ này sớm tại Thái Hoang thời kì liền đã chôn xuống phục bút."

"Hiện tại, chuyện xưa tức sẽ kết thúc, cái kia biến số sống hay chết?"

"Ta đem tận mắt chứng kiến!"

Làm chữ viết mới xuất hiện đến nơi đây, thư tịch đột nhiên khép lại, bị một cái đại thủ nắm trong tay.

Bàn tay lớn kia tái nhợt dày rộng, đốt ngón tay bao trùm lấy tinh mịn đạo văn, tựa như từng khối Long Lân, lập loè làm người sợ hãi sáng bóng.

Sau đó, đại thủ này chủ nhân, theo Cửu Long lô đỉnh bên trong đi ra!

Này một cái chớp mắt, một cỗ khủng bố vô biên uy áp, giống như như cơn lốc bừa bãi tàn phá khuếch tán, hư không hỗn loạn, cả tòa Long Cung bảo khố kịch liệt lay động.

Che chắn tại Tô Dịch đám người bốn phía màn ánh sáng, cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt chấn động dâng lên.

Phiền Chuy hít vào khí lạnh, thất thanh nói: "Thần. . . Thần linh! ?"

Hi Ninh linh tú đẹp đẽ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt trước nay chưa có ngưng trọng, cái kia hoàn toàn chính xác hư hư thực thực là thuộc về thần linh khí tức!

Chỉ bất quá cùng chân chính thần linh lại không giống nhau, mang theo một cỗ hỗn loạn mà quái dị tử khí.

"Quả nhiên là hắn. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được phiền phức lớn rồi.

Cửu Long đỉnh lô phía trên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, đầu đội mũ miện, thân ảnh hiên ngang cao lớn, toàn thân dũng động màu đỏ tươi như nước thủy triều pháp tắc mưa ánh sáng.

Hắn đôi mắt màu đỏ tươi, như một đôi huyết sắc mặt trời, một tay nắm Nhân Quả thư, một tay đeo tại sau lưng, chân đạp Cửu Long đỉnh lô vùng trời, một thân khí tức thô bạo mà khủng bố.

Một hít một thở ở giữa, giống như cửu thiên bão táp đang kích động!

Liếc nhìn lại, thật giống như một tôn tuyệt thế Tà Thần lâm thế, toàn bộ Long Cung bảo khố đều tại vì đó run rẩy.

Ngao Xích Đình!

Thái Hoang sơ kỳ Long tộc nhất mạch Cửu thái tử, từng là Tiên giới Tiên Vương chiến lực bảng đệ nhất cái thế cự phách, đã từng chứng đạo thành thần, được xưng Xích Đình long thần!

Trong truyền thuyết, tại hắn chứng đạo thành thần không lâu, Đông Hải long cung liền gặp di thiên đại họa, như vậy hủy diệt, liền hắn cũng gặp nạn mà vẫn.

Hiện tại, Tô Dịch cuối cùng xác định, Ngao Xích Đình hoàn toàn chính xác chết!

Bởi vì trước mắt cái này Ngao Xích Đình, là một cái Nghiệt Linh.

Một cái thành thần về sau chết Nghiệt Linh! !

Ban đầu tại đến Long Cung bảo khố trước đó, Tô Dịch liền từng phỏng đoán, Ngao Xích Đình như thật chết, liệu sẽ cũng sẽ phải gánh chịu nhân quả nghiệp chướng lực lượng, hóa thành không người không quỷ Nghiệt Linh.

Mà bây giờ, cái này phỏng đoán ứng nghiệm. . .

Đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ là xấu nhất một cái quy mô cục diện.

Bởi vì muốn cướp đi Nhân Quả thư, đã định trước đem trước qua Ngao Xích Đình này một cửa!

"Cẩn thận, cái tên này là Ngao Xích Đình."

Tô Dịch truyền âm, nhanh chóng nắm sự tình nói cho Hi Ninh cùng Phiền Chuy.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, tâm tình trầm trọng.

Nàng đến từ Thần Vực, há có thể có thể không rõ ràng thần linh lực lượng kinh khủng bực nào?

Dù cho hiện tại Ngao Xích Đình là cái không người không quỷ Nghiệt Linh, có thể cũng không phải mặt khác Nghiệt Linh có thể so sánh!

Đến mức Phiền Chuy, sớm đã đầu lớn như cái đấu, cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp.

Này một cái chớp mắt, hắn cũng hoài nghi đây là một cái tử cục!

Trừ phi thần linh tự mình xuất động, bằng không vô luận người nào tới, đều đã định trước tai kiếp khó thoát, căn bản không có khả năng có cơ hội còn sống rời đi.

Không đúng!

Còn có Tô đạo hữu tại!

Hắn có thể đối kháng nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cũng có thể giúp đỡ thiếu chủ ngăn cản thiên địa quy tắc trấn áp!

Có thể Phiền Chuy lại có chút không nắm chắc được, Tô Dịch cùng thiếu chủ liên thủ tình huống dưới, có thể hay không đối kháng một vị thần linh biến thành Nghiệt Linh. . .

Đáng sợ nhất là, Ngao Xích Đình đến từ Long tộc, hắn tại chứng đạo thành thần sau có lực lượng, đã định trước vượt quá tưởng tượng khủng bố, cái này cũng đã định trước, hắn chết sau

Biến thành Nghiệt Linh, cũng đã định trước không tầm thường! !

"Thần linh khí tức. . ."

Đột nhiên, cái kia Cửu Long lô đỉnh vùng trời, Ngao Xích Đình quay người, đôi mắt như một đôi huyết sắc mặt trời, xa xa nhìn về phía Hi Ninh.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh hô hấp cứng lại, vô ý thức tế ra Thần Bảo Thất Tinh ấn!

Ngao Xích Đình uy thế quá kinh khủng, bị hắn để mắt tới cái kia một cái chớp mắt, Hi Ninh thể xác tinh thần đều đụng phải lớn lao áp chế.

"Lại là các ngươi, muốn đoạt đi ta Nhân Quả thư sao! ?"

Ngao Xích Đình đôi mắt màu đỏ tươi, thanh âm khàn khàn âm u, mặt mũi tràn đầy hiện ra nồng đậm sát cơ.

Đại điện lay động, hư không run rẩy kịch liệt.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Ngao Xích Đình bạo nộ rồi.

"Cái tên này, sợ là nhìn ra Hi Ninh thân chảy xuôi lấy thần linh máu tươi, đến mức nhận lấy chớ đại kích thích."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, "Nhìn như vậy đến, năm đó đông Hải Long tộc gặp di thiên đại họa bên trong, thần linh mới là kẻ cầm đầu!"

Vừa nghĩ đến này, Ngao Xích Đình một cái tay nâng lên, cách không hướng Hi Ninh chộp tới.

Một đầu đẫm máu to lớn long trảo hoành không mà ra, dễ dàng nghiền nát trời cao.

Cái kia một đạo do Huyền Khư áo nghĩa biến thành màn sáng, trong nháy mắt liền bị xé nứt, ầm ầm nổ tung.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh không chút do dự, toàn lực ra tay.

Thất Tinh ấn phóng xuất ra cấm kỵ thần linh lực lượng, thật giống như cuốn theo lấy một phương tinh không mênh mông Giới Vực, hoành không mà lên.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa va chạm vang lên.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Thất Tinh ấn chỗ diễn hóa một phương tinh không Giới Vực chia năm xẻ bảy, tính cả Thất Tinh ấn đều bị chấn động đến gào thét chấn thiên.

Phốc

Hi Ninh yểu điệu thân ảnh lay động, trong môi chảy xuống một sợi vết máu, tại một kích này bên trong bị cắn trả.

Nàng tinh mâu hiển hiện vẻ không thể tin được.

Một cái thần linh biến thành Nghiệt Linh, nhưng lại cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn nhất kích, liền đem nàng kích thương! !

"Nhân Quả thư là bản tọa! Ai dám ngấp nghé, người nào chết! !"

Ngao Xích Đình thanh âm như lôi đình khuấy động, hắn xuất thủ lần nữa, bàn tay một túm, một thanh màu đỏ tươi đại kích xuất hiện tại trong lòng bàn tay, sau đó chém ngang giữa trời.

Oanh

Thật giống như thiên băng địa hãm, chói mắt chói mắt màu đỏ tươi Thần Quang chém giết mà tới, cái kia kinh khủng uy năng, nhường Phiền Chuy thần tâm đều có bị xé nứt đâm nhói cảm giác.

Đừng nói chống cự, cái kia một thân khí thế đều đụng phải đáng sợ áp chế, chỉ dựa vào một cỗ ý chí lực lượng chống đỡ lấy, mới không có ngay tại chỗ sụp đổ.

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung.

Cái tên này, xa so với bọn hắn dự đoán càng kinh khủng! Loại kia lực lượng, so với hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc thực lực đều cường đại hơn một đoạn dài!

Không thể nghi ngờ, Ngao Xích Đình mặc dù hóa thành Nghiệt Linh, đã không phải chân chính thần linh, thế nhưng hoàn toàn không phải Thái Huyền giai tầng lần cường giả có thể so sánh!

Mà lúc này, Hi Ninh hít thở sâu một hơi, yểu điệu thon dài thân ảnh bốc hơi ra một mảnh mỹ lệ chói mắt màu xanh đạo quang, giống như thần diễm đang thiêu đốt.

Phá

Nàng thôi động Thất Tinh ấn, toàn lực ngăn cản.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, Thất Tinh ấn liền bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia bá đạo màu đỏ tươi Thần Quang, đưa nàng cả người đều chấn động đến lảo đảo rút lui, khuôn mặt trắng bệch, một thân khí thế đều kém chút hỗn loạn.

Mắt thấy cái kia một đạo màu đỏ tươi Thần Quang liền đem trảm tại Hi Ninh trên thân, thời khắc mấu chốt, Tô Dịch không chút do dự ra tay, thi triển Huyền Khư áo nghĩa, diễn hóa vì tuyệt thế sắc bén đạo kiếm, hoành không mà tới.

Ầm

Đạo kiếm từng khúc nổ tung.

Mà cái kia một đạo màu đỏ tươi Thần Quang cũng theo đó tán loạn không thấy.

Mặc dù hóa giải mất này đáng sợ nhất kích, lại làm cho Tô Dịch một thân khí tức bốc lên, có chút khó chịu.

Hắn nhíu nhíu mày, ánh mắt trở nên sâu thẳm mà lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, nói: "Để cho ta tới!"

------------.