Chương 1834: Gây chuyện

Chương 1834: Gây chuyện

Keng

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, Nhân Gian kiếm đã xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Theo Huyền Khư áo nghĩa tràn vào Nhân Gian kiếm cái kia u ám như mực thân kiếm, một hồi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang tùy theo vang vọng toàn bộ cung điện.

Giờ khắc này, Tô Dịch đem cái kia Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tu vi toàn lực thôi động đến cực điểm mức độ, quanh thân da thịt đạo quang tràn ngập, xen lẫn tại sau lưng, diễn hóa thành một đạo như vực sâu như ngục đại khư.

Đại khư bên trong, luân hồi bóng mờ đan xen, lộ ra ra một thanh rất giống Cửu Ngục kiếm đạo kiếm hư ảnh, thần bí làm người sợ hãi.

Đây là Tô Dịch Tiên Vương Đạo Vực!

Một thân nắm giữ Đại Đạo đều dung nhập Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, diễn hóa vì Cửu Ngục kiếm hình dáng!

Oanh

Giờ khắc này, Tô Dịch trên thân khí thế nổ vang, cả người uy thế cũng thay đổi, bễ nghễ cao ngạo, thật giống như tuyệt thế mũi kiếm xuất thế, kinh thiên động địa.

"Lực lượng thật đáng sợ! !"

Phiền Chuy rung động, khó có thể tin, bởi vì vẻn vẹn Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra uy thế, khiến cho hắn bực này quá hợp giai tồn tại, đều thấy đập vào mặt áp lực!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Thăng Long đài bên trên, Tô Dịch khô tọa bảy ngày, một thân đạo hạnh mặc dù đột phá tới Diệu Cảnh trung kỳ, có thể cuối cùng vẫn chỉ là cái Tiên Vương.

Có thể hiện tại, Phiền Chuy mới ý thức tới, đối Tô Dịch mà nói, tu vi có lẽ chẳng qua là đột phá một cái tiểu cảnh giới, nhưng để thực lực của hắn, thì xuất hiện tăng nhanh như gió biến hóa!

Hi Ninh đối với cái này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trong lòng nàng, Tô Dịch thực lực sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc.

Nàng lau khóe môi vết máu, tiện tay xuất ra một viên thuốc nuốt, một bên chữa thương, một bên súc tích lực lượng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Này Ngao Xích Đình Nghiệt Linh quá kinh khủng, hôm nay đừng nói đến cướp đoạt cái kia Nhân Quả thư, có thể hay không còn sống rời đi, đều hết sức treo!

Chết

Đột nhiên, cái kia đứng ngạo nghễ tại Cửu Long đỉnh lô phía trên Ngao Xích Đình băng lãnh mở miệng, vung lên màu đỏ tươi đại kích, quét ngang ra ngoài.

Thật đơn giản nhất kích, lại bá đạo vô biên.

Chói mắt màu đỏ tươi Thần Quang, giống như giữa trời đẩy ra gợn sóng, bừa bãi tàn phá khuếch tán, hư không đều ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, túng kiếm vọt tới trước, nộ trảm mà xuống.

Một kiếm, thật giống như cửu thiên Tinh Hà rủ xuống, do Huyền Khư áo nghĩa dung hợp kiếm đạo lực lượng, nhường một kiếm này bằng thêm một cỗ Huyền Diệu khó lường thần vận.

Oanh

Làm một kiếm này chém xuống, đối diện mà tới màu đỏ tươi Thần Quang run rẩy dữ dội, cả hai va chạm, sinh ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Tô Dịch thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Trong tay Nhân Gian kiếm run rẩy.

Mà cái kia một đạo uyển như gợn sóng màu đỏ tươi Thần Quang, cũng theo đó bị đánh ra một vết nứt, hướng hai bên khoách tán ra.

Còn chưa đứng vững, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại cái kia Cửu Long đỉnh lô phía trước, huy kiếm sát phạt, cường thế mà bá đạo, không mang theo một tia chần chờ.

Ngao Xích Đình màu đỏ tươi mắt bạo trán khiếp người thần mang, toàn thân khí tức trở nên càng thô bạo cuồng bạo.

Hắn đột nhiên vung động trong tay đại kích.

Keng

Xuyên kim liệt thạch nổ đùng vang vọng.

Cả tòa đại điện đều tùy theo kịch liệt lay động, phụ cận hư không như giấy mỏng sụp đổ.

Mà Tô Dịch cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài.

Hắn lồng ngực chập trùng, tay áo phồng lên, nguyên bản bàn thành đạo búi tóc tóc dài đều xõa xuống, toàn thân khí thế đều tại kịch liệt bốc lên.

Ngao Xích Đình hoàn toàn chính xác quá mạnh!

Hắn tuy là Nghiệt Linh, có thể loại kia thực lực khủng bố, vượt xa Thái Huyền giai đại năng.

Tô Dịch sở dĩ có thể cùng hắn đối kháng, hạch tâm ngay tại ở, nắm giữ Huyền Khư áo nghĩa có thể khắc chế Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng!

Mà phải biết, hóa thành Nghiệt Linh Ngao Xích Đình sở dĩ còn có thể "Sống sót" hết thảy bái nhân quả nghiệp chướng lực lượng chỗ

Ban thưởng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần hủy đi trên người hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng, Ngao Xích Đình đã định trước đem triệt để diệt vong!

Mà Huyền Khư áo nghĩa, liền có thể chặt đứt nhân quả! !

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể dùng Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tu vi, đi cùng Ngao Xích Đình chém giết, nếu không phải như thế, đã định trước đã sớm lạc bại, không có bất kỳ cái gì giãy dụa khả năng.

"Nhất định phải nhanh suy yếu cái tên này trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng, bằng không, hôm nay liền là có thể thắng lợi, sợ cũng phải trả ra giá cao thảm trọng."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, lại lần nữa ra tay.

Hắn vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Ngao Xích Đình sau lưng, huy kiếm trảm ra.

Vô số kiếm khí như mưa rào tầm tã rủ xuống, theo phương hướng khác nhau cùng góc độ phóng tới Ngao Xích Đình.

Ngao Xích Đình vung lên đại kích, dễ dàng liền đem Tô Dịch thế công tan rã.

Hắn thực lực vô cùng khủng bố, nhất lực hàng thập hội, lại thần diệu Kiếm đạo sát chiêu, đều rất khó phá vỡ hắn phòng ngự, đem hắn tổn thương tới.

Dù cho Huyền Khư Đại Đạo khắc chế nhân quả nghiệp chướng, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể nhường Tô Dịch miễn cưỡng có thể chống lại.

Chết

Ngao Xích Đình hét lớn, đại kích hoành không, hướng Tô Dịch chém đi.

Vù

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, xuất hiện tại Ngao Xích Đình một bên khác, lại lần nữa xuất kích, thế công như điên gió mưa rào.

Từ đầu đến cuối, không nữa đi cùng Ngao Xích Đình cứng rắn chống đỡ, mà là áp dụng quanh co đi khắp chiến thuật.

Đổi lại là chân chính thần linh, loại chiến thuật này căn bản vô dụng, bởi vì một chưởng ở giữa, liền có thể đem khu vực phụ cận đóng chặt hoàn toàn.

Có thể Ngao Xích Đình khác biệt, hắn không phải thần linh, thậm chí không gọi được là người sống, mà là một đầu Nghiệt Linh, thần trí ngây ngô, chỉ có thể bằng vào bản năng đi chiến đấu.

Mà này, tự nhiên là cho Tô Dịch tiến hành triền đấu cơ hội!

Giết

Tô Dịch túng kiếm sát phạt, mỗi khi tao ngộ trí mạng đả kích, thân ảnh liền hư không tiêu thất, xuất hiện tại một hướng khác.

Liếc nhìn lại, cả người hắn tựa như đi khắp ở trong hư vô, khắp nơi đều là thân ảnh của hắn, nhưng mỗi lần đều làm cho không người nào có thể khóa chặt hắn chân chính tung tích.

Mà theo hắn ra tay, chi chít kiếm khí gào thét mà ra, mỗi một kiếm đều lạc ấn lấy Huyền Khư Đại Đạo lực lượng, bá đạo lăng lệ, động một tí có thể uy hiếp quá hợp giai nhân vật tính mệnh.

Có thể dạng này thế công, tuyệt đại đa số đều bị Ngao Xích Đình tan rã, chỉ có một phần nhỏ trảm tại Ngao Xích Đình trên thân, cũng vẻn vẹn ở trên người hắn lưu lại một chút bị thương ngoài da.

Căn bản là không có cách chân chính trọng thương hắn!

Ngược lại là, Ngao Xích Đình bị triệt để chọc giận, điên cuồng ra tay, nhiều lần đều sẽ Tô Dịch thân ảnh đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, một thân đụng phải đáng sợ trùng kích.

Loại kia kịch liệt chém giết, thấy Hi Ninh cùng Phiền Chuy vô cùng lo sợ, cũng không khỏi thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Quá hung hiểm!

Đơn giản giống tại thời khắc sinh tử tranh phong, một cái sơ sẩy, liền là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!

"Cũng không biết Tô đạo hữu có thể chống đỡ tới khi nào."

Phiền Chuy lo lắng.

Hắn thấy Tô Dịch đã bị thương, trong môi chảy máu, vẻ mặt đều càng tái nhợt, loại kia tình cảnh, mặc cho ai đều không thể không lo lắng.

Hi Ninh chợt mà nói: "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng đang bị không ngừng suy yếu sao?"

Phiền Chuy sững sờ, quả nhiên phát hiện Tô Dịch cái kia trảm tại Ngao Xích Đình trên người kiếm khí, mặc dù không cách nào mang cho Ngao Xích Đình nhiều ít tổn thương, có thể Ngao Xích Đình trên thân phun trào nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cũng đang không ngừng bị suy yếu!

Mặc dù chém giết đến bây giờ, Ngao Xích Đình bị suy yếu lực lượng vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ, có thể chỉ cần tiếp tục kéo dài, Ngao Xích Đình tất bại!

Cái này giống đánh giằng co, chỉ cần Tô Dịch có thể một mực chống đỡ, liền có thể một chút mài chết đối phương! !

Có thể mấu chốt là, vô luận là Phiền Chuy, vẫn là Hi Ninh, đều không có cách nào xác thực

Định, còn như vậy hung hiểm vô cùng trong chém giết, Tô Dịch có thể hay không chống đến cuối cùng. . .

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy, chiến đấu đến lúc này, hắn mặc dù không ngừng bị thương, giống tại lưỡi đao bên trên nhảy múa, lúc nào cũng có thể sẽ có chết khả năng, nhưng. . .

Nội tâm của hắn chiến hỏa triệt để bị nhen lửa!

Kiếm Tu!

Coi nhẹ thành bại, không có gì lo lắng sinh tử.

Càng là như thế hung hiểm chiến đấu, càng nhường Tô Dịch thấy thoải mái, cái kia một thân tinh khí thần đều tựa như sôi trào, trong cơ thể tiềm năng đều giống như đang không ngừng bị đào móc cùng phóng thích.

Hắn thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong chiến đấu, quên ngày này, này, này người!

Đến cuối cùng, ngay cả mình cũng quên.

Hết thảy suy nghĩ, hết thảy lực lượng, tất cả đều dung nhập trong chiến đấu.

Hồn nhiên vong ngã!

Mà thế công của hắn, thì càng lăng lệ, một thân Kiếm đạo tạo nghệ càng cường thịnh, một như sau cơn mưa thủy triều nước sông, đang tại phát sinh rất nhỏ mà huyền diệu biến hóa.

Liền là ở đây đợi thế công dưới, Ngao Xích Đình trên người vết kiếm thương càng ngày càng nhiều, mặc dù vẫn như cũ vô pháp mang cho hắn nghiêm trọng đả kích, có thể trên người hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng thì tại này từng đạo từng đạo kiếm khí phía dưới không ngừng bị suy yếu!

"Tô đạo hữu hắn. . . Hắn giống như trong chiến đấu ngộ đạo rồi?"

Phiền Chuy trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bực này chém giết hạng gì hung hiểm, một nước vô ý, sinh tử đã phân!

Có thể Tô Dịch lại tại chém giết lẫn nhau bên trong ngộ đạo! !

Hi Ninh cái kia một đôi tinh mâu cũng hiển hiện một vệt kinh ngạc, nàng cũng phát giác được, Tô Dịch trên thân đang tại phát sinh một loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Mà loại kia biến hóa, liền cùng lâm vào đốn ngộ có quan hệ.

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại là tại liều mạng tranh đấu bên trong đốn ngộ, này không thể nghi ngờ quá hiếm thấy!

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, không thể không nói, tô đạo hữu đích xác là một vị đủ để vang dội cổ kim kiếm đạo kỳ tài."

Hi Ninh thản nhiên cảm khái.

Có thể chợt, nàng tinh mâu đột nhiên co vào, khuôn mặt cũng thay đổi, không tốt!

Chỉ thấy Ngao Xích Đình mãnh liệt phát ra hét dài một tiếng, cầm trong tay nắm Nhân Quả thư giơ lên.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Chỉ thấy Nhân Quả thư run rẩy, phóng xuất ra cuồn cuộn như nước thủy triều Đại Đạo Thần Huy, đều tràn vào Ngao Xích Đình trong cơ thể.

Mà trên người hắn cái kia trước đó bị suy yếu nhân quả nghiệp chướng lực lượng, thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng đoạn từng đoạn khôi phục lại!

"Cái này. . ."

Phiền Chuy sắc mặt đại biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hi Ninh cũng tay chân phát lạnh, như bị người gõ một cái ám côn.

Trước đó, bọn hắn cho rằng chỉ phải không ngừng suy yếu Ngao Xích Đình nhân quả nghiệp chướng lực lượng, tất có thể dùng đem hắn hạ gục.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Có nhân quả sách cái này Hỗn Độn bí bảo tại, đủ nhường Ngao Xích Đình có được liên tục không ngừng nhân quả lực lượng! !

Thế thì còn đánh như thế nào?

Oanh

Ngao Xích Đình khôi phục thực lực đến đỉnh phong, nhất kích phía dưới, liền đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Lập tức, Tô Dịch cái kia đốn ngộ trạng thái cũng bị đánh vỡ, triệt để tỉnh táo lại.

"Nguyên lai là Nhân Quả thư món bảo vật này gây chuyện!"

Tô Dịch vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn tốn sức sức chín trâu hai hổ, mới thật không dễ dàng lật về một chút cục diện, ai có thể nghĩ lại bị Nhân Quả thư cho hoàn toàn phá hủy! !

Không thể nghi ngờ, muốn giết chết Ngao Xích Đình, việc cấp bách là trước tiên đem Nhân Quả thư cướp đi, như thế, Ngao Xích Đình đã định trước lại không có cơ hội khôi phục thực lực.

Có thể. . .

Muốn thực hiện mục đích này, không thể nghi ngờ quá khó khăn!

Ngao Xích Đình từng bằng vào Nhân Quả thư chứng đạo thành thần, dù cho thân là Nghiệt Linh, cũng đối Nhân Quả thư có tuyệt đối chưởng khống, há có thể có thể tùy tiện liền có thể đem bảo vật này cướp đi?

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được chưa từng có áp lực, thấy vô cùng khó giải quyết.

------------.