Chương 1835: Nện!

Chương 1835: Nện!

Giết

Không đợi Tô Dịch nghĩ ra cách đối phó, Ngao Xích Đình đã vung lên đại kích đánh tới.

Hắn toàn thân rủ xuống ngàn tỉ màu đỏ tươi Thần Huy, đôi mắt giống như huyết sắc mặt trời, nhất kích phía dưới, chói mắt phong mang bắn ra, đủ tàn sát đương thời bất luận cái gì Thái Huyền giai đại năng!

Bực này đối thủ, đổi lại là Vương Dạ đỉnh phong nhất thời điểm, đều cần đem hết toàn lực đi đối kháng.

Mà lúc này, Tô Dịch không thể không vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, lách mình tránh né.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị một mảnh tựa là hủy diệt lực lượng quét trúng, chấn động đến hắn thân thể lảo đảo, thương thế trên người tiến một bước tăng thêm.

"Tô đạo hữu, ta tới kiềm chế hắn, ngươi tới chiếm lấy Nhân Quả thư!"

Bỗng dưng, Hi Ninh hoành không xuất kích, đầu tiên là ném ra một đạo thần linh bí phù, cái kia khủng bố cấm kỵ thần linh lực lượng, đánh cho Ngao Xích Đình thân ảnh lay động.

Có thể lần này, thật giống như đâm đến tổ ong vò vẽ.

Ngao Xích Đình khuôn mặt vặn vẹo, phát ra phẫn nộ rống to: "Thần linh lực lượng? Bản tọa tất tru chi! !"

Thanh âm bên trong lộ ra khắc cốt hận ý.

Mà tại thanh âm quanh quẩn lúc, Ngao Xích Đình tựa như điên cuồng, toàn lực ra tay với Hi Ninh.

Hi Ninh không chút do dự, đem trên thân áp đáy hòm rất nhiều át chủ bài lộ ra, thần linh bí bảo, thần linh phù chiếu, thần linh bí phù...

Một mạch đều đánh tới hướng Ngao Xích Đình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đủ loại kinh khủng hủy diệt uy năng bắn ra, cả tòa đại điện đều tại kịch liệt lay động.

Ngao Xích Đình bị oanh đến thân ảnh lảo đảo, toàn thân bị thương, phát ra thê lương như dã thú gào thét kêu to.

Nhưng hắn lại hung hãn không sợ chết, đôi mắt sung huyết, điên cuồng hướng Hi Ninh phóng đi.

Tô Dịch không chút do dự ra tay, tiến hành ngăn chặn, muốn cầu thừa cơ cướp đi Ngao Xích Đình trong tay Nhân Quả thư.

Có thể giờ khắc này Ngao Xích Đình, lại vô cùng hung ác điên cuồng, trong tay đại kích khiêu vũ, trong chớp mắt liền đem Tô Dịch bổ bay ra ngoài.

Hi Ninh khuôn mặt đột biến, tránh lui đồng thời, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng tế ra Thất Tinh ấn.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Thất Tinh ấn đều bị oanh bay.

Hi Ninh thân thể mềm mại run lên, một thân khí thế hỗn loạn, đụng phải đáng sợ cắn trả, đột nhiên ho ra một ngụm máu, cái kia tờ thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt đều trở nên trắng bệch trong suốt.

Chết

Ngao Xích Đình đã vung màu đỏ tươi đại kích, hung hăng hướng Hi Ninh chém đi.

"Thiếu chủ ——! !" Phiền Chuy không chút do dự, na di trời cao tới cứu.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, đều không thể dựa vào gần, liền bị Ngao Xích Đình trên thân phóng thích ra thần uy trấn áp, thân thể đều kém chút nứt ra, tại chỗ thụ trọng thương.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh tinh mâu bên trong cũng không khỏi hiển hiện một vệt tuyệt vọng.

Nàng không sợ chết.

Chỉ bất quá lại không nghĩ rằng, lần này tại mưu đoạt Nhân Quả thư lúc, lại gặp được Ngao Xích Đình dạng này một cái thần linh biến thành Nghiệt Linh.

Cũng là này một cái chớp mắt, Hi Ninh vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Có thể lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh, ngược lại nghe được một đạo tối tăm kỳ dị long ngữ tại trong đại điện vang lên.

Tựa như trầm muộn lôi đình.

Hi Ninh cũng không rõ ràng, này long ngữ đang nói cái gì.

Nhưng lại thấy, vung lên đại kích hướng chính mình chém tới Ngao Xích Đình, thân thể đột nhiên cứng đờ, cái kia màu đỏ tươi đồng tử hiển hiện một tia ngơ ngẩn.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một phát bắt được Hi Ninh tay ngọc, na di rời đi tại chỗ.

"Ngươi lại cùng Phiền Chuy quan chiến, cái tên này giao cho ta một người tới giải quyết."

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm.

Nói xong, hắn đã quay người hướng Ngao Xích Đình đánh tới.

Lúc này, Ngao Xích Đình đã khôi phục lại, không bị ảnh hưởng, ngược lại giống nhận chớ đại kích thích, trở nên càng hung ác điên cuồng điên dâng lên.

Giết

Ngao Xích Đình gầm thét, vung lên đại kích, cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết.

Nơi xa, Hi Ninh ánh mắt hốt hoảng, nỗi lòng như nước thủy triều chập trùng.

Trước đó, làm bị Tô Dịch cứu đi cái kia một cái chớp mắt, nàng thậm chí không kịp phản ứng, cho đến giờ phút này nhớ tới lúc, mới

Ý thức được, thời khắc sống còn, là Tô Dịch cứu mình...

Nàng trắng nõn như ngọc đầu ngón tay run nhè nhẹ, lưu lại một vệt vết máu.

Đó là Tô Dịch trong lòng bàn tay máu tươi, trước đó nắm chắc lấy nàng tay lưu lại dưới, như vậy chói mắt, rồi lại như vậy nóng bỏng, giống một đám lửa, nhường Hi Ninh một khỏa thanh lãnh như băng đạo tâm hình như có dấu hiệu hòa tan.

Hít thở sâu một hơi, Hi Ninh lặng yên nắm chặt nhuốm máu tay ngọc, giương mắt nhìn về phía đang đang kịch liệt chém giết Tô Dịch, cái kia linh tú thâm thúy tinh mâu, đã mang lên một vệt thần sắc khác thường.

Tử vong không đáng sợ.

Nhưng tại giữa sinh tử trong tuyệt vọng đi một lần về sau, loại kia xúc động cùng trùng kích, lại không phải dùng bất luận cái gì bút mực có thể hình dung.

Loại kia mùi vị, đủ để cho người ta ghi khắc cả đời.

"Thiếu chủ, ngài không có sao chứ."

Bị thương thảm trọng Phiền Chuy khó khăn tới gần.

Lúc trước hắn từng liều mạng cứu trợ, nhưng bởi vì thực lực quá yếu, ngược lại thụ trọng thương, cái này khiến hắn cảm thấy mất mặt, xấu hổ vô cùng.

Có thể Hi Ninh không có trách cứ hắn, mà là ôn nhu nói: "Không có việc gì, ngươi ngay tại ta bên cạnh chữa thương, hôm nay vô luận sinh tử, ngươi ta cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ cùng tiến thối."

Phiền Chuy mừng rỡ, nhếch miệng nói ra: "Đây là thuộc hạ lớn lao vinh hạnh!"

...

Ầm ầm!

Tô Dịch cùng Ngao Xích Đình ở giữa tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Nhưng cẩn thận xem, liền có thể phát hiện, Tô Dịch đã ở thế yếu bên trong, nếu không phải nắm giữ Huyền Khư Đại Đạo cùng Vạn Giới thụ lực lượng, đã sớm thua trận.

Trên thực tế, này một trận chiến hoàn toàn chính xác quá cách xa.

Hắn dù cho lại nghịch thiên, tối đa cũng chỉ có thể cùng quá hợp giai đại năng ganh đua cao thấp.

Mà Ngao Xích Đình có thể là một cái thần linh biến thành Nghiệt Linh!

Động một tí có thể trấn sát Thái Huyền giai nhân vật! !

Tô Dịch có thể chống đỡ đến bây giờ, đã cùng kỳ tích không có khác nhau, dù cho đổi lại hắn kiếp trước Vương Dạ ở đây, đều chỉ có thể thán phục.

Ầm

Đột nhiên, Tô Dịch lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Hắn cao to thân thể đều nhuốm máu, bị thương đầy rẫy.

Trước đó, hắn từng dùng long ngữ phát ra tiếng, cố gắng thức tỉnh Ngao Xích Đình thần trí.

Hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Chỉ bất quá, lại là kích thích Ngao Xích Đình càng điên cuồng...

Cái này khiến Tô Dịch đều không còn gì để nói, không còn dám tuỳ tiện thăm dò.

Chết

Ngao Xích Đình lại lần nữa đánh tới.

Hắn giận râu tóc dựng lên, khuôn mặt sâm nhiên, màu đỏ tươi trong mắt đều là thô bạo sát cơ, cái kia kinh khủng uy năng, nhường Tô Dịch tại né tránh lúc, cũng không thể tránh khỏi bị làm bị thương.

"Thiếu chủ, Tô đạo hữu hắn..."

Phiền Chuy lo lắng, nôn nóng lo lắng.

Tô Dịch thương thế càng ngày càng thảm trọng, trái lại Ngao Xích Đình, đơn giản giống vô địch, uy thế càng cường thịnh hung tàn, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Hi Ninh nói khẽ: "Đơn giản một chết, ta không sợ, Tô đạo hữu cũng không sợ."

Mới nói được này ——

Oanh

Ngao Xích Đình trong tay đại kích nhấc lên màu đỏ tươi như thác nước Thần Quang, đã chém về phía vừa mới vừa thụ trọng thương Tô Dịch.

Giống như bực này đủ để làm người tuyệt vọng tình cảnh, Tô Dịch vô luận là kiếp này, vẫn là dĩ vãng kiếp trước, trải qua qua không biết bao nhiêu lần.

Này một cái chớp mắt, hắn không có bối rối, cũng không có e ngại, thần tâm bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.

Bởi vì hắn còn có át chủ bài.

Đồng thời không chỉ một loại!

Tỉ như Cửu Ngục kiếm.

Tỉ như triệt để không thèm đếm xỉa, trực tiếp phá cảnh, một đường đột phá đến Thái Cảnh tầng thứ tột cùng nhất...

Mỗi một loại át chủ bài, đều có thể hóa giải trước mắt tuyệt cảnh.

Trước đó, hắn sở dĩ vô dụng, là không có chân chính bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được những thứ này.

Bất quá, ngay tại Tô Dịch vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, chợt trong lòng hơi động.

Sau đó, hắn tại đây một cái chớp mắt tế ra một kiện khác bảo vật.

Một ngụm đen kịt sáu

Tấc kiếm quan tài

Xùy

Thật giống như một đạo hắc quang bay lên trời, Lục Thốn kiếm quan hướng Ngao Xích Đình chém đi.

Ầm

Ngao Xích Đình chém xuống đại kích, dễ dàng liền đem Lục Thốn kiếm quan bổ bay ra ngoài, mà Tô Dịch lại lần nữa bị oanh đến đảo lui ra ngoài, cùng Lục Thốn kiếm quan cùng một chỗ đập xuống lại cung điện nơi hẻo lánh chỗ.

Không được?

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn đã không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Ngao Xích Đình đã lại lần nữa đánh tới, cái kia màu đỏ tươi đại kích đơn giản giống lưỡi hái của tử thần, nộ trảm mà tới.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh một tay nâng Thất Tinh ấn, từ đằng xa đánh tới.

Nàng há có thể có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch gặp nạn?

Muốn chết... Liền cùng một chỗ đi!

Này một cái chớp mắt, Phiền Chuy trừng to mắt, thiếu chủ nàng... ! !

Cũng là này một cái chớp mắt, một đạo hắc quang đột nhiên từ dưới đất vọt lên, trong chốc lát liền phá vỡ Ngao Xích Đình chém tới nhất kích.

Rõ ràng là Lục Thốn kiếm quan!

Nó cuốn theo lấy một dải hào quang giống như mông lung kiếm khí, đằng đằng sát khí, nhất kích phía dưới, không ngừng phá vỡ Ngao Xích Đình thế công, còn đem Ngao Xích Đình cho đánh bay ra ngoài! !

Tô Dịch: "?"

Đi

Đang muốn chịu chết mà chiến Hi Ninh líu lo ngừng bước, tinh mâu trợn to, đây là?

Phiền Chuy thì lộ ra vẻ mừng như điên, tựa hồ... Được cứu rồi! ?

Không đợi mọi người phản ứng, Lục Thốn kiếm quan phá không Ngao Xích Đình thế công về sau, phát ra một hồi thương mang cổ lão kiếm ngân vang, bang bang vang lên, chấn động đến cả tòa đại điện run rẩy.

Phụ cận hư không đều bị một cỗ kinh khủng kiếm uy bao phủ.

Loại kia khí tức, cường đại đến lệnh Tô Dịch bọn người da thịt nhói nhói, thần tâm chấn động.

Bạch

Lục Thốn kiếm quan hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp chém về phía Ngao Xích Đình trong tay Nhân Quả thư.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, tràn ngập Hỗn Độn khí tức Nhân Quả thư giống như bị kinh sợ, đột nhiên theo Ngao Xích Đình trong tay thoát khỏi, liền muốn chạy trốn.

Ầm

Lục Thốn kiếm quan đập tới, trực tiếp nắm Nhân Quả thư đập bay ra ngoài.

Càng ngoài dự liệu chính là, mất đi Nhân Quả thư, Ngao Xích Đình đột nhiên sững sờ tại tại chỗ, toàn thân cái kia thô bạo điên cuồng khí tức bốc lên, trở nên vô cùng hỗn loạn.

Cả người hắn giống như lâm vào lớn lao trong thống khổ, thân thể tại trong hư không run rẩy kịch liệt, trên mặt viết đầy giãy dụa, ngơ ngẩn, phẫn nộ, hối hận chờ các loại thần sắc.

Tô Dịch đám người đối mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng đều tối buông lỏng một hơi.

Bạch

Lục Thốn kiếm quan đắc thế không tha người.

Không

Là đắc thế không buông tha "Thư" lại lần nữa xuất kích, hướng Nhân Quả thư ném tới.

Cho người cảm giác, tựa như có một cái bàn tay vô hình, cầm Lục Thốn kiếm quan làm cục gạch, muốn đem Nhân Quả thư cho đập nát.

Soạt

Nhân Quả thư đông tránh tây nhảy lên, không ngừng lật giấy, một tấm trong đó trống không trang bên trên, trong chớp mắt hiện ra một hàng chữ: "Đừng đánh! Đừng đánh! Người một nhà! !"

Ầm

Lục Thốn kiếm quan đập xuống, Nhân Quả thư giống như rất thống khổ, bìa sách đột nhiên lõm một khối, vặn vẹo nhúc nhích, chật vật giằng co, lần nữa chạy trốn.

"Kiếm ca, là ta à! !"

Nhân Quả thư một tấm trang sách bên trên, viết ngoáy xuất hiện một hàng chữ, lộ ra bất đắc dĩ cùng lo lắng, "Cái này là cái hiểu lầm... Ai u!"

Ầm

Nhân Quả thư lần nữa bị đập bay, từng trương trang sách run rẩy, giống bạch tuộc chấn kinh khiêu vũ xúc tu.

"Ta đều nói xin lỗi, cũng bị đánh, liền không thể cho chút mặt mũi?"

Ầm

"Mẹ nhà hắn, xong chưa? Thật sự cho rằng ta sợ ngươi Kiếm lão ba?"

Ầm

"A a a a, ta đều nhận lầm, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Ầm

... Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều kinh ngạc nhìn đứng ở đó, nhìn xem Lục Thốn kiếm quan đầy phòng đuổi theo Nhân Quả thư không ngừng cuồng đánh, bằng sinh một có loại cảm giác không thật.

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, nhịn cười không được.

------------.