Chương 1836: Tây Thiên nhiên đăng phật

Chương 1836: Tây Thiên nhiên đăng phật

Ngao Xích Đình đứng ở đó, vẻ mặt thống khổ mà ngơ ngẩn.

Mất đi Nhân Quả thư về sau, trên người hắn cái kia màu đỏ tươi như thác nước nhân quả lực lượng, thì đang lặng lẽ trôi qua.

Ầm

Lục Thốn kiếm quan còn tại truy đánh Nhân Quả thư, đánh đối phương lung la lung lay, thất tha thất thểu, cái kia không ngừng lật ra trang sách bên trên, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra một chuỗi tức đến nổ phổi thô tục.

Này cảnh tượng, hoàn toàn chính xác quá không thể tưởng tượng.

Cần biết, Nhân Quả thư chính là Hỗn Độn một trong Cửu bí, ẩn chứa nhân quả trật tự, xa không phải bình thường kỷ nguyên pháp tắc có thể so sánh!

Theo Hi Ninh biết, đặt tại Thần Vực bên trong, Nhân Quả thư cũng được xưng tụng là Đệ Nhất Lưu kỷ nguyên chi bảo, đủ nhường đầy trời thần phật điên cuồng cướp đoạt.

Nhưng lúc này, Nhân Quả thư lại tại bị đánh tơi bời!

Cùng một thời gian, Phiền Chuy cũng rung động không thôi, trong lòng thì thào: "Cái kia Lục Thốn kiếm quan chẳng lẽ là so Nhân Quả thư lợi hại hơn một kiện kỷ nguyên chi bảo? Như đúng như này, Tô đạo hữu lại là từ đâu thu hoạch được loại bảo vật này?"

"Trước đó ngươi dự định cùng ta cùng sinh tử?"

Bất thình lình, Tô Dịch thanh âm tại Hi Ninh bên tai vang lên.

Hi Ninh quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào Tô Dịch đã tới gần, hắn toàn thân tàn phá nhuốm máu, tóc tai bù xù, cái kia tờ tuấn tú gương mặt tái nhợt trong suốt.

Chỉ một cặp mắt thâm thúy mà sáng ngời, mang theo một tia nụ cười như có như không.

Không hiểu, Hi Ninh có chút không được tự nhiên.

Nhưng chợt, nàng thản nhiên đón Tô Dịch tầm mắt, chân thành nói: "Đã từng đồng hội đồng thuyền, tự nhiên đồng sinh cộng tử."

Thiên lại bàn tiếng nói, lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Nàng thân ảnh cực kỳ cao gầy, này nguồn gốc từ nàng có một đôi mượt mà mà thon dài đùi ngọc, đứng ở đó thời điểm, vẻn vẹn chỉ so với Tô Dịch thấp một nửa, dáng người được xưng tụng là yểu điệu ngạo nhân.

Trước đó trong chiến đấu, nàng bị thương cũng rất nặng, toàn thân chảy máu, cũng không so Tô Dịch tốt ở đâu, thậm chí thoạt nhìn hết sức chật vật.

Cái này khiến Tô Dịch lòng sinh một tia thương tiếc, có chút cảm xúc, nói: "Ngươi lại tĩnh tâm chữa thương chính là, chuyện còn lại, giao cho ta liền có thể."

Hi Ninh khẽ lắc đầu, nói: "Thấy Nhân Quả thư bị đánh, trong nội tâm của ta rất sung sướng, có thể không muốn bỏ qua dạng này đặc sắc thời khắc."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Không thể nghi ngờ, trước đó Hi Ninh nội tâm cũng tức sôi ruột khí, Nhân Quả thư bị đánh càng thảm, nàng liền càng cao hứng.

"Ta cũng giống vậy."

Phiền Chuy nhếch miệng cười nói.

Trước đó chiến đấu, thực sự quá khốc liệt cùng hung hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc, để cho người ta đều nhanh muốn sụp đổ tuyệt vọng.

Trước mắt thế cục phong hồi lộ chuyển, Nhân Quả thư bị đánh ép, Ngao Xích Đình thần trí ngây ngô, ngốc như tượng bùn, một trận đủ lấy trí mệnh sát kiếp đã lặng yên tan rã sụp đổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung nện như điên âm thanh, vẫn ở trong đại điện vang lên.

Lục Thốn kiếm quan giống như rất tức giận, còn tại đuổi theo Nhân Quả thư đánh tơi bời, chưa từng ngừng.

Mà lúc này, Ngao Xích Đình trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng đã gần như sắp muốn tiêu tán sạch sẽ, chỉnh thân ảnh trở nên hư ảo mà trong suốt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Giờ khắc này, hắn giống như cuối cùng khôi phục một chút thần trí, bùi ngùi thở dài một tiếng, tự lẩm bẩm: "Nhân Quả thư để cho ta chứng đạo thành thần, cũng hủy đi ta có hết thảy... Đại khái, cái này là đã được quyết định từ lâu một trận nhân quả..."

Hắn đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ như thế nào hiểu được tộc ta đặc hữu Chân Long Mật Ngữ?"

Tô Dịch không có trả lời, mà là nói ra: "Ta từng gặp ngươi lưu tại Thăng Long đài bên trên ý chí lực lượng, thời điểm đó ngươi, còn chưa từng chứng đạo thành thần."

Ngao Xích Đình giật mình, ánh mắt phức tạp, nói: "Như có khả năng, ta ngược lại thật ra thà rằng trở lại lúc trước, lại không xa xỉ cầu chứng đạo con đường thành thần...

"

Thanh âm bên trong đều là hối hận cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch nói: "Ý chí của ngươi lực lượng đã làm ra đền bù chi pháp, mà ta cũng đáp ứng hắn, sẽ tìm một vị biến hóa vì Long người, tới kế thừa các ngươi Long Cung nhất tộc y bát."

Ngao Xích Đình thân thể chấn động, nguyên bản ảm nhiên đôi mắt tuôn ra một vệt ánh sáng, nói: "Làm thật! ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ngao Xích Đình thở dài một hơi, trên mặt hiển hiện một tia như được giải thoát vẻ nhẹ nhàng, lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi! Này chút đền bù tổn thất tuy vô pháp rửa sạch năm đó ta phạm vào tội ác, có thể... Cũng coi là tộc ta lưu lại kéo dài tồn tại ở thế hương hỏa..."

Nói xong, vị này đã từng chứng đạo thành thần Long tộc Cửu thái tử trịnh trọng hướng Tô Dịch hành lễ, nói: "Long tộc tội nhân Ngao Xích Đình, đa tạ đạo hữu đại ân, không biết đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch báo ra chính mình tên, nói: "Nếu ngươi thật muốn cám ơn ta, có thể hay không thừa dịp ngươi tàn hồn chưa tán thời khắc, trả lời ta một vài vấn đề?"

Ngao Xích Đình trầm giọng nói: "Đạo hữu nhưng giảng không sao, ta chắc chắn biết gì nói nấy."

Nói xong lời cuối cùng, hắn bên môi hiển hiện một vệt tự giễu, "Ta bây giờ ở đâu là tàn hồn có thể so sánh, đơn giản là một điểm sắp tiêu tán Tính Linh lực lượng thôi..."

Tô Dịch cũng không có nhiều như vậy cảm khái, nói thẳng: "Năm đó hủy đi các ngươi Long tộc nhất mạch hung thủ, là thần thánh phương nào?"

Ngao Xích Đình đôi mắt co vào, giống bị câu lên chuyện thương tâm, đuôi lông mày ở giữa hiện ra không thể ức chế hận ý, nói: "Ta cũng không rõ ràng đối phương lai lịch, chỉ biết là đối phương được xưng Đi qua nhiên đăng phật  hư hư thực thực là Thần Vực bên trong một vị cực kỳ khó lường thần chỉ!"

Đi qua nhiên đăng phật!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Xa nhớ ngày đó ở nhân gian Đông Huyền vực, hắn từng cùng đi qua nhiên đăng phật tọa hạ một cái thần nô chém giết, đã từng vào lúc đó không trường hà bên trên, từng chịu đựng đi nhiên đăng phật một cỗ ý chí lực lượng đả kích!

Lúc đó, nữ tử thần bí "Lạc Dao" còn từng xuất hiện, giúp hắn hóa giải trận này sát kiếp.

Cũng là khi đó, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, đi qua nhiên đăng phật chính là hắn một cái nào đó kiếp trước đối thủ một mất một còn!

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại không cách nào xác định, đi qua nhiên đăng phật đến tột cùng là hắn thứ mấy thế cừu địch.

Bởi vì dựa theo trước mắt hắn hiểu biết, hắn đủ loại kiếp trước bên trong, có hai cái đều là bỏ mạng tại chư thần dưới tay!

Nhưng có thể xác định chính là, đi qua nhiên đăng phật tất nhiên là sát hại hắn một cái nào đó kiếp trước cừu địch một trong.

Mà bây giờ, biết được tại Thái Hoang sơ kỳ hủy đi Đông Hải long cung, lại cũng là đi qua nhiên đăng phật, cái này khiến Tô Dịch như thế nào ngoài ý muốn?

"Nguyên lai là hắn."

Cùng một thời gian, Hi Ninh động dung, "Vị kia có thể là Thần Vực Tây Thiên Linh sơn cường đại nhất Phật Tổ một trong, đạo hạnh thâm bất khả trắc."

Tây Thiên Linh sơn!

Mạnh nhất Phật Tổ một trong! ?

Tô Dịch kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, có cần phải tìm một cơ hội đi cùng Hi Ninh thật tốt trò chuyện chút Thần Vực sự tình, tiến một bước thăm dò rõ ràng, cái kia cái gọi là "Thần Vực" đến tột cùng là như thế nào một cái Giới Vực thế giới.

Mà những cái được gọi là thần linh, tại tu thần Cầu Đạo trên đường, vừa có như thế nào phân chia cao thấp.

Tỉ như này đi qua nhiên đăng phật, rõ ràng xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh!

"Lúc trước, đi qua nhiên đăng phật có thể đi vào Tiên giới hành tẩu?"

Tô Dịch hỏi.

Vấn đề này hết sức then chốt.

"Không, năm đó hắn là vận dụng một môn cấm kỵ thần thông, đem một cỗ ý chí lực lượng đưa đến Tiên giới, cũng lợi dụng quy tắc tiên giới lực lượng, ngưng tụ một bộ pháp tướng."

Ngao Xích Đình thanh âm âm u, "Cho dù là ý chí lực lượng, cũng đều không phải là tộc ta có thể đối kháng, lúc trước, hắn nói là Nhân Quả thư cùng Tây Thiên phật môn hữu duyên, ta Long tộc không đủ tư cách chấp chưởng

Bảo vật này, bằng không, ắt gặp diệt tộc xuống tràng..."

Tô Dịch nhíu mày, cướp đoạt bảo vật mà thôi, lại nói như thế đường hoàng, này đi qua nhiên đăng phật thật là đủ vô sỉ.

"Sau đó, ngươi không đáp ứng, hắn liền ra tay rồi?"

Tô Dịch nói.

Ngao Xích Đình nhẹ gật đầu, sắc mặt đều là cực kỳ bi ai, "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, mặc dù là đi qua nhiên đăng phật diệt tộc ta, có thể Họa Nguyên đích thật là xuất hiện ở Nhân Quả thư lên. Xét đến cùng, là năm đó ta vi phạm tổ huấn, tự tiện vận dụng Nhân Quả thư, đến mức mới ủ thành dạng này một trận diệt tộc họa."

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không dám gật bừa.

Cái gì mang ngọc có tội, đơn giản lời nói vô căn cứ.

Là năm đó đông Hải Long tộc, không có năng lực giữ được Nhân Quả thư thôi, mà không phải là bởi vì Ngao Xích Đình làm hại đông Hải Long tộc hủy diệt.

Tô Dịch lại hỏi: "Các ngươi Long tộc ủng có nhân quả sách, nhưng vì sao nhưng lưu lại tổ huấn, không để cho các ngươi vận dụng bảo vật này?"

Ngao Xích Đình thở dài: "Bởi vì ta tộc tiên tổ cho rằng, bằng tộc ta thực lực, căn bản không đủ để vận dụng bảo vật này, một khi vận dụng, là họa không phải phúc, chắc chắn sẽ trêu chọc không thể dự đoán tai hoạ."

Tô Dịch đối với cái này cũng là lý giải.

Cơ duyên quá lớn, đã định trước vô phúc tiêu thụ.

Mà đông Hải Long tộc lúc trước tao ngộ cái kia một trận di thiên đại họa, có lẽ là bởi vì Ngao Xích Đình tự tiện vận dụng Nhân Quả thư dẫn tới, nhưng trận này đại họa kẻ cầm đầu, là đi qua nhiên đăng phật mới đúng!

Lúc này, Ngao Xích Đình chợt xoay người, chỉ nơi xa cái kia tòa thật to Cửu Long đỉnh lô, thanh âm gấp rút nói, " đó là tộc ta Thủy tổ long đỉnh  bản thân chính là một kiện Thái Huyền giai chí bảo, trong đó cất giấu tinh khiết nhất nguyên thủy Tổ Long chi huyết, cùng với tộc ta chí cao truyền thừa Vạn Long nguyên thủy trải qua  trừ này, còn có Thuỷ Tổ lưu lại một đoạn bản mệnh long cốt..."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia nguyên bản liền hư ảo thân ảnh mơ hồ lặng yên ở giữa hóa thành một mảnh mưa ánh sáng tiêu tán.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp.

Đối với Ngao Xích Đình, hắn cũng không có bất luận cái gì hận ý, dù cho trước đó kém chút bị đối phương giết chết, nhưng cũng là có ẩn tình khác.

Dù sao, đối phương khi đó chẳng qua là cái thần trí ngây ngô Nghiệt Linh.

Chân chính nhường Tô Dịch lòng sinh xúc động chính là, Ngao Xích Đình thân là Long tộc đã từng chói mắt nhất Cửu thái tử, một vị tại Tiên giới chứng đạo thành thần thần chỉ, lại đều không thể đối kháng nhiên đăng Phật Tổ một đạo ý chí lực lượng, cái này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, cái kia nhiên đăng Phật Tổ đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Cái tên này... Cũng xem như cuối cùng giải thoát rồi."

Hi Ninh khẽ nói.

Nhất làm người thống khổ, có lẽ không là tử vong, mà là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Bầu không khí nhất thời quỷ dị yên tĩnh xuống.

Liền Lục Thốn kiếm quan cùng Nhân Quả thư, cũng bị mất động tĩnh.

Hoặc là nói, hai món bảo vật này ở giữa đọ sức, đã phân ra kết quả.

Lục Thốn kiếm quan trôi nổi trong hư không, không nhúc nhích.

Mà trên mặt đất, Nhân Quả thư lẳng lặng nằm tại cái kia, không nhúc nhích, lật ra từng trương trang sách nhiều nếp nhăn, như bị người hung hăng xoa nhẹ một thanh.

Một tấm trong đó trang sách bên trên, viết một câu: "Ngược lại đánh không lại ngươi, tùy ngươi làm sao khi dễ đi! Gia môn ta cam đoan cũng không tiếp tục giãy dụa một thoáng."

Này ngôn từ, rõ ràng liền là bắt đầu bày nát.

Lục Thốn kiếm quan bằng hư huyền phù, không nhúc nhích, tựa hồ cũng không muốn lại chèn ép vò đã mẻ không sợ rơi Nhân Quả thư, nhưng cũng chưa cứ thế từ bỏ.

Tô Dịch, Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều chú ý tới một màn này, trong lòng đều cảm giác là lạ.

Thân là Hỗn Độn một trong Cửu bí, ai có thể tưởng tượng cái này từng nhường Ngao Xích Đình chứng đạo thành thần, đã từng dẫn tới nhiên đăng Phật Tổ cướp đoạt Nhân Quả thư, vậy mà lại bị khi phụ đến trực tiếp nằm ngửa?

------------.