Chương 1837: Cái gọi là nhân quả

Chương 1837: Cái gọi là nhân quả

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, Lục Thốn kiếm quan lại bá đạo như vậy, có thể hoàn toàn áp chế Nhân Quả thư!

Này vượt quá hắn dự liệu, nguyên nhân chính là, từ đầu đến cuối, Lục Thốn kiếm quan cũng không chịu được đến hắn chưởng khống, cũng chưa từng nhận hắn sai sử.

Ngược lại giống có được linh tính, đặc biệt nhằm vào Nhân Quả thư tiến hành trấn áp!

"Các ngươi ở đây sau đó."

Tô Dịch dặn dò một tiếng, chỉ có một người hướng Lục Thốn kiếm quan cùng Nhân Quả thư nhích tới gần.

Xùy

Đột nhiên, nằm ngửa trên mặt đất bày nát Nhân Quả thư hình như có phát giác được, trang sách vang lên ào ào, đang muốn giãy dụa đứng dậy.

Lục Thốn kiếm quan đột nhiên cũng nhúc nhích một chút, đằng đằng sát khí.

Nhân Quả thư nhất thời sợ, nằm tại cái kia không động đậy được nữa, chỉ có một tấm trong đó trống không trang sách bên trên hiện ra một câu tức đến nổ phổi lời:

"Tốt, Lão Tử cuối cùng hiểu rõ, là ngươi Kiếm lão ba cấu kết cái kia dị số tới ức hiếp ta! !"

Lục Thốn kiếm quan không nhúc nhích.

Có thể loại kia im ắng uy hiếp, lại làm cho Nhân Quả thư căn bản không dám loạn động.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch đến gần tới.

Hắn liếc mắt liền thấy được cái kia tờ trống trang sách lên, ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Kiếm lão ba?

Đây cũng là đối Lục Thốn kiếm quan xưng hô.

"Dị số" xưng hô thế này... Chắc chắn liền là tại nhằm vào chính mình.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cảm thấy dị dạng, này Nhân Quả thư vậy mà có trí khôn?

Hắn ngồi xổm người xuống, chằm chằm trên mặt đất Nhân Quả thư, nói: "Vì sao muốn xưng ta là dị số?"

Nhân Quả thư cái kia trống không trang bên trên xoạt xoạt xoạt hiển hiện một câu: "Nho nhỏ Tiên Vương, còn chưa đủ tư cách cùng bản tọa nói chuyện!"

Ầm

Lục Thốn kiếm quan giống cục gạch nện ở Nhân Quả thư lên.

Nhân Quả thư run rẩy kịch liệt, trang sách đều bị nện dẹp.

Nó run run rẩy rẩy chèo chống cái kia tờ trống trang, viết: "Đi! Xem ở Kiếm lão ba trên mặt mũi, bản tọa cho ngươi một cái nói chuyện cơ hội! !"

Ầm

Lục Thốn kiếm quan lại giáng xuống, giống như rất bất mãn Nhân Quả thư thái độ.

Mắt thường có thể thấy, Nhân Quả thư đều bị nện dẹp lõm xuống, giống như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Có thể ngoài dự liệu chính là, trong chớp mắt mà thôi, nó liền lại khôi phục lại, chỉ bất quá cái kia lít nha lít nhít trang sách đều điệp vo thành một nắm, thoạt nhìn rất thê thảm.

Nó nằm tại cái kia, lại bắt đầu bày nát, trang sách nổi lên hiện một câu: "Ngươi không thanh kiếm lão tam lấy đi, ta cũng không cùng ngươi trò chuyện!"

Tô Dịch: "..."

Mắt thấy Lục Thốn kiếm quan còn phải lại lần động thủ, Tô Dịch lúc này ngăn lại, "Ta tự mình tới."

Lập tức, Lục Thốn kiếm quan bất động.

Nhân Quả thư rõ ràng tối buông lỏng một hơi, cái kia nhiều nếp nhăn trang giấy đều thư giãn một chút.

Tô Dịch cũng thở phào.

Này Lục Thốn kiếm quan một mực không nhận hắn khống chế, nhưng hết sức rõ ràng, đối hắn vẫn là hết sức nghe theo.

Phát hiện này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, Lục Thốn kiếm quan cực khả năng giống như Nhân Quả thư, có trí khôn cùng linh tính! !

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhân Quả thư, "Hiện tại, đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Nhân Quả thư bên trên tràn ngập ra từng sợi Hỗn Độn khí, cái kia nhiều nếp nhăn trang giấy rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, mà mở từ giữa đó lật ra, lộ ra một tờ trống trang.

Sau đó, cái kia trống không trang bên trên hiện ra một câu: "Chúng thần phía dưới, phàm là có thể đối kháng nhân quả thiết luật người, đều bị bản tọa coi là Dị số ."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Nói cách khác, thành thần về sau, là có thể không nhận nhân quả ràng buộc?"

Nhân Quả thư: "Không, thần linh chẳng qua là

Có được có thể đối kháng nhân quả... Tư cách, dĩ nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là một cái tư cách thôi! Như bản tọa nguyện ý, những cái này thần linh cũng trốn không thoát nhân quả nghiệp chướng dây dưa!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhiều hứng thú nói: "Như vậy trên đời này, nên ủng có cỡ nào đạo hạnh, mới có thể đủ không bị nhân quả ràng buộc?"

Nhân Quả thư: "Khó mà nói, giống như ngươi dị số, chưa từng thành thần liền có thể đối kháng nhân quả, mà tại thần linh bên trong, có thể chặt đứt nhân quả ràng buộc hạng người, cùng thực lực cao thấp cũng không quan hệ, mà cùng bọn hắn chỗ chấp chưởng kỷ nguyên pháp tắc có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đại khái hiểu được.

Nhân quả lực lượng, xét đến cùng cũng là một loại kỷ nguyên pháp tắc, có thể hay không đối kháng nhân quả, tự nhiên muốn xem nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc mạnh yếu.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch ý thức được một sự kiện ——

Huyền Khư Đại Đạo có thể chặt đứt nhân quả, chẳng phải là mang ý nghĩa, cái môn này đến từ sông dài vận mệnh bên trên đại đạo lực lượng, so với rất nhiều thần linh nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc, muốn càng hơn một bậc?

Kỷ nguyên pháp tắc, hắn bản chất cũng là đại đạo lực lượng.

Chỉ bất quá đại biểu chính là một loại kỷ nguyên văn minh quy tắc lực lượng.

Mà Huyền Khư Đại Đạo có thể chặt đứt nhân quả, có lẽ cũng là mang ý nghĩa, Huyền Khư áo nghĩa có được lột xác thành kỷ nguyên quy tắc tiềm năng! !

Cái này khiến Tô Dịch mừng rỡ.

Phát hiện này, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ tựa như mở ra một cái mới cửa sổ, không chỉ là đối Huyền Khư Đại Đạo lý giải sâu hơn, cũng đối cái gọi là "Kỷ nguyên pháp tắc" có càng tiến một bước nhận biết.

Đồng thời, nếu Huyền Khư Đại Đạo có được như thế tiềm năng, Luân Hồi đại đạo há có thể sẽ yếu đi?

Đừng quên, chư thần đều không thể chịu đựng luân hồi xuất hiện! !

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Nhân Quả thư bên trên đột nhiên hiển hiện từng hàng chữ viết:

"Ngươi chỗ không hiểu, đều bị quản chế tại tự thân tầm mắt cùng tu vi, làm ngươi đăng lâm con đường thành thần, trong lòng rất nhiều hoang mang, có thể tự giải quyết dễ dàng."

"Từ Thái Hoang sơ kỳ đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta liền bị khốn tại này, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết."

"Ngươi chỗ nghĩ muốn hiểu rõ sự tình, tại ta mà nói, cực khả năng sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù nói cho ngươi đáp án, đã định trước cũng sẽ có sai lầm cùng bì lậu địa phương, nhớ lấy chớ có khắc thuyền tìm gươm."

"Nói ngắn gọn, ta cũng không phải là không gì không biết, vẻn vẹn chỉ chứng kiến qua rất nhiều nhân quả phát sinh, có thể nhìn trộm đến một chút thế nhân vô pháp thấy nhân quả."

Câu chữ xuất hiện đến nơi này, dừng lại một lát, sau đó chữ viết lại bắt đầu xuất hiện: "Ngươi là một cái biến số, không sợ nhân quả liên luỵ, đổi lại những người khác, chỉ cần cùng ta nói chuyện, liền đã định trước sẽ bị nhân quả ràng buộc, phát sinh không thể dự đoán sự tình."

"Ngao Xích Đình xuống tràng, liền là một ví dụ."

"Hắn lúc trước khắc chế không được nội tâm thành thần chấp niệm, một lòng muốn tìm hiểu nhân quả lực lượng, dùng cái này chứng đạo thành thần, mặc dù cuối cùng thành công, nhưng lại tại thành thần cùng ngày, liền bị nhân quả xiềng xích tại thân. Cuối cùng không ngừng hại chết chính mình, càng hại chết đông Hải Long tộc tất cả mọi người."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi khi đó có thể từng nhắc nhở hắn?"

Nhân Quả thư: "Ta chẳng qua là một kiện bảo vật mà thôi, mặc dù có thể chấp chưởng nhân quả lực lượng  đồng dạng cũng chịu nhân quả trật tự trói buộc, không thể can thiệp bất cứ chuyện gì, như cưỡng ép can thiệp, không ngừng ta ắt gặp chịu cắn trả, bị ta can thiệp nhân quả, cũng sẽ phát sinh không thể dự đoán tai biến."

"Đây là trật tự! Chí cao vô thượng thiết luật! Ngươi như nhất định phải biết tại sao lại như thế, trừ phi một ngày kia, ngươi có thể..."

Chữ viết xuất hiện đến nơi này, Nhân Quả thư đột nhiên run lẩy bẩy, cái kia tờ tràn ngập chữ viết trang sách đều xuất hiện vô số vết rách.

Lập tức, Nhân Quả thư hoảng rồi, cuống quít bôi lên đi câu nói sau cùng.

Sau đó, một nhóm mới chữ viết

Xuất hiện: "Thấy được chưa, đây là cấm kỵ, không thể nói, không thể nói, bằng không, đầu tiên gặp nạn chính là ta!"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, hắn luôn cảm giác Nhân Quả thư trong những lời này lộ ra một cỗ nồng đậm u oán khí, có chút tức đến nổ phổi mùi vị.

Hắn nhưng không biết, tại trận này Long Cung di tích hành động bên trong, cũng bởi vì hắn tồn tại, nhường Nhân Quả thư nhiều lần đều kém chút gặp cắn trả...

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Đã như vậy, làm năm qua đi nhiên đăng phật vì cướp đi ngươi, không tiếc hủy đi đông Hải Long tộc, cái tên này có hay không đã từng vì thế gặp nhân quả?"

Nhân Quả thư: "Hắn giống như ngươi  có thể hóa giải nhân quả."

Chợt nó nói bổ sung: "Phật môn nhất mạch, sở cầu thừng đạo đồ, phần lớn cùng nhân quả có quan hệ, vì vậy cũng có được rất nhiều đối kháng nhân quả bí pháp."

"Nhân quả, phân bố tại vận mệnh hồng lưu bên trong, xâu xuyên qua, đương thời, tương lai, nhưng giữa phàm thế Tính Linh, không luận đạo hạnh cao thấp, tâm niệm vừa động, nhân quả liền sinh."

"Phật môn cầu nhân quả, sâm đi qua, ngộ đương thời, diễn tương lai, đối nhân quả lý giải, cũng vượt xa thế gian mặt khác người tu hành."

"Đi qua nhiên đăng phật sâm chính là Đi qua pháp  lúc trước sở dĩ khăng khăng muốn đoạt đi ta..."

Đột nhiên, chữ viết dừng lại.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái cấm kỵ, một khi nói ra, sẽ để cho Nhân Quả thư gặp cắn trả.

"Tóm lại, những bí ẩn này liên lụy đến cấm kỵ lúc, ta liền không thể nói trước, ngươi cũng rất khó nhận thức huyền bí trong đó, một ngày kia, ngươi chứng đạo thành thần về sau, liền có thể nhìn rõ bí mật trong đó."

Nhân Quả thư lại xuất hiện từng hàng chữ viết, đơn giản giống biến thành nói nhiều. Phảng phất chỉ cần Tô Dịch không mở miệng, nó liền sẽ một mực nói tiếp.

Tô Dịch lúc này cắt ngang, nói: "Vậy liền không đàm luận những chuyện này."

Nhân Quả thư giống như vẫn chưa thỏa mãn: "Cái kia... Được a, kỳ thật, ngươi căn bản không rõ ràng ta có nhiều tịch mịch, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bị quản chế tại nhân quả trật tự ước thúc, ta thường xuyên chỉ có thể nói một mình, tự quyết định, căn bản tìm không thấy giống ngươi như vậy có khả năng nói chuyện người, ai, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tịch mịch không người ngữ, tư vị kia, tuyệt không phải bút mực có thể hình dung."

Tô Dịch: "..."

Đến, này Nhân Quả thư không ngừng như cái bày nát vô lại, càng là người nói nhiều!

Hơn nữa là đặc biệt nhằm vào mình lảm nhảm, đụng phải những người khác, nó lo lắng gặp cắn trả, cái rắm đều sẽ không để một cái.

"Dừng lại!"

Mắt thấy Nhân Quả thư còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch trước tiên ngăn cản, "Có một việc, ta cần ngươi hỗ trợ."

Nhân Quả thư: "Hừ, ta liền biết, các ngươi này tới Long Cung di tích, liền là hướng về phía ta tới, nói đi, nể tình Kiếm lão ba chút tình mọn bên trên, ta không ngại tại đủ khả năng tình huống dưới, giúp ngươi một cái."

Ngôn từ bên trong, thấp thoáng toát ra một loại bố thí mùi vị.

Tô Dịch lười đi so đo, đem Hi Ninh kêu đến, nói với Nhân Quả thư: "Giúp ta xem một chút, trên người nàng cái kia bẩm sinh một chút bí ẩn, đến tột cùng cất giấu như thế nào nhân quả."

Trước đó, Hi Ninh từng nói đến, nàng từ khi ra đời lúc, liền phối hợp lấy rất nhiều đặc thù mà không biết bí mật.

Có cùng thân thế có quan hệ

Có cùng thiên phú có quan hệ

Có thì cùng mặt khác một chút đã được quyết định từ lâu nhân quả có quan hệ!

Cho dù là tại Hi Ninh sau lưng Tông Tộc bên trong, đều không người rõ ràng vì sao Hi Ninh trên thân sẽ có nhiều như vậy không biết bí mật, giống như không thể suy nghĩ cấm kỵ.

Liền Hi Ninh đến nay cũng không thể tìm ra đáp án.

Vì vậy, nàng lần này đến đây Tiên giới, mục đích đúng là muốn tìm tới Nhân Quả thư, nghĩ bằng vào cái này Hỗn Độn bí bảo lực lượng, khám phá trên người này chút bí ẩn.

Mà bây giờ, thời cơ đã thành thục!

------------.