Chương 1838: Bí ẩn

Chương 1838: Bí ẩn

Tô Dịch đem Hi Ninh tình huống đơn giản nói một lần.

Nhân Quả thư rõ ràng cũng bị câu lên tò mò, trang sách nổi lên hiện một hàng chữ:

"Trên đời sự tình, có nhân tất có quả, không thể không nói, ngươi tìm đúng người, những cái kia thần linh làm không được, chưa chắc ta làm không được!"

"Cô nương, nắm tay của ngươi đặt tại trên người của ta, ta tới giải thích cho ngươi giải thích khó hiểu, chỉ bảo sai lầm!"

Ngôn từ ở giữa, rất là tự phụ.

Hi Ninh hiếm thấy có chút khẩn trương, đưa tay đặt tại Nhân Quả thư lên.

Trên người nàng bí mật không chỉ một, hơn nữa là từ nàng lúc sinh ra đời liền có, liền thần linh đều coi là cấm kỵ, vô pháp dòm ra huyền cơ trong đó.

Mà bây giờ, có nhân quả sách hỗ trợ, có lẽ... Liền có thể chân tướng rõ ràng!

Một sợi màu đỏ tươi nhân quả lực lượng uyển như sợi tơ, theo Nhân Quả thư dâng lên hiện, quấn quanh ở Hi Ninh mảnh khảnh đầu ngón tay.

Chợt, Nhân Quả thư lít nha lít nhít trang sách vang lên ào ào, Hỗn Độn khí bốc hơi, có vô số huyền ảo khó lường ký hiệu tại cái kia từng trương trang sách bên trong lấp lánh, giống như tại thôi diễn cái gì.

Tình cờ, thậm chí có thể thấy một chút mơ hồ mà hư ảo hình ảnh, tại Nhân Quả thư bên trong hiển hiện, thật giống như phù quang lược ảnh, lóe lên liền biến mất.

"Tìm tới ngươi!"

Đột nhiên, không ngừng lật qua lật lại trang sách dừng lại, một tấm trong đó trang sách bên trên, hiện ra một cái thần bí lạc ấn đồ án.

Đồ án bên trong, là một mảnh khô kiệt u ám thế giới, vạn tượng ảm đạm, chỉ có một thanh mơ hồ kiếm ảnh chìm nổi trong đó.

Đây là?

Tô Dịch đám người tầm mắt đều cùng nhau nhìn lại.

Nhân Quả thư hiện ra một hàng chữ: "Này một bức lạc ấn đồ án, hoà vào vị cô nương kia bẩm sinh thiên phú lực lượng bên trong, cực kỳ cổ quái, liền như là một cái bí ẩn, gần như không cách nào phá giải, chỉ có thể chờ đợi vị cô nương này lúc nào đem tự thân thiên phú lực lượng triệt để cảm giác tỉnh lại, có lẽ liền có thể cảm nhận được này một bức lạc ấn đồ án bí mật."

Tô Dịch kinh ngạc, một bức bẩm sinh lạc ấn đồ án, lại cần thức tỉnh thiên phú lực lượng mới có thể minh ngộ huyền bí trong đó, này không thể nghi ngờ tiến một bước thể hiện ra, Hi Ninh thân thế hạng gì đặc thù cùng thần bí!

Nhân Quả thư bên trên, chữ viết tiếp tục xuất hiện: "Có thể xác định chính là, này một bức lạc ấn đồ án, liên lụy đến cực đoan cấm kỵ  Vận Mệnh Chi Đạo!"

" Vận Mệnh Chi Đạo?"

"Không sai!" Nhân Quả thư tựa hồ hết sức xúc động, cũng hết sức cảnh giác cùng cẩn thận, "Ta hoài nghi, vị cô nương này khi sinh ra trước đó, đã đạt được đến từ vận mệnh xem trọng!"

Hi Ninh tinh mâu chớp động, nói: "Ta có hay không có thể hiểu thành, ta bẩm sinh thiên phú sở dĩ có được này một bức lạc ấn đồ án, là sớm khi sinh ra trước liền bị người sắp xếp xong xuôi?"

Nhân Quả thư: "Khó mà nói, trừ phi..."

Chữ viết hơi ngừng.

Bởi vì cái kia một tấm trang sách xuất hiện vô số vết rách, thật giống như muốn bốc cháy lên.

Cái này khiến Nhân Quả thư kinh hãi, vô cùng lo lắng bôi lên đi cái kia một hàng chữ, nói: "Nhìn thấy không, lại mẹ hắn chạm đến cấm kỵ!"

Mọi người: "..."

Tô Dịch lại có chút hiểu rõ, nói với Hi Ninh: "Nói đến này một bức lạc ấn đồ án lai lịch lúc, nếu nhường Nhân Quả thư đều kém chút gặp cắn trả, như vậy lai lịch của nó, đã định trước không tầm thường, nói cách khác, nếu là có người an bài tốt, như vậy người này đạo hạnh... Đã định trước đủ mà đối kháng nhân quả lực lượng, nhường Nhân Quả thư đều không thể dòm ra hắn huyền cơ!"

Nhân Quả thư: "Tại sao ta cảm giác ngươi là tại châm chọc ta không còn dùng được?"

Tô Dịch nói: "Cái kia có muốn không ngươi nếm thử thôi diễn một thoáng cái kia một bức lạc ấn đồ án lai lịch?"

Nhân Quả thư: "..."

Nó lập tức không lên tiếng.

"Vận mệnh của ta... Sớm bị người an bài sao..."

Hi Ninh cái kia đường nét linh tú mỹ lệ đuôi lông mày hiển hiện một tia ngơ ngẩn

"Nhưng ta từ trước tới giờ không từng cảm giác mình này cả đời từng bị người chi phối qua..."

Tô Dịch nhẹ giọng trấn an nói: "Không cần để ý này chút  chờ ngươi chân chính thức tỉnh thiên phú lực lượng lúc, có lẽ liền có thể biết rõ ràng chân tướng trong đó."

Hi Ninh nhẹ gật đầu.

"Chưa chắc."

Nhân Quả thư đột nhiên lần nữa hiện ra một hàng chữ viết, "Vị cô nương này trên thân, cũng không chỉ có dạng này một cái bí mật, trước đó ta từng chú ý tới, tính mạng của nàng bản nguyên bên trong, có một kiện thần bí bảo vật, ta mặc dù có thể cảm ứng được bảo vật này tồn tại, lại không cách nào nhìn ra, bảo vật này đến tột cùng là cái gì."

"Cô nương, ngươi có thể hay không đem bảo vật này lộ ra đến, cho ta nhìn một chút?"

Tiếp theo con, Tô Dịch tầm mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh giật mình, lắc đầu nói: "Sớm tại ta lúc sinh ra đời, món bảo vật kia sớm đã dung nhập tính mạng của ta bản nguyên bên trong, căn bản là không có cách lấy ra."

"Bất quá, mỗi khi ta dốc lòng lúc tu luyện, ta có thể rõ ràng cảm ứng được, món bảo vật kia giống như một chiếc lá, cực kỳ mơ hồ, giống như bị Hỗn Độn lực lượng bao trùm."

Một chiếc lá?

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng cảm thấy kỳ lạ, nói: "Bảo vật này có diệu dụng gì?"

Hi Ninh nhất thời yên lặng.

Tô Dịch lập tức ý thức được không ổn, nói: "Như liên lụy đến tự thân việc riêng tư, liền không cần nhiều lời."

Hi Ninh lắc đầu nói: "Không có gì khó mà nói, chỉ bất quá bảo vật này cực kỳ đặc thù, bình thường thời điểm căn bản là không có cách cảm ứng được nó tồn tại, chỉ có tại đạo hạnh của ta đột phá lúc, này cái lá cây mới có thể sinh ra động tĩnh, mỗi khi lúc này, ta liền sẽ lâm vào một loại kỳ dị đốn ngộ trong trạng thái."

"Tựa như ngồi tại một gốc cắm rễ lại trong hỗn độn dưới đại thụ một bên tu hành, có thể dễ dàng khám phá tu vi vách ngăn, lĩnh hội đến bình thường không cảm giác được Đại Đạo huyền bí."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Như nói như vậy, bảo vật này diệu dụng cũng là cùng Tiên giới trong truyền thuyết cái kia một gốc Vạn Giới thụ có chút tương tự."

"Không giống nhau."

Hi Ninh nói nói, " cái kia cái lá cây đem đến cho ta, không chỉ có chẳng qua là tu vi cùng Đại Đạo đột phá, tại ta quá khứ lớn trên đường, nhưng phàm về mặt tu luyện gặp đến bất kỳ khốn nhiễu gì cùng trở ngại, đều sẽ dễ dàng bị hóa giải mất, thậm chí..."

Suy nghĩ một chút, nàng nghiêm túc nói: "Ta hoài nghi chỉ cần cái kia cái lá cây tại, ta tại chứng đạo thành thần lúc, đều sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào."

Lời nói này vừa ra, Tô Dịch không khỏi động dung, loại bảo vật này, không thể nghi ngờ quá mức cấm kỵ!

Hoàn toàn liền là tu hành thần khí, đủ để cho người ta đang cầu xin trên đường hát vang tiến mạnh, một đường Phù Diêu, không cần lo lắng gặp bất luận cái gì cản trở! !

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, Hi Ninh này tới Tiên giới mục đích vì sao là tìm kiếm Nhân Quả thư, mà không chỉ có chỉ là vì chứng đạo thành thần.

Có cái kia mảnh thần bí lá cây tại, nàng căn bản không cần làm chứng Đạo Thành thần phát sầu!

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta một mực xưng hô bảo vật này vì Ngộ Đạo thụ lá  đến nay cũng không rõ ràng, nó đến tột cùng có lai lịch như thế nào, lại tại sao lại xuất hiện tại trên người của ta."

Hi Ninh đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia hoang mang.

Loại bảo vật này, đủ nhường thế gian bất kỳ tu sĩ nào thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Nhưng đối với nàng mà nói, là quá qua đặc thù cùng thần bí, giống như một cái bí ẩn.

Lúc này, Nhân Quả thư hiện ra một hàng chữ: "Cô nương, có nhân tất có quả, vô luận là ngươi thiên phú bên trong cái kia một bức lạc ấn đồ án, vẫn là tính mệnh của ngươi bản nguyên bên trong cái kia một chiếc lá, nếu đều là tại ngươi lúc sinh ra đời liền có được, như vậy thì mang ý nghĩa, nhân duyên sớm đã gieo xuống, ngươi căn bản không cần cưỡng cầu, về sau luôn có công bố chân tướng thời điểm."

Hi Ninh yên lặng gật gật đầu.

Đáp án này, không thể nghi ngờ không có có thể chân chính vạch trần nội tâm của nàng nghi hoặc.

Bất quá, cũng tịnh không phải không có thu hoạch.

Cái kia chính là

Nàng đã ý thức được, vận mệnh của mình, theo xuất sinh một khắc kia trở đi, liền hư hư thực thực bị người sắp xếp xong xuôi, cái kia một bức lạc ấn đồ án cùng Ngộ Đạo thụ lá, liền là chứng cứ.

Mà lấy Nhân Quả thư lực lượng, đều không dám tới suy đoán trong đó nhân quả, có thể nghĩ, cái kia từng an bài chính mình vận mệnh người, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại!

"Theo ta thấy, này tuyệt không phải chuyện xấu."

Nhân Quả thư đột nhiên viết ra một hàng chữ, "Một vị có thể ảnh hưởng vận mệnh, đối kháng nhân quả tồn tại, có cần gì phải đi làm khó dễ ngươi?"

Hi Ninh sững sờ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, theo nàng xuất sinh đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không từng trải qua bị người thao túng cùng chi phối sự tình, tương phản, cũng bởi vì nàng cái kia đặc thù thiên phú và Ngộ Đạo thụ lá trợ giúp, nhường con đường của nàng một đường Phù Diêu, tại Tông Tộc cùng thế hệ bên trong, sớm đã không người có thể sánh vai.

Chính là một chút lão bối nhân vật, đều ở trước mặt nàng ảm đạm phai mờ!

Nhân Quả thư: "Ở trong đó chắc chắn có huyền cơ khác, vô luận hiện tại còn là lúc sau, vận mệnh của ngươi vẫn như cũ do chính ngươi chúa tể, dù sao, sống sót có lẽ sẽ bị khốn tại tai hoạ, nhưng ngươi có khả năng quyết định tử vong của mình, không phải sao?"

Lời nói này, nói hết sức chói tai.

Nhưng lại hết sức thực sự.

Hi Ninh lập tức liền hiểu trong đó ý vị.

Về sau, dù cho vạch trần chân tướng về sau, vận mệnh của mình sẽ bị người chưởng khống, có thể chính mình như muốn cự tuyệt, cũng không phải không thể.

Kết quả xấu nhất chính là... Bản thân kết thúc!

Lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Như thật gặp được hóa không giải được sự tình, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Hi Ninh giật mình, khóe môi nổi lên một tia không ức chế được ý cười, "Ta đây trước hết đa tạ đạo hữu."

Nhân Quả thư: "Ta kém chút liền quên, có vị này Tô đạo hữu tại, cái gì sự an bài của vận mệnh, nhân quả gì số mệnh, hết thảy đều có thể đánh vỡ!"

Nó lộ ra hết sức cảm khái, "Lão Tử sống lâu như vậy, vẫn là đầu một lần đụng phải hắn dạng này một cái dị số!"

Tô Dịch: "..."

Đây là tại khen chính mình đâu, vẫn là tại chửi mình?

"Đúng rồi! Dị số không nhận nhân quả ràng buộc, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa... Nhưng phàm cùng ngươi có quan hệ người và sự việc tình, đều sẽ xuất hiện không thể dự đoán biến hóa..."

Nhân Quả thư giống như nhớ tới cái gì, "Trách không được Ngao Xích Đình tại cuối cùng, có có thể được giải thoát, cũng trách không được ta một mực chưa từng phát giác được Kiếm lão ba khí tức, nguyên lai, đều cùng ngươi cái tên này có quan hệ!"

"Càng xảo chính là, vị này thân thế như câu đố cô nương, vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ đến đây, chẳng lẽ nói ở trong đó không có ai biết nhất tuyến nhân quả?"

"Có khả năng! ! Mẹ nó, thân là nhân quả chi đạo người trong nghề, kém chút không thể chú ý tới này một cái bị che lại nhân quả!"

Nhân Quả thư phấn khởi, "Vậy liền để cho ta nhìn một chút, này nhất tuyến nhân quả đến cùng có tồn tại hay không liên quan, như tồn tại, liền chứng minh ngươi cùng vị cô nương này cùng lúc xuất hiện ở đây, tuyệt không phải trùng hợp!"

Tô Dịch cùng Hi Ninh liếc nhau, trong lòng đều là chấn động.

Kìm lòng không đặng, cả hai đều nhớ tới ban đầu gặp nhau quen biết từng màn trải qua.

Hết thảy điểm xuất phát, đều là tại Tiên giới tam đại chợ đen một trong Trân Lung phường bắt đầu.

Từ đó về sau, cả hai dần dần quen biết, hiểu nhau...

Cho đến cùng một chỗ đi tới Đông Hải, cùng một chỗ tiến hành Long Cung di tích hành động, hết thảy đều rất tự nhiên, không có bất kỳ cái gì kỳ quặc cùng khác thường địa phương.

Trên thực tế, dù cho có chút một chút kỳ hoặc, dùng cả hai lịch duyệt cùng tâm trí từ lâu xem thấu, không có khả năng không có phát giác.

Có thể hiện tại, theo Nhân Quả thư làm ra dạng này một cái phỏng đoán về sau, cả hai trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một tia dị dạng cảm xúc.

——.