Chương 1839: Phi Long Tại Thiên lợi thấy đại nhân

Chương 1839: Phi Long Tại Thiên lợi thấy đại nhân

Soạt

Nhân Quả thư hiện ra dày nặng Hỗn Độn khí, lít nha lít nhít trang sách lật ra, hiện ra vô số tối tăm kỳ dị ký hiệu.

Nó đang ở thôi diễn Tô Dịch cùng Hi Ninh ở giữa có hay không có giấu nhất tuyến nhân quả.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, nó không dám đi thôi diễn Tô Dịch, e sợ cho gặp cắn trả, mà là nắm thôi diễn mục tiêu đặt ở Hi Ninh trên thân.

Có thể chỉ một lát sau, oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Quả thư như bị sét đánh, một tấm trong đó trang sách ầm ầm bốc cháy lên.

"Ta thảo! Cấm kỵ, mười phần tuyệt thế đại cấm kị!"

Nhân Quả thư run rẩy kịch liệt, như bị nhét vào trên bờ cá sống giống như, không ngừng nhảy tưng nhảy loạn, một bộ đau đến chết đi sống lại tư thế.

Tô Dịch cùng Hi Ninh đều ngạc nhiên.

Tình huống như thế nào?

Nhân Quả thư vậy mà trực tiếp gặp cắn trả!

Thậm chí, vì thế còn bỏ ra đau đớn đại giới!

Chẳng lẽ nói, bọn hắn giữa hai bên, hoàn toàn chính xác giấu giếm nhất tuyến không muốn người biết nhân quả, đồng thời vô cùng cấm kỵ, mới khiến cho Nhân Quả thư gặp cắn trả?

Tô Dịch cùng Hi Ninh phải sợ hãi nghi.

Nửa ngày, Nhân Quả thư mới một chút an tĩnh lại, nằm ngửa trên mặt đất, hấp hối, liền bìa sách mặt ngoài đều xuất hiện một vệt vết cháy, tình cờ sẽ còn run rẩy một thoáng. . .

Tô Dịch nhịn không được nói: "Ngươi. . ."

Không đợi nói xong, Nhân Quả thư một tấm trang sách bên trên lốp bốp nhảy ra một chuỗi chữ viết:

"Đừng nói chuyện! Lão Tử không muốn cùng ngươi này dị số nói thêm một chữ nữa! Gặp được ngươi về sau, không thể dự đoán cấm kỵ nhiều lắm, nói thêm gì đi nữa, không phải nắm Lão Tử hại chết không thể! Ô ô. . ."

Tô Dịch: "?"

Trách ta rồi?

Hi Ninh đều cảm nhận được đến từ Nhân Quả thư tràn đầy oán khí, tinh mâu cổ quái, nói: "Bất kể như thế nào, trước đó vẫn là đa tạ ngươi."

Nhân Quả thư: "Thật muốn cám ơn ta, liền tranh thủ thời gian tan biến đi! Ta thật là không muốn lại nhìn thấy các ngươi đây đối với tai họa!"

Nói xong, nó nhanh chóng khép sách lại trang, hóa thành một đạo màu đỏ tươi ánh sáng, liền muốn rời khỏi.

Ầm

Lục Thốn kiếm quan trấn áp mà xuống, nện đến Nhân Quả thư lại ngã rơi xuống đất.

Nó lập tức tức đến nổ phổi, tản ra trang sách nổi lên hiện một nhóm lời:

"Kiếm lão ba! ! Ngươi cũng giúp hắn khi dễ nhà mình huynh đệ? Không có nhìn lực lượng của ta bản nguyên đều thụ thương rồi? Mẹ nhà hắn, ta Thư Lão sáu không phải liền là không am hiểu chiến đấu à, các ngươi. . . Lấn Sách quá mức! !"

Mặc dù mắng không che đậy miệng, bất quá nó lại nằm tại cái kia không dám lộn xộn.

Hoặc là nói dứt khoát lại bắt đầu bày nát.

Tô Dịch thấy này, nghĩ đến lên tiếng an ủi đối phương một phiên, nhưng vô luận hắn nói cái gì, Nhân Quả thư cũng không có động tĩnh, nằm ngửa tại cái kia, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chỉ có thể coi như thôi.

"Kỳ thật, nó gặp cắn trả về sau, đã đã chứng minh một ít chuyện."

Hi Ninh quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, một đôi trong veo tinh mâu mang theo vẻ khác lạ, "Không phải sao?"

Tô Dịch thở dài: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới rất tò mò, giữa ngươi và ta, như thế nào cất giấu nhất tuyến liền Nhân Quả thư đều coi là cấm kỵ nhân quả. Ngươi đây, liền không hiếu kỳ?"

Hi Ninh trừng con mắt nhìn, thanh lệ vẻ mặt ý vị khó hiểu, "Có lẽ, cái này kêu là trong cõi u minh tự có định số, ta ngược lại thật ra cảm thấy, này nên là ngươi ta ở giữa nhất đoạn thiện duyên."

Tô Dịch trong lòng hơi có chút dị dạng.

Trong lời nói ý vị, thật có chút ý vị sâu xa.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thiện duyên cũng tốt, nhân quả cũng được, ta có một loại dự cảm, có lẽ làm ngươi nhìn rõ đến thân thế chi mê thời điểm, tất cả những thứ này đều sẽ chân tướng phơi trần."

Hi Ninh nói: "Ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến."

Nói xong, nàng nhất chỉ Nhân Quả thư, "Ngươi dự định xử trí nó như thế nào?"

Nhất thời, một mực nằm ngửa bày nát Nhân Quả thư tức giận, "Cái gì gọi là xử trí? Hắn có tư cách gì xử trí ta? Nói câu không khách khí, liền là Kiếm lão ba giết chết ta, ta cũng sẽ không nhận chủ!"

Tô Dịch nói: "Thật chứ?"

Nhân Quả thư: ". . ."

Nửa ngày, nó trang sách bên trên hiện ra một hàng chữ viết: "Ta mặc dù chấp chưởng nhân quả lực lượng, nhưng lại không cách nào cưỡng ép can thiệp nhân quả, đồng thời căn bản không am hiểu chiến đấu, ngươi chính là nắm ta trấn áp, lại có thể có làm được cái gì?"

Tô Dịch nói: "Thú vị."

Nhân Quả thư: ". . ."

Nó yên lặng một lát, lúc này mới hồi phục: "Ngươi là không nhận nhân quả ràng buộc dị số, nếu ta bị ngươi chưởng khống, đã định trước phái không bên trên tác dụng gì, bởi vì nhưng phàm cùng ngươi có quan hệ người và sự việc, đều sẽ bởi vì vì ngươi mà xuất hiện không thể dự đoán biến số."

"Nếu nói những người khác trên người nhân quả, là từng sợi sợi tơ đan ra một tấm rắc rối phức tạp lưới lớn, cái kia ngươi chính là một mồi lửa, chỉ cần ngươi lẫn vào tiến đến, liền sẽ thiêu hủy này tấm lưới lớn, ảnh hưởng đến trên người mọi người nhân quả biến số."

"Đơn giản mà nói, ngươi cùng ta vô duyên, không thể cưỡng cầu, bằng không. . ."

Không đợi Nhân Quả thư nói tiếp, Tô Dịch nói: "Ta không có ý định nhường ngươi làm cái gì, đơn giản là không muốn để cho ngươi rơi vào trong tay người khác thôi."

Nhân Quả thư: ". . ."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Trừ này, ta muốn thử xem về sau có thể hay không nắm Hỗn Độn Cửu Bí đều thu thập đủ, ngươi không cảm thấy, này hết sức có ý tứ?"

Nhân Quả thư: ". . ."

Nó triệt để không lời có thể nói.

Có Lục Thốn kiếm quan một mực nhìn chằm chằm, nó vô luận nói cái gì, đều đã đã định trước không có khả năng lại thay đổi gì.

Tô Dịch cũng không nói nhảm nữa, cúi người nhặt lên Nhân Quả thư.

Xùy

Từng sợi màu đỏ tươi nhân quả lực lượng hiển hiện, lượn lờ tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, nhưng lại bị Huyền Khư Đại Đạo lực lượng áp chế đến không cách nào tiêm nhiễm Tô Dịch một chút.

Sau đó, liền này từng sợi nhân quả lực lượng cũng đã biến mất.

Cuối cùng, Nhân Quả thư hóa thành một bộ lớn chừng bàn tay thư tịch, toàn thân hiện lên chất phác tự nhiên màu đen, chỉ có nhất chỉ dày, vỏ ngoài uẩn sinh lấy tự nhiên nhân quả đạo văn.

Tô Dịch nói: "Dù cho ngươi lại vô dụng, tìm hiểu ngươi nhân quả lực lượng, cũng có thể chứng đạo thành thần. Chớ nói chi là tại nhiên đăng phật loại kia cấp độ thần linh trong mắt, ngươi có thể là không tầm thường một kiện kỷ nguyên chi bảo, sau này sẽ là bán đi ngươi, cũng có thể bán cái giá tốt."

Nhân Quả thư: "Ta # $%. . ."

Không đợi mắng xong, liền bị Tô Dịch nhét vào trong tay áo.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Hi Ninh, nói: "Món bảo vật này chỉ có thể do ta thu."

Hi Ninh môi hiện ý cười, "Những người khác nhưng không cách nào khắc chế nhân quả lực lượng, theo ta thấy, đạo hữu liền là chấp chưởng bảo vật này người chọn lựa thích hợp nhất."

Tô Dịch cũng cười.

Giống như đúng là như thế, như Nhân Quả thư rơi vào hắn trong tay người khác, thế tất sẽ tiêm nhiễm nhân quả, cực có thể sẽ giống Ngao Xích Đình như vậy, đứng trước "Mang ngọc có tội" tai hoạ.

Mà chính mình thì khác biệt, căn bản không cần lo lắng những thứ này.

Vù

Theo Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, Lục Thốn kiếm quan rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn tĩnh tâm cảm ứng, cố gắng cùng cái kia bị phong ấn ở Lục Thốn kiếm quan bên trong "Chỉ Xích kiếm" câu thông.

Đáng tiếc, lại một điểm động tĩnh cũng không có.

Thật giống như cách một tầng Lục Thốn kiếm quan, cũng cản trở hắn cùng "Chỉ Xích kiếm" ở giữa cảm ứng.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Bất quá, cũng không phải không có thu hoạch.

Tối thiểu, hắn biết Lục Thốn kiếm quan bên trong phong ấn, đích thật là bị Nhân Quả thư gọi Kiếm lão ba Chỉ Xích kiếm!

Mà thanh kiếm này, mặc dù là chính mình kiếp trước Lý Phù Du lưu lại, nhưng tương tự sớm đã tán thành chính mình, bằng không, lúc trước cũng sẽ không cùng Linh Hồn Chiến Ngẫu Lôi Trạch cùng một chỗ, chủ động đối với mình "Ôm ấp yêu thương" .

Mà trước đó "Chỉ Xích kiếm" sở dĩ đuổi theo Nhân Quả thư nện như điên, hẳn là cảm ứng được Nhân Quả thư khí tức, từ đó bị tỉnh lại một tia linh trí!

"Xem ra, chỉ có chờ ta dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng lúc, mới có thể chân chính mở ra này một khối Lục Thốn kiếm quan."

Tô Dịch thầm nói.

Sau đó, Hi Ninh tới đến đại điện một bên tĩnh tâm chữa thương.

Tô Dịch thì xoay người lại đến cái kia một tòa thật to Cửu Long đỉnh lô trước.

Theo Ngao Xích Đình lời giải thích, bảo vật này tên gọi "Thủy tổ long đỉnh" chính là Long tộc nhất mạch tổ truyền một kiện Thái Huyền giai chí bảo!

Tô Dịch thân ảnh nhảy lên một cái, đi vào miệng đỉnh chỗ, nhìn xuống mà xuống, liếc mắt liền thấy cái kia bên trong lò quay quanh lấy một đầu Huyết Long!

Sừng như hươu, đầu giống như trâu, bên môi tung bay dắt dài dài dài râu rồng, thân thể như uốn lượn dãy núi quay quanh, bao trùm lấy đỏ tươi như máu lân phiến.

Bên trong lò huyết khí tràn ngập, trận trận long ngâm như trầm muộn như lôi đình đang vang vọng, một cỗ không cách nào hình dung long uy tùy theo tràn ngập mà ra.

Có thể Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây cũng không phải là Chân Long, mà là do một cỗ nguyên thủy nhất tinh khiết huyết mạch lực lượng chỗ ngưng tụ!

Không thể nghi ngờ, cái này là Long tộc nhất mạch trân quý nhất Tổ Long chi huyết!

Tô Dịch tâm niệm vừa động, Bổ Thiên lô lăng không hiển hiện.

Thân ảnh tiêm tú đáng yêu Xích Long đạo quân tùy theo theo Bổ Thiên lô bên trong đi ra, nàng trước tiên liền thấy cái kia Tổ Long chi huyết ngưng tụ Huyết Long, không khỏi động dung, cái kia linh tú trong vắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không thể ức chế hiện ra một vệt vẻ chấn động.

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt đem sự tình nói một lần, nói: "Nếu ngươi đáp ứng vì Long tộc nhất mạch truyền thừa hương hỏa, là có thể tiếp chưởng Long tộc nhất mạch lưu lại bảo vật, về sau này Đông Hải long cung, cũng dùng ngươi làm chủ."

Xích Long đạo quân cái kia tuyển tú xinh đẹp tròng mắt màu vàng óng trợn to, đầu chóng mặt, vạn không nghĩ tới, dạng này một trận tuyệt thế cơ duyên cứ như vậy nện ở trên đầu mình, trong lúc nhất thời cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Rất lâu, thiếu nữ mới khôi phục một chút lý trí, thấp trán, nói: "Đại nhân, ta nghe ngài."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ta hi vọng, về sau này Đông Hải chỗ, có thể do ngươi chỗ chấp chưởng Long Cung nhất mạch tới chúa tể, này đã là thực hiện đối Ngao Xích Đình hứa hẹn, đối ngươi mà nói, cũng là một cái đăng lâm Thái Cảnh, trên đại đạo càng tiến một bước tuyệt hảo thời cơ."

Cần biết, thủy tổ long đỉnh là Long tộc tổ truyền chí bảo, Tổ Long chi huyết, càng là Long tộc cao cấp nhất tạo hóa.

Liền này thủy tổ long trong đỉnh, còn tuyên có khắc rồng tộc chí cao truyền thừa "Vạn Long nguyên thủy trải qua" có Long tộc Thuỷ Tổ lưu lại một khối bản mệnh xương!

Như vậy trong thiên hạ độc nhất vô nhị tạo hóa, từ Thái Hoang thời đại đến nay tuế nguyệt bên trong, đều không người có cơ hội có thể được đến.

Mà bây giờ, liền bày ở Xích Long đạo quân trước mặt, chỉ ở nàng một ý niệm!

Xích Long đạo quân nâng lên trắng nõn linh tú khuôn mặt nhỏ, một đôi màu vàng nhạt mắt hiện ra vẻ kiên định, nghiêm túc nói: "Đại nhân, vãn bối về sau định không phụ kỳ vọng của ngài!"

Tô Dịch vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, ôn thanh nói: "Mau đi đi."

Xích Long đạo quân không chần chờ nữa, nhảy lên tiến vào thủy tổ long trong đỉnh.

Ầm ầm!

Lô đỉnh nổ vang, bàng bạc dày nặng huyết khí bốc lên.

Mắt thường có thể thấy, cái kia một đầu do Tổ Long chi huyết biến thành Huyết Long, xông vào Xích Long đạo quân trong cơ thể, mà cái sau thân ảnh bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một đầu Xích Long, ngẩng đầu long ngâm, toàn thân bạo trán ra mỹ lệ chói mắt đạo quang.

Liền thủy tổ long đỉnh trên nội bích, cũng hiện ra một vài bức kỳ dị thần bí màu vàng kim đạo văn, không ngừng vờn quanh tại Xích Long đạo quân bốn phía.

Đó là "Vạn Long nguyên thủy trải qua" truyền thừa lực lượng!

Tô Dịch đứng ở miệng đỉnh, chắp tay tại lưng, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Nửa ngày, hắn cầm lên bầu rượu ngửa đầu uống một phiên, đột nhiên cảm ứng được, Nhân Quả thư bên trên hiện ra một câu:

"Phi Long Tại Thiên, lợi thấy đại nhân."

——.