Chương 1840: Biến thiên

Chương 1840: Biến thiên

Vội vàng ba ngày thời gian trôi qua.

Trong ba ngày, gió êm sóng lặng.

Xích Long đạo quân một mực tại thủy tổ long trong đỉnh tu hành.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy thì tại chữa thương.

Tô Dịch cũng không có nhàn rỗi, đem thất lạc ở Long Cung trong bảo khố chiến lợi phẩm tất cả đều sưu tập dâng lên.

Thu hoạch hết sức kinh người!

Lần này mất mạng tại Long Cung bảo khố cường giả, có đến từ lục đại tiên đạo cự đầu thế lực Thái Vũ giai đại năng, có Cự Kình Linh Tộc Tỉnh Thành đám người

Cũng có dùng Tả Hoài, Lẫm Cô, Hoàng Trùng Giáp cầm đầu Đông Hải các thế lực lớn bên trong đại nhân vật.

Tùy tiện xách ra một cái, đặt tại bên ngoài đều là quát tháo một phương cự phách.

Trên người bọn họ mang theo bảo vật, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Bây giờ, những bảo vật này tất cả đều thành Tô Dịch chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc. . .

Chân chính có thể đi vào vào Tô Dịch pháp nhãn bảo vật, lại vẻn vẹn chỉ có một nhúm nhỏ.

Tuyệt đại đa số bảo vật, đều bị Tô Dịch ném cho Bổ Thiên lô.

Một là luyện đan.

Hai là luyện chế thối luyện Nhân Gian kiếm Thần liệu.

Bổ Thiên lô hết sức phấn khởi, bởi vì vô luận luyện đan, vẫn là luyện chế Thần liệu  đồng dạng đối với nó có lợi thật lớn.

"Đạo hữu, ta nên lên đường rời đi, "

Hi Ninh từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, nói cho Tô Dịch, nàng tại tham dự lần này Long Cung di tích hành động trước đó, đã cùng người ước hẹn, hiện tại cần lên đường đi tới phó ước.

Tô Dịch không có hỏi nhiều, chỉ nói nói: "Ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Hi Ninh gật đầu nói: "Được."

Lúc này, Tô Dịch, Hi Ninh, Phiền Chuy cùng rời đi Long Cung bảo khố, theo Long Cung di tích đường cũ trở về.

Trên đường, Hi Ninh chần chờ một chút, nói: "Ta lần này muốn đi gặp, chính là một cái thân phận cực kỳ đặc biệt Thần tử khác, tên là lạc thiên đô, sau lưng của hắn Cổ tộc Lạc thị, cùng ta Hi thị nhất tộc quan hệ cực tốt."

"Phía trước tới Tiên giới lúc, chúng ta hai đại Cổ tộc trưởng bối đã thương lượng qua, để cho ta cùng lạc thiên đô cùng một chỗ hành động, lẫn nhau cũng tính có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tô Dịch khẽ giật mình, trong lòng kỳ quái Hi Ninh vì sao muốn nói với tự mình những thứ này.

Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều, chỉ nhẹ gật đầu.

Hi Ninh thì nói lần nữa: "Lạc thiên đô cái này người hết sức bá đạo, cũng hết sức đáng sợ, vô luận là thực lực a, vẫn là nắm giữ trong tay át chủ bài, đều không phải Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu hạng người có thể so sánh."

"Mà hắn lần này đến đây Tiên giới, có một cái nhất định phải được mục đích."

Nói đến đây, Hi Ninh giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Cái kia chính là giết ngươi."

Tô Dịch giờ mới hiểu được Hi Ninh tại sao lại cùng chính mình nói đến này lạc thiên đô.

Hắn cười cười, nói: "Những cái kia theo Thần Vực buông xuống Tiên giới nhân vật, trước mắt trừ ngươi ở ngoài, cái nào không phải là vì đối phó ta tới? Thêm một cái lạc thiên đô cũng không có gì."

Chợt, ý thức hắn đến không thích hợp, nói: "Đối với chuyện này, sẽ để cho ngươi khó xử?"

Hi Ninh khẽ lắc đầu, nói: "Chưa nói tới, ta chỉ là muốn đề cập với ngươi cái tỉnh, lạc thiên đô rất nguy hiểm, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, thực lực của hắn tại Thần Vực Thần tử cấp nhân vật bên trong, tuyệt đối được xưng tụng Tuyệt thế nhị chữ."

Dừng một chút, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, "Trọng yếu nhất chính là, ta căn bản không khuyên nổi hắn, một khi hắn để mắt tới ngươi, có thể liền phiền toái."

Tô Dịch có thể cảm nhận được, đang nói đến này lạc thiên đô thời điểm, Hi Ninh ngôn từ ở giữa mơ hồ mang theo một tia kiêng kị chi ý.

Cái này khiến hắn rất là ngoài ý muốn.

Hắn thấy, vẻn vẹn dùng thực lực mà nói, Hi Ninh tại Thái Huyền giai tu vi tuyệt đối được xưng tụng hàng đầu cấp độ cường giả.

Đặt tại tiên vẫn thời đại trước kia Tiên giới thiên hạ, có thể cùng sánh vai người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà bây giờ, có thể làm cho Hi Ninh đều cho rằng hết sức đáng sợ, có thể nghĩ này lạc thiên đô là cỡ nào cường đại một vai.

Bất quá, như thế dẫn tới Tô Dịch một tia hứng thú.

Đời trước của hắn, độc tôn Tiên giới, kiếm áp thiên hạ, quan lại một thời đại!

Tại Thái Huyền giai cảnh giới bên trong, được công nhận Kiếm đạo đệ nhất tiên, không có thể sánh vai.

Cho dù là Hi Ninh cho thấy thực lực, so sánh hắn kiếp trước cũng kém không ít.

Này các loại tình huống dưới, biết được này lạc thiên đô vô cùng ghê gớm, Tô Dịch cũng khó tránh khỏi nóng lòng không đợi được.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " đối thủ càng cường đại, ngược lại càng để cho ta cao hứng."

Phiền Chuy ngẩn ngơ, nhịn không được nói: "Đạo hữu, lạc thiên đô có thể tuyệt không tầm thường Thần tử nhân vật, hắn niên thiếu thời điểm, theo tại một vị Thượng Vị thần chỉ bên người tu hành, một thân đạo hạnh. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã cười cắt ngang, "Ta hiểu rõ ngươi muốn nói cái gì."

Phiền Chuy nghẹn lời.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Quả thật, Tô Dịch là một cái Tiên Vương không giả, có thể thực lực của hắn lại nghịch thiên đến có thể đi cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng!

Mà lần này Long Cung di tích hành động, càng là may mắn mà có hắn, mới có thể ngăn cơn sóng dữ, đầu tiên là quét ngang Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật, về sau càng đem Ngao Xích Đình vị thần này sáng biến thành Nghiệt Linh hạ gục!

Dạng này một cái bị Nhân Quả thư coi là "Dị số" tồn tại, sao có thể sẽ lo lắng đến từ lạc thiên đô uy hiếp?

"Ngươi cùng lạc thiên đô quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

Phiền Chuy ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hi Ninh suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Rất sớm trước đó, Lạc thị Cổ tộc liền từng nhiều lần đưa ra, muốn cho lạc thiên đô cùng ta kết làm đạo lữ, ta Hi thị nhất tộc một ít trưởng bối cũng vui vẻ thấy hắn thành, cho là chúng ta hai người là ông trời tác hợp cho."

Nhưng

"Đều bị ta cự tuyệt, nghiêm túc để tính, ta cùng lạc thiên đô chỉ có thể coi là quan hệ đối lập không sai cùng thế hệ."

Nói đến đây, Hi Ninh kỳ quái nói: "Đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, nói: "Ta đang nghĩ, như một ngày kia ta cùng hắn đối địch, liệu sẽ nhường ngươi khó xử."

Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, hồng nhuận phơn phớt khóe môi nhếch lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Trước khi biết ngươi, ta còn từng cùng lạc thiên đô nói đến, tại đối phó ngươi thời điểm, ta không ngại giúp hắn một chút, hiện tại nha. . . Các ngươi liền cái nếu vì địch, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Hắn đại khái đã hiểu rõ Hi Ninh thái độ.

Hi Ninh chợt mà hỏi thăm: "Đạo hữu tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ta lại ở Đông Hải nhiều nấn ná một quãng thời gian, xem có hay không có thể tìm tới Phù Du chu."

Hi Ninh vuốt cằm nói: "Đông Hải rời xa Tiên giới bốn mươi chín châu, vùng biển bao la vô ngần, đạo hữu lưu ở nơi đây, cũng là có thể tránh đi rất nhiều mưa gió."

Tô Dịch cười nói: "Hi vọng như thế."

Hắn biết rõ, làm Long Cung di tích bên trong phát sinh sự tình truyền đi, thế tất lại ở Đông Hải, thậm chí cả toàn bộ Tiên giới nhấc lên sóng to gió lớn.

Dù sao, đến từ Tiên giới sáu đại cự đầu cùng Đông Hải các thế lực lớn các đại nhân vật, đều mất mạng tại Long Cung di tích, này nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Trừ này, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ, Tần Kiếm Thư chờ Thần tử cấp nhân vật mặc dù thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng bọn hắn đã định trước cũng sẽ không như vậy nuốt giận vào bụng.

Tất cả những thứ này đã đã định trước, dù cho hắn đặt mình vào Đông Hải, cũng đã định trước sẽ có không thể dự đoán phiền toái tìm tới cửa.

Đương nhiên, Tô Dịch tự nghĩ nếu muốn né tránh này chút mưa gió, cũng không phải là việc khó.

Đơn giản là đổi một cái thân phận hoàn toàn mới thôi.

Cho đến rời đi Long Cung di tích, Tô Dịch đám người xuất hiện tại một mảnh mênh mông vùng biển vùng trời.

Ừm

Vừa mới đi vào bên ngoài

Giới, Hi Ninh giống như phát giác được cái gì, vô ý thức giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Chợt, nàng thanh lệ khuôn mặt khẽ biến, nói: "Cái kia Chu Hư quy tắc bên trong bao trùm Thần Họa lực lượng phát sinh biến hóa!"

Nói xong, Hi Ninh tay ngọc lật ra, hiện ra một khối màu đen la bàn.

Theo nàng thôi động la bàn, la bàn kim đồng hồ đột nhiên xoay tròn, từng sợi cổ quái phù văn tùy theo nổi lên.

Rất lâu, Hi Ninh thu hồi la bàn, thanh lệ ngọc dung ở giữa hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Quả nhiên, sắp biến thiên!"

Tô Dịch nói: "Biến thiên? Này là ý gì?"

Hi Ninh tinh mâu sáng ngời, nói: "Bao trùm tại chu thiên quy tắc bên trong Thần Họa, đã xuất hiện suy yếu dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, Thần Họa đã định trước đem hoàn toàn biến mất!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Bây giờ, hắn đã đối Thần Họa nơi phát ra rõ như lòng bàn tay.

Tiên vẫn thời đại, chư thần từng hợp lại xuất động, tại Tiên giới chu thiên quy tắc bên trong bố trí một loại đặc biệt nhằm vào Tiên giới Thái Cảnh nhân vật quy tắc lực lượng, chính là này một cỗ quy tắc lực lượng bùng nổ, tại Tiên giới nhấc lên một trận lề mề hạo kiếp.

Cái này là Tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp nơi phát ra.

Mà này một loại quy tắc lực lượng, thì bị Tiên giới tu sĩ gọi Thần Họa !

Thần Họa một mực bao trùm tại chu thiên quy tắc bên trong, kéo dài cho tới bây giờ, cũng làm cho Tiên giới thiên hạ cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giống Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, nam Bình Thiên chờ sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền dừng chân Thái Cảnh đỉnh đám lão già này, vì tránh né Thần Họa, đến nay cũng không dám mạo hiểm đầu!

Mà bây giờ, Hi Ninh liền thôi diễn ra, Thần Họa lực lượng đang trở nên suy yếu, ở sau đó ba trong vòng năm năm liền có thể hoàn toàn biến mất, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Tô Dịch nói: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, con đường thành thần cũng sẽ tại thời điểm này xuất hiện?"

"Không sai."

Hi Ninh gật đầu, "Đồng thời có khả năng đoán được chính là, ở sau đó mấy năm này, Thần Họa đối Thái Cảnh nhân vật uy hiếp sẽ chỉ càng ngày càng yếu, càng ngày càng nhỏ, mà khi Thần Họa hoàn toàn biến mất, cái kia vạn cổ đến nay từ trước tới giờ không từng xuất hiện con đường thành thần, liền sẽ xuất hiện tại Tiên giới!"

Ngôn từ ở giữa, cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Nàng người mang rất nhiều đặc thù bí mật, không lo vô pháp chứng đạo thành thần.

Nhưng nếu có thể tại con đường thành thần xuất hiện lúc, mưu đoạt một chút thành thần tạo hóa, tự nhiên càng tốt hơn!

Đồng thời, trận này tạo hóa không tầm thường  ấn Thần Vực bên trong một chút thần chỉ thôi diễn, Tiên giới tức sẽ xuất hiện đầu này con đường thành thần, sẽ sinh ra có thể xưng Đệ Nhất Lưu kỷ nguyên pháp tắc, vô cùng hiếm có cùng trân quý!

Nguyên nhân chính là như thế, giống nàng dạng này Thần tử cấp nhân vật, mới có thể dồn dập sớm buông xuống Tiên giới, vì chính là mưu đoạt trận này vạn cổ khó gặp thành thần tạo hóa! !

Kế tiếp ba trong vòng năm năm, dạng này một trận tạo hóa liền đem hoành không ra mắt, vị này ai có thể không định trước cùng ước mơ?

Tô Dịch nội tâm cũng hiện nổi sóng.

Đời trước của hắn, vì cầu chứng đạo con đường thành thần, trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian.

Từng khắp nơi tìm Tiên giới, tìm kiếm Thái Hoang thời đại thành thần chi bí.

Đã từng vượt ngang thời không trường hà, đi tới khác biệt kỷ nguyên văn minh tìm kiếm chứng đạo Phong Thần Chi Lộ. . .

Có thể năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cuối cùng cũng uy năng đã được như nguyện!

Mà bây giờ, khoảng cách Vương Dạ tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" bên trong luân hồi chuyển thế, sớm đã đi qua thời gian mấy chục vạn năm, hắn tự thân cũng chuyển thế trùng tu nhiều lần, cuối cùng. . .

Vào lúc này thấy được con đường thành thần xuất hiện ánh rạng đông!

Dù là Tô Dịch tâm cảnh cứng như bàn thạch, cũng không khỏi lòng sinh cảm khái vô hạn.

Thành thần không khó.

Khó khăn là thành thần chi thời cơ quá khó tìm kiếm!

Thời vận không đủ, mặc cho ngươi lại kinh thái tuyệt diễm, cũng đã định trước đem âu sầu thất bại, ngừng bước không tiến! !

------------.