Chương 1841: Lạc Thiên Đô

Chương 1841: Lạc Thiên Đô

"Đối ta mà nói, thời gian ba, năm năm nhìn như có chút gấp gáp, nhưng. . . Cũng đã đầy đủ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn bây giờ tu vi, đã ở Diệu Cảnh trung kỳ.

Nếu một lòng ma luyện tu vi, tìm kiếm đột phá chi pháp, trong vòng ba năm rưỡi, đủ đặt chân Thái Huyền giai!

Thậm chí, hắn như nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá đến Thái Huyền giai đại viên mãn mức độ.

Nhưng

Tô Dịch sẽ không làm như vậy.

Dung hợp nhiều cái kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, nhường Tô Dịch đương thời tu hành lúc, từ trước tới giờ không từng để ý cảnh giới đột phá nhanh chậm, mà là nắm hết thảy tâm tư đều tiêu vào siêu việt đủ loại kiếp trước lên.

Nói ngắn gọn, ổn đánh ổn đâm, dũng mãnh tinh tiến!

Mà thời gian ba năm năm, đã muốn đem tu vi theo Diệu Cảnh trung kỳ đột phá tới Thái Huyền giai, còn muốn tại mỗi một cảnh giới ổn đánh ổn đâm, nhìn như gần như chuyện không thể nào.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại không phải như thế.

Đừng quên, quá khứ cái kia ngắn ngủi không đến một tháng thời gian bên trong, tu vi của hắn liền theo Tiên Quân cấp độ đặt chân Tiên Vương cấp độ, cũng tu luyện tới Diệu Cảnh trung kỳ mức độ!

"Tiếp xuống một quãng thời gian, liền đi Đông Hải những cái kia không biết cấm địa xông vào một lần cũng tốt."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nếu muốn ở trong vòng ba năm rưỡi, nhường tu vi đột phá tới Thái Huyền giai, chỉ có một cái biện pháp, tại cực kỳ hung hiểm trong cấm địa, mưu đoạt có thể ngộ nhưng không thể cầu chi tạo hóa!

Giống hắn là tại Cổ Thi di tích "Vô Sinh sơn" bên trên chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Mà trước đó không lâu, tu vi của hắn tại Long Cung di tích "Thăng Long đài" bên trên đột phá tới Diệu Cảnh trung kỳ.

Đột phá hạch tâm, ngay tại "Cơ duyên" lên.

Nếu chỉ dựa vào chuyên cần khổ luyện, căn bản đừng hy vọng trong vòng ba năm rưỡi liền có thể đột phá đến Thái Cảnh, càng đừng đề cập đột phá đến Thái Huyền giai tầng lần.

Tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

"Tu vi mỗi lần đột phá, đều cần thời gian cùng tâm huyết tới một chút vững chắc, đến lúc đó có khả năng lựa chọn tiến vào Xuân Thu trong không gian bế quan."

Tô Dịch suy nghĩ, "Kể từ đó, đủ đem mỗi một cảnh giới căn cơ ma luyện đến cực điểm chưa từng có mức độ."

"Vẻn vẹn chỉ còn lại có ba năm năm đến sao. . . Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Đột nhiên, Phiền Chuy một tiếng than thở, mặt buồn rười rượi.

Hắn có được quá hợp giai đạo hạnh, có thể nghĩ muốn trong thời gian ngắn như vậy đột phá tới Thái Huyền giai tầng lần, đơn giản ý nghĩ hão huyền.

Nhưng nếu như vậy bỏ lỡ con đường thành thần, hắn lại đâu có thể nào cam tâm?

Tô Dịch nói: "Sự do người làm, buông tay đánh cược một lần, chưa chắc không có cơ hội."

Phiền Chuy khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới Tô Dịch tu vi còn tại Tiên Vương cấp độ, khoảng cách Thái Huyền giai còn có cực kỳ xa khoảng cách xa.

Cùng so sánh, tình cảnh của hắn đã thật tốt.

Lập tức, Phiền Chuy phiền não trong lòng tiêu tán không ít, ôn thanh nói: "Tô đạo hữu cũng làm nỗ lực, tốt nhất có thể bắt lấy trận này vạn cổ khó gặp thành thần thời cơ! Dĩ nhiên, cũng đừng nóng vội, dục tốc bất đạt, một vị truy cầu tu vi đột phá, nhất định dao động tự thân Đại Đạo căn cơ, được không bù mất."

Hắn thấy, Tô Dịch nếu muốn ở trong vòng ba năm rưỡi bắt lấy thành thần thời cơ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hi vọng, đối Tô Dịch ngược lại lòng sinh một tia đồng tình.

Lại nghịch thiên lại như thế nào?

Bỏ lỡ trận này vạn cổ khó gặp thành thần thời cơ, về sau còn không biết chờ tới khi nào mới có thể bắt ở tương tự cơ hội.

Hi Ninh nhịn không được nói: "Phiền Chuy, Tô đạo hữu ủng có nhân quả sách cùng Chỉ Xích kiếm hai kiện Hỗn Độn bí bảo, ngươi cảm thấy, hắn sẽ vì chứng đạo thành thần ưu phiền sao?"

Phiền Chuy: ". . ."

Bộ ngực hắn một hồi khó chịu, như bị người hung hăng đập một quyền.

Đúng vậy a, có cái kia hai kiện Hỗn Độn bí bảo tại, Tô Dịch sao có thể sẽ vì con đường thành thần phát sầu?

Tô Dịch lại cười nói: "Chờ con đường thành thần xuất hiện lúc, ta tự sẽ mưu

Đoạt trận này tạo hóa, nhìn một chút so sánh Nhân Quả thư cùng Chỉ Xích kiếm ẩn chứa kỷ nguyên pháp tắc, đến tột cùng ai ưu ai kém, chọn một thích hợp nhất chính mình đi chứng đạo thành thần."

Phiền Chuy: "? ? ?"

Người khác chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt, mới đợi đến một cái thành thần thời cơ.

Có thể cái tên này ngược lại tốt, cũng đang lo lắng vì nên lựa chọn loại nào phương thức thành thần!

Hắn nhịn không được nói: "Tô đạo hữu tựa hồ rất có lòng tin tại trong vòng ba năm rưỡi đột phá tới Thái Huyền giai?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, đối ta mà nói, cũng không tính khó."

Phiền Chuy: "! ! !"

Hắn đột nhiên một hồi tâm mệt mỏi, cả người cũng không tốt.

Không ngờ, từ đầu đến cuối chỉ có mình mới là nhất không có thể một cái kia?

Đột nhiên, Hi Ninh giống như phát giác được cái gì, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Bầu trời ảm đạm, nước biển bốc lên.

Tại chỗ rất xa trong hư không, đột nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Rõ ràng là Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu cùng Công Dương Vũ!

"Thế nào, trước đó tại Long Cung di tích nhận giáo huấn không đủ, còn dự định tái đấu một trận?"

Hi Ninh tinh mâu lạnh lẽo, yểu điệu thân ảnh bên trên tràn ngập khiếp người sát cơ.

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, trêu chọc nói: "Nói đến, ta có thể thật không nghĩ tới, ba người bọn hắn lại vẫn có thể cùng một chỗ hợp lại, dù sao, ta rõ ràng nhớ kỹ, tại Long tộc Tế Linh tổ từ trước đó, Công Dương Vũ là cái thứ nhất trốn, Kim Trục Lưu là cái thứ hai trốn, một cái so một cái không có nghĩa khí."

Thanh âm bên trong đều là châm chọc.

Kim Trục Lưu cùng Công Dương Vũ vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Thanh Tiêu cũng nhíu mày.

Lúc trước thảm bại, đối bọn hắn tất cả mọi người mà nói, đều được xưng tụng là vô cùng nhục nhã, bây giờ bị Tô Dịch tại vết thương xát muối, thù mới hận cũ lập tức đủ đều xông lên đầu, xấu hổ giận dữ vô cùng.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Buồn cười nhất chính là, nguyên bản cùng bọn hắn một phe cánh Khanh Vũ, lại đột nhiên đâm lưng, nhường bọn gia hỏa này đều đụng phải nhân quả nghiệp chướng lực lượng đả kích, về sau sợ là rất khó lại chứng đạo thành thần."

Nói xong, ánh mắt đều hiện lên một vệt thương hại.

"Đủ rồi!"

Thanh Tiêu hét to, trong con ngươi sát cơ dâng trào, "Thật làm chúng ta chờ ở đây, là cùng ngươi đấu võ mồm?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nói như vậy, các ngươi còn dự định động thủ?"

Thanh Tiêu không để ý đến Tô Dịch.

Hắn nhìn về phía Hi Ninh, trầm giọng nói: "Oan gia nên giải không nên kết, trước đó chúng ta bại, không lời nào để nói, sở dĩ chờ ở đây, chỉ là muốn cùng ngươi đàm một cái điều kiện."

Hi Ninh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Bàn điều kiện?"

"Không sai."

Thanh Tiêu gật đầu, "Chỉ cần ngươi nhường cái kia họ Tô giúp ba người chúng ta hóa giải trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng, chúng ta có khả năng lui nhường một bước, nắm trước đó ân oán xóa bỏ!"

Hi Ninh cùng Tô Dịch liếc nhau, lập tức hiểu rõ.

Không thể nghi ngờ, bằng Thanh Tiêu đám người thủ đoạn, trong thời gian ngắn rất khó hóa giải xâm nhập trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng.

Mà thời gian kéo càng lâu, thế tất sẽ tổn thương bọn hắn Đại Đạo căn cơ, từ đó ảnh hưởng bọn hắn chứng đạo thành thần hi vọng.

Vì vậy, bọn hắn mới sẽ nuốt giận vào bụng, chủ động tìm kiếm hoà giải!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, nhân quả nghiệp chướng lực lượng đáng sợ đến bực nào, khiến cái này cái Thần tử đều bị ép nhượng bộ, không thể không ủy khúc cầu toàn! !

"Nếu ta cự tuyệt đâu?" Tô Dịch cười hỏi.

Thanh Tiêu vẻ mặt trở nên lạnh, nói: "Vậy cũng đừng trách chúng ta liều lĩnh tiến hành trả thù, quả thật, ngươi cùng Hi Ninh có lẽ không sợ, nhưng tại này Tiên giới, chẳng lẽ liền không có ngươi để ý người?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, khẽ thở dài: "Ta thật không nghĩ đến, các ngươi này chút Thần tử, lại cũng sẽ như này bỉ ổi."

Thanh Tiêu không khỏi cười nhạo nói: "Bỉ ổi? Chúng ta đều

Đã không thèm đếm xỉa, đâu còn sẽ để ý này chút?"

Kim Trục Lưu nói: "Chúng ta ẩn nhẫn nhượng bộ, nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng thỉnh các hạ nghĩ lại, nếu có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, tự nhiên tất cả đều vui vẻ."

Hi Ninh ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Không thể nghi ngờ, đối với chuyện này, nàng sẽ tuân theo Tô Dịch quyết đoán.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra các ngươi cũng đã phát giác được, ba trong vòng năm năm, con đường thành thần sẽ xuất hiện, cho nên mới sẽ cuống cuồng, không thể không nhịn nhục phụ trọng, chủ động cầu hoà, hi vọng nhanh chóng hóa giải trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đúng hay không?"

Thanh Tiêu đám người đối mắt nhìn nhau, không có phủ nhận.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đáng tiếc, ta Tô mỗ người luôn luôn không sợ bất cứ uy hiếp gì, các ngươi như trả thù ta để ý người, về sau đi tới Thần Vực, ta liền giết sạch các ngươi chú ý người, nhìn một chút người nào ác hơn."

Thanh Tiêu đám người vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm như nước.

Công Dương Vũ ánh mắt oán độc, nói: "Giết đến tận Thần Vực? Ngươi này chấp chưởng luân hồi dị đoan, thật sự cho rằng có thể sống đến lúc đó? Si tâm vọng tưởng!"

"Chư thần không dung luân hồi, ngươi dạng này uy hiếp, không khỏi quá buồn cười!"

Thanh Tiêu gằn từng chữ một, "Hi Ninh, ngươi hẳn là rõ ràng, cùng chúng ta vạch mặt hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, theo ta thấy, ngươi vẫn là khuyên một chút vị này Tô đạo hữu cho thỏa đáng!"

Hi Ninh không chút nghỉ ngợi nói: "Không khuyên giải."

Thanh Tiêu: ". . ."

Công Dương Vũ nhịn không được nói: "Hi Ninh, như nhường mặt khác Thần tử biết, ngươi cùng cái kia Tô Dịch cùng ở tại một phe cánh, hậu quả như vậy, ngươi sợ là không chịu nổi a?"

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Có ta ở đây, hậu quả như vậy, đoạn sẽ không phát sinh tại A Ninh trên thân!"

Một câu, thật giống như réo rắt Thần Chung mộ cổ vang lên, lộ ra một cỗ thẳng đến lòng người lực lượng, vang vọng này phiến thiên hải ở giữa.

Trong lúc nhất thời, trong hư không lại sinh ra Đại Đạo hợp minh rung động!

Mọi người đều là giật mình, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trên mặt biển, một đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Hắn cho như thanh niên, da thịt giống như là ngọc thạch trong vắt, thân mang tay áo lớn trường bào, đầu đội Liên Hoa đạo quan, thân ảnh phẳng phiu hiên ngang, đôi mắt xán lạn như Tinh Đấu.

Gió biển thổi phật, khiến cho hắn áo bào tung bay dắt như mây, mỗi một bước bước ra, nước biển liền sẽ hội tụ thành một đóa Đạo Liên, xuất hiện tại hắn dưới chân.

Tay áo nhẹ nhàng, dạo bước trên biển, nhìn như thong thả, kì thực tốc độ có thể so với na di.

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã phiêu nhiên đi vào giữa sân.

Một cỗ bễ nghễ khiếp người đáng sợ uy thế, cũng theo đó bao phủ vùng hư không này.

Cũng làm cho cái này người lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm!

"Lạc Thiên Đô! Ngươi. . . Ngươi khi nào tới?"

Thanh Tiêu vẻ mặt đột biến.

Một bên Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía cái kia trường bào nam tử tầm mắt lộ ra không che giấu chút nào kiêng kị.

Lạc Thiên Đô!

Một cái tại Thái Huyền giai có thể xưng tuyệt thế Thần tử! Tại Thần Vực bên trong, đều được xưng tụng là danh chấn một phương Thái Cảnh Đế Quân!

Tên kia liền là Lạc Thiên Đô?

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Trước đó, hắn vừa mới nghe Hi Ninh nói đến cái này người, chưa từng nghĩ lúc này liền gặp được đối phương.

Nhìn kỹ lại, cái này người khí tức quanh người mặc dù áp chế ở Thái Vũ giai cấp độ, nhưng vô luận uy thế, vẫn là trong lúc phất tay triển lộ ra phong thái, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người!

Cùng so sánh, Thanh Tiêu đám người mặc dù cùng là Thần tử cấp nhân vật, có thể rõ ràng đã kém không ít!

Không để ý đến Thanh Tiêu đám người ánh mắt kinh nghi, Lạc Thiên Đô đến về sau, liền tự mình đi vào Hi Ninh bên người, trên mặt đều là ý cười, nói:

"A Ninh, ta tới đón ngươi."

------------.