Chương 1842: Phân sinh tử

Chương 1842: Phân sinh tử

Lạc Thiên Đô nhất cử nhất động, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Có thể Hi Ninh lại không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày, ngữ khí lạnh lùng nói: "Không phải đã nói tại Tiên giới tượng châu gặp nhau sao, ngươi vì sao lại chủ động tìm tới?"

Lạc Thiên Đô cười nói: "Nếu như ta không đến, như thế nào lại biết, liền Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu những nhân vật này cũng dám đối ngươi bất kính?"

Nói xong, hắn đôi mắt quét qua Thanh Tiêu đám người, cái kia chỗ sâu trong con ngươi lãnh ý, nhường Thanh Tiêu đám người đều trong lòng nghiêm nghị.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lạc Thiên Đô là đáng sợ đến bực nào một cái tồn tại, không chỉ ở Thái Huyền giai thực lực có thể xưng tuyệt thế, bối cảnh càng là vô cùng kinh người!

Phiền Chuy đứng ở một bên giữ im lặng, nhưng trong lòng chưa từng có khẩn trương lên, thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Lạc Thiên Đô cái này người, tính tình bá đạo mạnh mẽ, thủ đoạn thiết huyết, sớm tại đến đây Tiên giới lúc, liền từng minh xác tỏ thái độ, muốn tiêu diệt chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Mà bây giờ, Tô Dịch liền ở bên cạnh. . .

Hi Ninh thanh âm bên trong lộ ra không che giấu chút nào gạt bỏ, "Ta sớm đã nói với ngươi, ta sự tình, không cần ngươi tới nhúng tay."

Lạc Thiên Đô cười khổ nói: "A Ninh, nhiều người như vậy tại, chừa cho ta chút mặt mũi được hay không?"

Hi Ninh nói: "Không được."

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt mũi, bất đắc dĩ tự giễu nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như vậy trả lời, chúng ta có thể là phát tiểu, thanh mai trúc mã, ta làm sao không hiểu rõ tính tình của ngươi? Cũng là. . . Sẽ không thấy quá lúng túng."

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía Thanh Tiêu đám người, nói: "Bất quá, bọn hắn dám lên môn khi dễ ngươi, ta cũng không thể mặc kệ!"

Một phen, khuấy động giữa thiên địa.

Mà Lạc Thiên Đô đã đột nhiên ra tay.

Hắn đạp chân xuống, một đóa Đạo Liên hoành không ngưng tụ, nâng thân ảnh của hắn ví như kiểu thuấn di, trực tiếp giết tới.

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, bàn tay bắt ấn, một bức có tới phạm vi trăm trượng lôi đình đồ án nổi lên, đồ án bên trong, có chim muông nhân thân, tay cầm tia chớp Lôi Thần hư ảnh hiển hiện, có Nhật Nguyệt Tinh Thần vỡ nát tại vô tận trong biển sấm sét.

Lôi Thần tê thế pháp!

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để thiên địa hỗn loạn, vùng biển nổ vang.

Thanh Tiêu biến sắc, toàn lực ra tay đối kháng.

Ầm

Lôi đình bừa bãi tàn phá, hư không chia năm xẻ bảy.

Nhất kích phía dưới, Thanh Tiêu cả người bắn ngược ra mấy trăm trượng, khuôn mặt tái nhợt, khó chịu kém chút ho ra máu.

Hắn cả giận nói: "Lạc Thiên Đô! Ngươi. . ."

Oanh

Thanh âm bị chấn thiên lôi đình cắt ngang, Lạc Thiên Đô thân ảnh thật giống như thuấn di, cuốn theo lấy vạn trượng loá mắt lôi đình, oanh sát mà tới.

Bá đạo, lăng lệ, cường thế!

Cả người có một loại dũng mãnh cái thế đại khí phách.

"Tên điên! !"

Thanh Tiêu xoay người bỏ chạy, mấy cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trốn?"

Lạc Thiên Đô thật bất ngờ, "Cái tên này xương cốt lúc nào biến mềm nhũn?"

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Kim Trục Lưu cùng Công Dương Vũ.

Hai vị Thần tử liếc nhau, quay đầu liền chạy, đều không mang theo chần chờ.

Lạc Thiên Đô thở dài: "Quá khiến người ta thất vọng, liền này còn mưu toan mưu đoạt thành thần tạo hóa? Thật là khiến người ta xem thường."

Hắn lắc đầu, một lần nữa trở về Hi Ninh bên người, trên thân cái kia một cỗ Bá Thiên Tuyệt khí thế khủng bố biến mất theo không thấy.

Hắn nghiêm túc nói: "A Ninh, ngươi yên tâm  chờ sau đó lần tái kiến bọn hắn, ta nhất định đem bọn hắn từng cái trấn áp, cho ngươi trút cơn giận."

Hi Ninh lườm Lạc Thiên Đô liếc mắt, nói: "Bọn hắn trước đó từng gặp nhân quả lực lượng đả kích, bằng không, có thể chưa chắc sẽ bị ngươi dọa lùi. Mà trước ngươi ra tay, nhưng không có giữ bọn họ lại, không cảm thấy hết sức mất mặt?"

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Nửa ngày, hắn cười khổ nói: "Cái kia. . .

Lần sau ta cam đoan nắm ném mất mặt mũi tìm trở về được hay không?"

Hi Ninh lạnh nhạt nói: "Mất mặt chính là ngươi, hỏi ta làm cái gì?"

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hi Ninh trực tiếp hạ lệnh trục khách: "Không có chuyện gì khác, ngươi đi trước đi, đi Tiên giới tượng châu chờ ta."

"Chậm đã."

Lạc Thiên Đô vội vàng nói, "Ta còn có một việc  chờ giải quyết, ta lập tức liền tan biến."

Nói xong, ánh mắt của hắn chợt nhìn về phía Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Phiền Chuy trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lạc Thiên Đô nhún vai, bất đắc dĩ nói: "A Ninh, ngươi cho là ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi quát tháo sao? Yên tâm đi, ta chỉ là muốn cùng vị này Tô đạo hữu trò chuyện chút."

Hắn xuất ra một bầu rượu, đưa cho Tô Dịch, "Uống rượu?"

Tô Dịch nói: "Cám ơn, ta có."

Hắn xuất ra rượu của mình hồ lô lung lay.

Lạc Thiên Đô cười rộ lên, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, nói: "Trước đó phía trước trên đường tới, ta gặp Khanh Vũ, nghe nàng nói phát sinh ở Long Cung di tích sự tình."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Sau đó thì sao."

"Ngươi giúp A Ninh, chẳng khác nào là giúp ta Lạc Thiên Đô."

Lạc Thiên Đô chính mình mang theo bầu rượu uống một ngụm  nói, "Cho nên. . . Lần này ta sẽ không ra tay với ngươi."

Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều tối buông lỏng một hơi.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lạc Thiên Đô như muốn động thủ, ai cũng ngăn không được!

Cái tên này tại Thần Vực, bị không ít cùng cảnh chi người gọi là "Lạc tên điên" không kiêng nể gì cả, dũng mãnh vô song, từng xông ra không biết nhiều ít đại họa.

Một chút thần linh đều đối với hắn không thể làm gì.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lạc Thiên Đô không chỉ là thực lực không được, bối cảnh cũng hết sức đáng sợ, như không cần thiết, ai cũng không muốn đắc tội dạng này một cái không gì kiêng kỵ ngoan nhân.

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười nói: "Theo ngươi nói như vậy, ta vẫn phải thấy vui mừng rồi?"

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, nghe ra Tô Dịch ngôn từ ở giữa loại kia không để ý thái độ, không khỏi quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt dâng lên.

Nửa ngày, Lạc Thiên Đô cười nói: "Ta người này làm việc, từ trước tới giờ không tàng che đậy dịch, nói thẳng đi, lần này nếu không phải ngươi giúp A Ninh, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ lần này, lần sau gặp lại lúc, ngươi có thể nhất định phải coi chừng, bởi vì ta sẽ không chút khách khí đem ngươi giết!"

Ngôn từ hết sức bằng phẳng, trên mặt cũng treo nụ cười, có thể thái độ lại cực kỳ bễ nghễ cường thế.

Phiền Chuy nghe được một hồi vô cùng lo sợ.

Hi Ninh cái kia thanh lệ khuôn mặt thì băng lãnh xuống tới, nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không nghe nghe thái độ của ta?"

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt mũi, thở dài: "A Ninh, cái này người là chấp chưởng luân hồi dị đoan, ngươi nên rõ ràng, tại Thần Vực bên trong, có nhiều ít thủ đoạn thông thiên thần linh đều không thể khoan dung hắn còn sống, mà ta này tới Tiên giới  đồng dạng gánh vác diệt trừ người này nhiệm vụ. . ."

Không đợi nói xong, Hi Ninh ngắt lời nói: "Thái độ của ta rất đơn giản, ngươi muốn gây bất lợi cho Tô đạo hữu, trước qua cửa ải của ta!"

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, giống như khó có thể tin, "A Ninh, thật sự là hắn đã giúp ngươi, có thể ngươi như một vị bảo hộ hắn, đã định trước sẽ cho mình rước lấy phiền toái đếm không hết, thậm chí. . . Sẽ còn ảnh hưởng đến các ngươi Hi thị nhất tộc, có thể ngàn vạn không thể hành động theo cảm tính."

Nói xong, thần sắc hắn cũng biến thành trang túc nghiêm túc, "Mà đối với chuyện này, dù cho ngươi vì vậy mà giận ta, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi nhảy vào hố lửa!"

Thanh âm khí phách, không thể nghi ngờ.

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên.

Lạc Thiên Đô liền là này loại tính tình, nói một không hai, cường thế vô cùng.

Cũng chỉ có ở trước mặt nàng lúc, mới có thể thu liễm một chút.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước thời điểm, nàng mới có thể chuyên môn nhắc nhở Tô Dịch, muốn Tô Dịch đề phòng Lạc Thiên Đô, cẩn thận đến từ đối phương trả thù.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, mới vừa rời đi Long Cung di tích, Lạc Thiên Đô liền đã tìm tới cửa!

Mà xem Lạc Thiên Đô thái độ, quả nhiên không ra nàng dự kiến, tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, vô cùng kiên quyết, không có bất kỳ cái gì đường lùi!

Hi Ninh đang muốn nói gì, Tô Dịch đã mở miệng nói: "Đạo hữu, ta từng nói qua, sẽ không để cho ngươi khó xử, nếu như thế, ngươi lại đứng ngoài quan sát, để cho ta trước cùng hắn tâm sự."

Hi Ninh khẽ giật mình, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Lạc Thiên Đô rõ ràng hơi kinh ngạc, tán thưởng nói: "Không sai, đại trượng phu nên có như thế đảm đương, như một vị tránh tại người khác bảo hộ phía dưới, đã định trước không thành tài được."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Lời ong tiếng ve nói ít, ta giúp Hi Ninh đạo hữu, là ta sự tình, không cần ngươi tới cảm kích, điểm này, muốn sớm nói rõ ràng."

Lạc Thiên Đô không khỏi cười nói: "Có hay không cảm kích  đồng dạng là ta sự tình, nếu nói qua hôm nay không giết ngươi, ta đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Trong lúc nhất thời, một cỗ đối chọi gay gắt không khí tại giữa hai bên lan tràn.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nhưng nếu ta muốn động thủ đâu?"

Phiền Chuy tối hút khí lạnh, Tô đạo hữu đây là điên rồi phải không?

Lạc Thiên Đô cái tên này, có thể xa không phải Thanh Tiêu chờ Thần tử có thể so sánh!

Hắn như ra tay, có thể căn bản sẽ không có bất luận cái gì kiêng kị!

Hi Ninh không có lên tiếng, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, chẳng qua là tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, mang theo một tia ý vị khó hiểu dị sắc.

Này loại ngôn từ bên trên đọ sức, nhìn như không có gì.

Có thể Hi Ninh rõ ràng, Tô Dịch như tại lúc này ẩn nhẫn nhượng bộ, dàn xếp ổn thỏa, không thể nghi ngờ tương đương thua Lạc Thiên Đô một đầu!

Dù sao, Lạc Thiên Đô đã rõ ràng biểu lộ ra địch ý cùng sát tâm, sở dĩ không ra tay, là nhớ nàng mặt mũi, mà không phải kiêng kị Tô Dịch.

Này các loại tình huống dưới, dù cho Tô Dịch cái gì cũng không làm, trên khí thế cũng tương đương thua!

Việc quan hệ tự thân sinh tử, há có thể tùy ý do người khác tới quyết định?

Còn tốt, Tô Dịch không có nhượng bộ, càng không có thờ ơ, thái độ thậm chí mạnh hơn Lạc Thiên Đô thế!

Trực tiếp tỏ thái độ, một không cần người khác bảo hộ, hai không cần nhớ tình cảm, ba nếu là địch, động thủ là được!

Nhìn như vân đạm phong khinh ngôn từ ở giữa, kì thực hiển thị rõ bễ nghễ!

Lạc Thiên Đô rõ ràng cũng phát giác được điểm này, không khỏi lại xem thêm Tô Dịch liếc mắt, tựa hồ nhận thức lại Tô Dịch.

"Không phục?"

Lạc Thiên Đô cười rộ lên.

Hắn ánh mắt trở nên sắc bén, hiên ngang thân ảnh cao lớn bên trên, có uy thế kinh khủng lặng yên tràn ngập, phiến thiên địa này đều tùy theo biến sắc, khí tức nghiêm nghị nối liền thập phương.

"Chưa nói tới không phục, đây cũng không phải là đánh nhau vì thể diện."

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình uống một hớp rượu  nói, "Nếu là địch, vậy liền điểm một cái sinh tử thành bại là được."

Nói xong, hắn đem rượu ấm thu hồi, ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, nhìn thẳng Lạc Thiên Đô, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phụ cận vùng biển dòng nước bỗng nhiên ngưng kết, không khí đều tựa hồ đông kết.

Phiền Chuy lưng toả ra hàn khí

Trực tiếp liền muốn phân sinh tử! ?

Thần Vực đều nói Lạc Thiên Đô là tên điên, có thể thoạt nhìn Tô đạo hữu một khi quyết tâm, cũng căn bản không thua bao nhiêu! !

Hi Ninh khuôn mặt cũng không khỏi hơi đổi, dạng này sinh tử chiến, nàng cũng không hy vọng thấy.

Bất quá, ngay tại nàng dự định nói cái gì lúc, Lạc Thiên Đô lại lắc đầu: "Dù cho ta hận không thể gọi ngay bây giờ chết ngươi, nhưng ta đáp ứng A Ninh không giết ngươi, liền đoạn sẽ không như thế làm."

Chợt, hắn khóe môi nhếch lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Dĩ nhiên, ngươi như nhất định phải chiến đấu một trận, ta cũng không ngại cho ngươi điểm giáo huấn nho nhỏ."

------------.