Chương 1843: Máu nhuộm trường bào

Chương 1843: Máu nhuộm trường bào

Không ngại cho Tô Dịch một cái giáo huấn nho nhỏ?

Phiền Chuy như trút được gánh nặng.

Chỉ cần không phân sinh tử, hết thảy liền dễ nói.

Hi Ninh thì lần đầu tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nắm câu nói này thu hồi đi."

Lạc Thiên Đô bất đắc dĩ nói: "A Ninh, ta đã nghe Khanh Vũ nói qua, vị này Tô đạo hữu vô cùng nghịch thiên, có thể chèn ép Thái Vũ giai đại năng, có thể ngươi cũng không thể cứ như vậy xem thường ta đi?"

Nói xong, hắn thân ảnh hướng về sau tránh lui ra mấy chục trượng, mắt như sắc bén phong mang, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta người này, có cái gì thì nói cái đó, có lẽ lời nói hết sức chói tai, có thể luôn luôn khinh thường đùa bỡn cái gì tâm cơ, tới đi, nếu nói muốn cho ngươi chút ít giáo huấn, liền tuyệt sẽ không đả thương ngươi tính mệnh!"

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, toàn thân hiện ra chói mắt lôi đình điện quang, bằng hư mà đứng, dưới chân lặng yên sinh ra nhiều đám lôi đình biến thành Đạo Liên.

Sáng rõ ràng hiển lộ ra chính là Thái Vũ giai tu vi, có thể loại kia uy thế kinh khủng, lại so Phiền Chuy bực này quá hợp giai đại năng cũng mạnh hơn một đoạn!

Tô Dịch mắt hiện vẻ khác lạ.

Này Lạc Thiên Đô đúng như là Hi Ninh nói, là cái được xưng tụng "Tuyệt thế" nhân vật, vẻn vẹn theo khí tức bên trong, liền để Tô Dịch cảm nhận được người này chỗ đặc thù.

"Còn tốt, Lạc Thiên Đô kiêng kị Thần Họa, cũng không vận dụng tu vi chân chính, bằng không. . . Hôm nay này một trận chiến đã có thể treo." Phiền Chuy thầm nói.

Lạc Thiên Đô là Cổ tộc Lạc thị muôn vàn năm khó gặp Kỳ Lân nhi, huyết mạch nghịch thiên, thiên phú kinh thế, lại thêm thuở nhỏ tu hành lúc, theo tại thần linh bên người, cái kia một thân đạo hạnh khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Tại Cổ tộc Lạc thị, thật lâu thời điểm trước kia liền coi Lạc Thiên Đô là Tố Thần con tới dốc sức vun trồng, căn bản không nghi ngờ hắn về sau vô pháp chứng đạo thành thần!

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Nếu ngươi chỉ vận dụng tầng thứ này đạo hạnh, đã định trước thua không nghi ngờ."

Lạc Thiên Đô cười to nói: "Vậy cũng phải xem ngươi có đáng giá hay không ta vận dụng chân chính năng lực!"

Tô Dịch ồ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn kéo lên tay áo, bỗng dưng nhanh chân lăng không, hướng Lạc Thiên Đô bước đi.

Soạt

Hắn tay áo tung bay dắt, tóc dài bay lên, một cỗ tối tăm dày nặng kiếm ý giống như mọc lên như nấm, tại cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên liên tục tăng lên.

Làm bước ra bước thứ tám lúc, cái kia trên người kiếm ý đã nối liền trời cao, áp bách đến bầu trời run rẩy, hư không gào thét, phụ gần nghìn dặm vùng biển thật giống như đun sôi, thủy triều cuồn cuộn nổ đùng.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tôn Kiếm Thần xuất chinh!

Phiền Chuy thần tâm run rẩy, tự ti mặc cảm.

Hắn tới từ Thần Vực, bản thân là quá hợp giai đại năng, có thể lại không thể không thừa nhận, vẻn vẹn Tô Dịch trên thân tràn ngập ra uy thế, liền để hắn thấy đập vào mặt áp lực, như muốn nghẹt thở!

Mà cùng một thời gian, Lạc Thiên Đô cái kia một đôi sắc bén như mũi kiếm mắt cũng lặng yên co vào.

Đây quả thật là Tiên Vương có thể có được thực lực?

Hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên!

Đặt tại Thần Vực, đều cơ hồ không gặp được cường đại đến tình trạng như thế Tiên Vương! !

Bất quá. . .

Lạc Thiên Đô đột nhiên cười dài một tiếng, không đợi Tô Dịch bước ra bước thứ chín, hắn đã trước tiên xuất kích.

Xùy

Thân ảnh như xé rách vạn cổ hắc ám một đạo điện quang, Lạc Thiên Đô một thân đạo hạnh tập trung ở bàn tay phải giữa ngón tay, một như lưỡi đao, hoành không vạch ra.

Hư không như vẽ vải, ầm ầm nứt ra.

Vô tận ánh chớp, chiếu khắp Cửu Tiêu, đâm vào mắt người không mở ra được.

Mà cái kia lăng lệ bá đạo lực lượng hủy diệt, thì đều tại một kích này bên trong bắn ra.

Quá nhanh, lăng lệ vô song, bá liệt vô lượng!

Hi Ninh trong lòng lặng yên xiết chặt.

Lạc Thiên Đô là Thần Vực nổi danh tên điên, có thể đồng dạng cũng là rất nhiều thần linh trong mắt đứng đầu nhất chiến đấu thiên tài, này rải rác nhất kích, nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, đã diệu đến đỉnh phong mức độ, đúng

Là Tô Dịch súc thế sắp ra tay lúc trước một cái chớp mắt, hậu phát chế nhân! !

Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, chỉ có cánh tay phải nâng lên, như thần nhân nâng núi, ầm ầm nện xuống.

Lập tức, vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ.

Ngàn dặm vùng biển ầm ầm nổ tung vô số vết rách, sóng biển như sương bốc hơi.

Kinh khủng kiếm khí cùng lôi đình điện quang đan xen bắn nhanh, bao phủ trời cao.

Lạc Thiên Đô thân ảnh thoáng qua, bá đạo kiếm khí, kém chút đem cả người hắn vén bay ra ngoài!

Hắn trong con ngươi hiện ra vẻ kinh ngạc: "Khanh Vũ nữ nhân này không thành thật a, ngươi sức chiến đấu cỡ này, đều có thể uy hiếp được quá hợp giai đại năng!"

Trước đó, hắn từng cùng Khanh Vũ gặp nhau, hỏi ý qua phát sinh ở Long Cung di tích bên trong sự tình, nhưng tại Khanh Vũ trong giọng nói, đối Tô Dịch thực lực suy đoán, rõ ràng không hợp.

Tô Dịch không nói nhảm, lăng không cất bước, huy quyền đánh tới.

Cái kia một thân khí thế, cũng biến thành càng cường thịnh, thấp thoáng ví như một thanh tuyệt thế thần kiếm hoành không mà đi, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, thẳng tiến không lùi!

Lạc Thiên Đô ánh mắt khiếp người, một thân khí thế giống như như lôi đình nổ vang, chưa từng nhượng bộ  đồng dạng nghênh đón, dũng mãnh cái thế.

Trong chốc lát, cả hai giao thủ mấy chục lần.

Mỗi một lần tranh phong, liền để này phiến thiên khung rung động, phụ cận vùng biển nổ vang, thật giống như muốn phần thiên nấu hải, nhấc lên động tĩnh, xa xa khuếch tán đến càng xa xôi địa phương.

Liền phảng phất đáy biển núi lửa bùng nổ, bày biện ra hủy thiên diệt địa doạ người cảnh tượng.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy sớm đã xa xa tránh lui mở.

Làm thấy dạng này một trận có thể xưng tuyệt thế đại chiến lúc, Phiền Chuy đều rất có thần trì hoa mắt, rung động liên tục cảm giác.

Lạc Thiên Đô rõ ràng vận dụng là Thái Vũ giai đạo hạnh, có thể chiến lực của hắn, lại đủ nhường quá hợp giai đại năng ảm đạm phai mờ.

Này sao mà nghịch thiên?

Có thể cùng so sánh, Tô Dịch thì càng kỳ quái hơn, dùng Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương tu vi, lại hiển lộ ra đủ có thể hoành kích quá hợp giai đại năng chiến lực.

Đây quả thực là biến thái!

Dạng này một trận chiến đấu, đừng nói tại Tiên giới, liền là tại cái kia mênh mông vô tận Thần Vực bên trong, đều được xưng tụng gần như không tồn tại, quá hiếm thấy!

Đủ vang dội cổ kim! !

"Dùng Thái Vũ giai tu vi, đều áp chế không nổi Tô đạo hữu, như đồng dạng là Thái Huyền giai tu vi, Lạc Thiên Đô đã định trước đã sớm thua. . ."

Hi Ninh thầm nói.

Nàng rõ ràng Lạc Thiên Đô nội tình, cố mà đối với hắn hiển lộ ra cái kia nghịch thiên chiến lực cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà Tô Dịch thì không giống nhau.

Đây là Hi Ninh lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thấy Tô Dịch hiển lộ ra hắn đáng sợ chiến lực, không có sử dụng ngoại lực, cũng không có thi triển cấm kỵ một loại thủ đoạn.

Chỉ dựa vào thực lực, liền cùng Lạc Thiên Đô kịch liệt đọ sức giết!

Cái này khiến Hi Ninh đều không cách nào tưởng tượng, làm Tô Dịch về sau đặt chân Thái Cảnh về sau, cái kia một thân chiến lực lại nên cường đại đến mức nào.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng khiến lòng run sợ nặng trĩu tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch một quyền oanh phá Lạc Thiên Đô ngăn cản, đem người sau cả người chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Theo sát lấy, Tô Dịch thân ảnh bạo tiến lên, huy chưởng đè xuống.

Động tác một mạch mà thành, căn bản không cần nghĩ, một chưởng này như bị vỗ trúng, Lạc Thiên Đô không ngừng đem bị thương, thậm chí sẽ như vậy hoàn toàn lâm vào bị động bị đánh tình cảnh bên trong.

Thời khắc mấu chốt, Lạc Thiên Đô cười lạnh một tiếng, trên thân huyết khí dâng trào, diễn hóa vì một bức lôi đình diệt thế đồ án, hoành không trấn áp mà ra.

Thiên phú thần thông —— Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật!

Đây là nguồn gốc từ Lạc Thiên Đô trong huyết mạch đặc thù thiên phú lực lượng, giống như trời sinh lôi đình chi thuật, bằng vào chiêu này, cho dù là Thái Vũ giai cấp độ tu vi, cũng có thể trấn sát quá hợp giai nhân vật!

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Tô Dịch đánh ra một chưởng bị ngăn trở, thân ảnh đều bị chấn động đến hơi chao đảo một cái.

Giết

Thừa này

Thời cơ, Lạc Thiên Đô cường thế đánh trả.

Cái kia lôi đình diệt thế đồ án cực kỳ đáng sợ, đột nhiên tăng vọt mở rộng, hóa thành một tòa thật to lôi đình thành trì, trấn sát mà xuống.

Cái kia lôi đình trong thành trì, giống như có vô số Lôi Linh đang reo hò, tiếng chấn cửu thiên thập địa.

Cuồng bạo lôi đình pháp tắc, như là thác nước nương theo lấy cái kia lôi đình thành trì cùng một chỗ trấn sát, hư không đều triệt để nứt ra, vùng biển này đều lõm ra một cái to lớn Thâm Uyên khe rãnh.

"Lạc Thiên Đô liền Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật đều dùng, xem ra Tô đạo hữu mang cho hắn áp lực có thể rất lớn."

Hi Ninh tinh mâu chớp động ở giữa, có sự nổi bật gợn sóng tại trong con mắt tuôn ra.

"Không sai!"

Tô Dịch thâm thúy mắt hiển hiện một vệt khó nén tán thưởng, nội tâm chiến ý cũng bị triệt để câu lên.

Mặc dù là cừu địch, có thể không thể không nói, này Lạc Thiên Đô thực lực hoàn toàn chính xác hết sức nghịch thiên, là trước mắt hắn thấy Thần tử cấp nhân vật bên trong, một cái lợi hại nhất!

Oanh

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch lại không giữ lại, suy diễn một thân Đại Đạo tại Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, bàn tay ở giữa đột nhiên ngưng tụ ra một đạo sáng chói chói mắt ba trượng kiếm khí, giữa trời chém xuống.

Cái kia do Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật diễn hóa mà ra to lớn lôi đình thành trì, giống như theo trên trời trấn áp mà xuống cung khuyết.

Nhưng tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, lôi đình thành trì chia năm xẻ bảy!

Ầm ầm ——!

Cuồn cuộn lôi đình bừa bãi tàn phá, Lạc Thiên Đô mặc dù né tránh kịp thời, vẫn như cũ bị cái kia đáng sợ kiếm uy quét trúng, thân thể lảo đảo, da thịt lưu lại một đạo đẫm máu vết kiếm, sâu đủ thấy xương!

"Ngươi. . . Lại để cho ta bị thương?"

Lạc Thiên Đô đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt kinh ngạc.

Chợt, này một vệt kinh ngạc hóa thành một loại nồng đậm như chiến ý thiêu đốt, hắn khí tức cả người đều trở nên cuồng bạo mà khoa trương, mơ hồ có điên cuồng chi ý.

Không phải tức giận.

Mà là bị triệt để kích phát ra nội tâm chiến hỏa, lại không chú ý mặt khác, vứt bỏ đi tất cả tạp niệm, lâm vào một loại gần như điên chiến đấu hoàn cảnh bên trong.

Đấu Chiến như đốt, hắn thần như điên!

Mắt thường có thể thấy, hắn tu vi rõ ràng vẫn như cũ áp chế ở Thái Vũ giai, có thể một thân uy thế lại so vừa rồi lại tăng vọt một đoạn dài!

Này, liền là Lạc Thiên Đô bị coi là "Lạc phong tử" nguyên do.

Cũng là hắn sở dĩ có thể phối hợp "Tuyệt thế" nguyên nhân chỗ!

"Phong Ma chiến ý!"

Hi Ninh chấn động trong lòng, tinh mâu nheo lại.

Đây là Lạc Thiên Đô giết địch lúc chí cường bí pháp một trong, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch mạnh mẽ, thật sâu kích thích đến Lạc Thiên Đô, khiến cho hắn không lưu tay nữa, triệt để lấy ra áp đáy hòm thực lực!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng cảm nhận được Lạc Thiên Đô khí tức biến hóa, đối với cái này, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cái tên này. . . Chạy đến thực có có chút tài năng!

Giết

Lạc Thiên Đô hoành không đánh tới, quanh thân muôn vàn lôi đình rủ xuống, xen lẫn vì chín đạo thần luân lôi vòng, bảo vệ đan xen, thấp thoáng cho người ta một loại vạn kiếp bất diệt, vạn pháp bất xâm uy thế.

Mà hắn ra tay lúc, thì dữ dằn như nộ, bá đạo đến cực hạn, làm cho Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt áp bách!

Không chần chờ, cũng không có lại giữ lại, Tô Dịch tay cầm kiếm khí, thả người trảm ra.

Một kiếm phía dưới, thiên địa bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối, có Lục đạo chìm nổi cảnh tượng chìm nổi, trong thiên địa này vạn sự vạn vật như bị đánh vào thần bí thương mang trong luân hồi.

Liền dưới một kiếm này, nhất cử đem Lạc Thiên Đô cái kia có thể xưng chí cường thế công nghiền ép, từng khúc tan rã sụp đổ.

Ầm

Lạc Thiên Đô thân ảnh nhanh lùi lại.

Mà tại quanh người hắn, chín đạo do Đại Đạo pháp tắc biến thành thần luân lôi vòng, tại thời khắc này như lưu ly cùng nhau băng vỡ vụn ra.

Liền hắn thân thể đều gặp trùng kích, da thịt nứt ra vô số thật nhỏ vết máu.

Trong chốc lát, máu nhuộm trường bào!

------------.