Chương 1844: Rượu vào hào ruột khoái chăng như gió

Chương 1844: Rượu vào hào ruột khoái chăng như gió

Một kiếm, làm tổn thương Lạc Thiên Đô!

Cái kia khủng bố bá đạo nhất kiếm, tựa như nghiền ép, bày biện ra vô kiên bất tồi thần uy!

Nơi xa quan chiến Hi Ninh cùng Phiền Chuy đều chấn kinh.

Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật cùng Phong Ma chiến ý, đều là Lạc Thiên Đô áp đáy hòm thủ đoạn.

Người trước là từ Lạc Thiên Đô thiên phú thần thông, tại Thần Vực trung đô tiếng tăm lừng lẫy, cực điểm Hủy Diệt chi lực, tại Thần Vực bên trong đưa thân "Trăm đại thần thông" liệt kê.

Mà Phong Ma chiến ý càng là đáng sợ, nguồn gốc từ Lạc Thiên Đô huyết mạch lực lượng, một khi thi triển, đủ nhường thực lực của hắn tăng vọt ba thành!

Đây cũng là Lạc Thiên Đô áp đáy hòm đòn sát thủ, tại Thần Vực Thái Huyền giai tầng lần bên trong, Lạc Thiên Đô bằng vào Phong Ma chiến ý, giết ra một thân uy danh, bị mang theo "Tuyệt thế" nhị chữ!

Có thể hiện tại, Lạc Thiên Đô lại ở chính diện trong chém giết, bị nhất kiếm làm tổn thương, vị này ai có thể không sợ hãi?

Quả thật, hắn vận dụng vẻn vẹn Thái Vũ giai tu vi.

Cũng đừng quên, Tô Dịch vận dụng là Diệu Cảnh trung kỳ tu vi!

Hai đem so sánh, lộ rõ cao thấp.

Giữa thiên địa, nước biển bừa bãi tàn phá sôi trào, hư không hỗn loạn, một mảnh hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng.

"Cái này. . . Liền là luân hồi lực lượng?"

Bên dưới vòm trời, Lạc Thiên Đô mở miệng, trong con ngươi thần mang dâng trào.

Hắn toàn thân da thịt xuất hiện vô số vụn vặt vết rách, máu nhuộm áo dài, nhìn như chật vật, kì thực thương thế chưa nói tới nghiêm trọng, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Lạc Thiên Đô cũng không có để ý những thứ này.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, toàn thân khí huyết như lôi đình nổ vang, đạo quang phun trào, cái kia một thân uy thế so sánh vừa rồi, càng cuồng bạo cùng lăng lệ.

"Không sai."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói, " ngươi có không biện pháp đối kháng?"

Lạc Thiên Đô lau khóe môi vết máu, cười to nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là không nghĩ tới, bị chư thần chỗ không dung luân hồi lực lượng, nhưng cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Thật sao, xem ra ngươi còn có thủ đoạn không có sử dụng?"

"Đây mới gọi là kinh hỉ, không phải sao?"

Lạc Thiên Đô toàn thân chiến ý dâng trào, che khuất bầu trời.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người hắn điện quang chạy trốn, trong chốc lát thuấn di trời cao, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Mắt thường có thể thấy, trên người hắn cái kia sáng chói sức mạnh sấm sét, lại hóa thành một vòng màu đen lôi đình mặt trời, bảo vệ tại sau lưng, mà tại trong hai tay, thì thêm ra một thanh cao một trượng hai lôi đình chiến qua.

Oanh

Long trời lở đất, hư không đều bị chấn nát bột mịn.

Cái kia một vòng bảo vệ tại sau lưng màu đen lôi đình mặt trời, hoành không trấn áp, giam cầm vạn trượng phạm vi thiên địa, phóng xuất ra Phần Thiên diệt địa hủy diệt uy năng.

Một như lôi đình luyện ngục!

Mà theo Lạc Thiên Đô vung lên chiến qua ——

Một vệt chói mắt chợt lóe tài năng, trong chốc lát liền đánh vào Tô Dịch trên thân.

Ầm

Tô Dịch trong lòng bàn tay đạo kiếm vỡ nát nổ tung.

Liền thân ảnh của hắn đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Còn chưa đứng vững, cái kia màu đen lôi đình mặt trời phóng thích ra trấn áp lực lượng liền theo bốn phương tám hướng vọt tới, vùng hư không kia đều bị chen bể!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch dẫm chân xuống, huy quyền như kiếm, chỉ thiên đả địa.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kiếm ý theo một quyền này ném ra, giống như khai thiên tích địa, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời bá đạo khí tức.

Ầm ầm!

Một quyền, trời đất sụp đổ, Âm Dương nghịch chuyển.

Cái kia đâu đâu cũng có trấn áp giam cầm lực lượng, đột nhiên vỡ nát khuếch tán.

Liền cái kia một vòng màu đen lôi đình mặt trời đều một hồi kịch liệt lắc lư.

Nhưng lúc này, Lạc Thiên Đô sớm đã vung lên chiến qua bạo sát mà tới, nhanh chóng như ánh sáng, bá liệt mà cuồng bạo, căn bản cũng không định cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Chiến qua khiêu vũ, chi chít lôi đình phong mang như sơn băng hải tiếu bắn ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Loại kia thế công, xa so với trước đó đáng sợ hơn.

Loại kia thần uy, cũng xa so với trước đó càng hung hãn!

Liếc nhìn lại, Lạc Thiên Đô đơn giản như một tôn chấp chưởng lôi đình Sát Thần, toàn thân đều là hừng hực mà cuồng bạo lôi đình, đuôi lông mày khóe mắt đều là điên cuồng nhiệt chiến ý!

Ở đây đợi thế công phía dưới, Lạc Thiên Đô cũng thay đổi trước đó xu hướng suy tàn, chiếm cứ chủ động, đối Tô Dịch đuổi đánh tới cùng, nghiễm nhiên bày biện ra áp chế trạng thái.

Phiền Chuy khẩn trương nói: "Thiếu chủ, Tô đạo hữu có chút không ổn a."

Hi Ninh tinh mâu nhìn chăm chú cái kia có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim một trận đại chiến, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Lạc Thiên Đô là dễ khi dễ?"

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Hắn giờ phút này thi triển, là Minh Nhật thần tôn truyền thụ Minh Nhật trấn Khung thuật, dung nhập hắn tự thân lôi đình chi đạo bên trong, đi qua Phong Ma chiến ý vận chuyển, dùng Vĩnh Tịch Vạn Lôi Thuật thi triển đi ra, ba loại có thể xưng chí cường lực lượng hòa hợp một lò, loại kia uy năng, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh."

"Có thể nói, đây là Lạc Thiên Đô tại Thái Vũ giai cấp độ có khả năng thi triển ra chiến lực mạnh nhất, đủ dễ dàng trấn sát đương thời những cái kia quá hợp giai nhân vật."

Nghe đến nơi này, Phiền Chuy hít vào khí lạnh.

Dùng Thái Vũ giai thực lực, trấn sát quá hợp giai nhân vật vốn là đã có thể xưng nghịch thiên.

Mà bây giờ Lạc Thiên Đô, đủ có thể dễ dàng trấn sát quá hợp giai tồn tại, đây quả thực kinh thế hãi tục!

"Bất quá. . ."

Hi Ninh tinh mâu như huyễn, nổi lên vẻ suy tư, "Nếu nói ta miễn cưỡng còn có thể đại khái nhìn ra Lạc Thiên Đô nội tình, như vậy Tô đạo hữu chiến lực cũng làm người ta suy nghĩ không thấu."

Suy nghĩ không thấu?

Phiền Chuy hoang mang, này là ý gì?

Vừa nghĩ đến này, trong chiến trường thế cục bỗng nhiên phát sinh biến số.

Keng

Một đạo thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Một mực bị chèn ép Tô Dịch, giờ khắc này dùng chỉ mang kiếm, đột nhiên trảm ra.

Một kiếm này, bình thản không có gì lạ.

Cùng trước đó cũng không khác biệt gì.

Có thể làm một kiếm này xuất hiện, phiến thiên địa này cảnh tượng đều triệt để biến.

Bầu trời như rơi Vĩnh Dạ.

Mà vùng biển này, hóa thành một phương vẩn đục Khổ Hải, có vô số đếm không hết sinh linh khủng bố tại trong bể khổ giãy dụa.

Một cỗ nhường thiên địa vì đó run rẩy uy năng, tùy theo bao phủ khuếch tán.

Đó là trầm luân lực lượng!

Như muốn đem thiên địa này táng diệt, lôi kéo đến trong bể khổ, vĩnh thế trầm luân!

Một kiếm này, tên gọi "Khổ Hải lưu thương" !

Là Tô Dịch tại Xuân Thu không gian bế quan ba mươi năm, chải vuốt suốt đời Kiếm đạo truyền thừa, dung hợp luân hồi chi áo nghĩa, thôi diễn ra kiếm thứ hai!

Lúc này, bị Tô Dịch dùng Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương đạo hạnh thi triển đi ra, toàn bộ Khổ Hải giống như một cái phong cấm trên trời dưới đất lồng chim, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Khổ Hải vô ngần, cái kia trước đó treo cao trên vòm trời dưới màu đen lôi đình mặt trời, giờ phút này như gặp phải chịu lôi kéo, trực tiếp rơi vào trong bể khổ.

Ầm ầm!

Màu đen lôi đình mặt trời kịch liệt giãy dụa, muốn cầu thoát khốn, nhưng tại trầm luân Khổ Hải lực lượng trấn áp phía dưới, loại kia giãy dụa lại có vẻ rất trắng bệch cùng vô lực.

Trong chớp mắt mà thôi, màu đen lôi đình mặt trời vỡ nát tan rã, hóa thành vô số sụp đổ lôi đình mưa ánh sáng tiêu tán tại mịt mờ trong bể khổ.

Màu đen lôi đình mặt trời tan biến, cái kia một mực nhằm vào Tô Dịch trấn áp giam cầm lực lượng cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Đối mặt một kiếm này, một mực đối Tô Dịch đuổi đánh tới cùng Lạc Thiên Đô trước tiên liền thoát ra tránh lui.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, một kiếm này quá kinh khủng, một khi bị nhốt, đã định trước sẽ lâm vào cực kỳ nguy hiểm tình cảnh bên trong.

Phá

Hét lớn một tiếng, Lạc Thiên Đô vung lên lôi đình chiến qua, bạo trán ra ngàn tỉ lôi đình quy tắc lực lượng, quét ngang mà ra.

Nhất kích, dời sông lấp biển, lôi đình vô lượng.

Toàn bộ Khổ Hải tùy theo nổ vang rung chuyển.

Có thể cái kia đâu đâu cũng có trầm luân lực lượng, lại một mực trấn áp Lạc Thiên Đô, kéo lấy hắn thân ảnh, khiến cho hắn như sa vào đầm lầy, sắp bị triệt để phong cấm!

Lạc Thiên Đô vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắn áo bào phồng lên, đôi mắt bạo mở ra thần mang, nghiêm nghị hét lớn: "Mở! ! !"

Một cỗ bá liệt vô biên hủy diệt khí tức, từ trên người Lạc Thiên Đô bạo xông mà ra, liếc nhìn lại, tựa như một tòa yên lặng vạn cổ núi lửa tại Khổ Hải bên trên bùng nổ.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Phụ cận vùng biển triệt để hỗn loạn rung chuyển, cuồng bạo Thần Huy loạn lưu ngang qua trời cao, che khuất bầu trời, thật giống như giống như Hỗn Độn, hoàn toàn mờ mịt.

Hi Ninh cùng Phiền Chuy sớm đã phát giác được nguy hiểm, lần nữa hướng nơi xa tránh đi.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ đụng phải chiến đấu dư ba trùng kích, nếu không phải Hi Ninh trước tiên toàn lực hóa giải, dùng Phiền Chuy thực lực, đã định trước ngăn không được, sẽ trong nháy mắt thụ trọng thương! !

Mà tại hai người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói ——

Cái kia mảnh bao trùm giữa thiên địa Khổ Hải chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tung bay.

Yên hà tràn ngập bên trong, hiển lộ ra hai bóng người.

Một cái là Tô Dịch, hắn bằng hư mà đứng, áo bào tổn hại, sắc mặt tái nhợt, trên thân không ít địa phương đều lưu lại vết máu.

Một cái khác là Lạc Thiên Đô.

Hắn ngăn trở Tô Dịch một kiếm này!

Có thể so sánh Tô Dịch, thời khắc này Lạc Thiên Đô không thể nghi ngờ quá chật vật, bộ dáng cũng rất thê thảm, hiên ngang thân ảnh cao lớn bên trên, đều là nhìn thấy mà giật mình vết kiếm thương, da tróc thịt bong, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Đỉnh đầu nguyên bản mang theo đỉnh đầu liên quan đều đã chia năm xẻ bảy, cuộn lại tóc dài ngổn ngang rối tung, cái kia tờ tuấn lãng khuôn mặt, đều đã trắng bệch trong suốt.

Hắn thở hổn hển, lồng ngực chập trùng, toàn thân khí thế hướng tới hỗn loạn, một đôi hai tay đều tại khống chế không nổi run rẩy, miệng hổ tổn hại, bạch cốt ẩn hiện.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch một kiếm này, nhất cử đem Lạc Thiên Đô trọng thương!

Phiền Chuy ngốc trệ tại cái kia, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Hắn đột nhiên hiểu rõ, vì Hà thiếu chủ sẽ nói Tô Dịch thực lực "Không thể suy nghĩ".

Trước đó, Tô Dịch vẫn còn bị chèn ép tình cảnh bên trong, gặp lấy đến từ Lạc Thiên Đô đuổi đánh tới cùng.

Có thể trong nháy mắt, thế cục liền nghịch chuyển.

Tô Dịch tại nhất kiếm ở giữa, nghịch chuyển Càn Khôn, trọng tỏa Lạc Thiên Đô!

Này quá ngoài dự liệu, cũng làm cho Phiền Chuy khắc sâu cảm nhận được, dùng "Không thể suy nghĩ" câu nói này, hoàn toàn chính xác có thể chuẩn xác hình dung Tô Dịch thực lực.

"Tô đạo hữu rõ ràng còn chưa từng bị bức bách đến tuyệt cảnh, bị thương cũng chưa nói tới nặng, có thể thi triển ra Thái Vũ giai cấp độ chí cường lực lượng Lạc Thiên Đô, đã rơi xuống hạ phong. . ."

Hi Ninh thanh lãnh như băng tâm cảnh cũng hiện nổi sóng.

Chính là bởi vì Lạc Thiên Đô thật đáng sợ, tại thời khắc này mới càng thể hiện ra, Tô Dịch thực lực là hạng gì lợi hại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Vì sao không sử dụng bảo vật?"

Thiên địa rung chuyển, yên hà vẫn tại bao phủ, Tô Dịch thanh âm vang lên, hắn nhìn phía xa Lạc Thiên Đô, có chút ngoài ý muốn.

Lạc Thiên Đô hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Khinh thường vì đó."

Chợt, hắn cau mày nói: "Trước đó, ngươi vì sao không ra tay độc ác?"

Trước đó, thật sự là hắn phá vỡ Tô Dịch một kiếm kia, nhưng hắn đồng dạng phát giác được, tại thời khắc mấu chốt Tô Dịch rõ ràng lưu tình, chưa từng thừa cơ ra tay độc ác.

Cần biết, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch như không chút do dự lại ra tay một lần, hắn có lẽ có thể ngăn cản, nhưng đã định trước sẽ thụ thương càng nặng! !

Có thể Tô Dịch không có làm như thế.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đối với cừu địch, ta đương nhiên sẽ không nương tay  bất quá, đã ngươi chưa từng vận dụng bảo vật, cũng chưa từng vận dụng Thái Huyền giai tu vi, tái chiến tiếp, cũng đã mất thú."

Hắn đưa tay ném đi, một mực giữ tại trong lòng bàn tay một vệt kiếm khí bay lên trời, hóa thành mưa ánh sáng tan biến.

Sau đó, xuất ra bầu rượu ngửa đầu sướng uống một hớp.

Rượu vào hào ruột, khoái chăng như gió.

------------.