Chương 1845: Ngoài ý muốn tìm tới cửa hợp tác

Chương 1845: Ngoài ý muốn tìm tới cửa hợp tác

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác rất sung sướng.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, được xưng tụng là một trận chân chính Đại Đạo tranh phong.

Tô Dịch Diệu Cảnh trung kỳ tu vi, nhưng chiến lực lại đủ đối kháng quá hợp giai nhân vật.

Lạc Thiên Đô áp chế tu vi tại Thái Vũ giai, chiến lực đồng dạng nhưng đối với kháng quá hợp giai nhân vật.

Cả hai đều không từng vận dụng bảo vật, chưa từng vận dụng ngoại lực.

Vì vậy, dạng này chém giết cùng chiến đấu, mới lộ ra càng khó được.

Dù cho trong trận chiến này, Tô Dịch cũng chịu thương, nhưng lại vì đó thấy thoải mái tràn trề.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lạc Thiên Đô có thể chịu được nhất quyết.

Không có trì hoãn, Tô Dịch mang theo hồ lô rượu, quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã!"

Lạc Thiên Đô trầm giọng mở miệng.

"Còn muốn tiếp tục?"

Tô Dịch dậm chân.

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, quyết định thật nhanh nói: "Đủ rồi! Lạc Thiên Đô, cao thấp đã phân, ngươi chẳng lẽ thua không nổi?"

Nàng rất rõ ràng, như tiếp tục tái chiến, Lạc Thiên Đô muốn lật về cục diện, thế tất sẽ thi triển hắn tu vi chân chính, lời như vậy, vô luận đối Tô Dịch, vẫn là đối Lạc Thiên Đô, đều rất bất lợi!

Đã thấy Lạc Thiên Đô cười khổ một tiếng, thở dài: "A Ninh, ta là loại kia người thua không trả tiền sao?"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt cười khổ biến mất theo không thấy, nói: "Không thể không nói, thực lực của ngươi đủ để cho ta lau mắt mà nhìn, khí phách cùng phong thái cũng không phải người khác có thể so sánh, có thể này sẽ không cải biến ta giết quyết tâm của ngươi."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên sâu lắng mà bình tĩnh, "Lần sau gặp nhau, nhất định phân sinh tử!"

Ngữ khí bình tĩnh, lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Hi Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, đôi mi thanh tú nhíu lên.

Phiền Chuy âm thầm than thở.

Cái này là Lạc Thiên Đô, đường đường chính chính, bá đạo mà lại cường thế, nhận định sự tình, sẽ không có bất luận cái gì cải biến!

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Vậy ngươi cần phải làm tốt chịu chết chuẩn bị."

Hắn cũng hết sức tán thưởng Lạc Thiên Đô.

Có thể nếu vì cừu địch, về sau muốn phân sinh tử lúc, hắn cũng sẽ không nương tay!

Lạc Thiên Đô cũng cười, lộ ra tuyết trắng chỉnh tề răng, "Ngươi cũng giống vậy."

Dứt lời, hắn quay người hướng Hi Ninh đi đến, tự giễu giống như nói: "A Ninh, ngươi thật sự là mắt sáng như đuốc, tại chiến đấu trước đó, liền khuyên ta thu hồi câu kia không biết tự lượng sức mình."

Khai chiến trước đó, hắn nói muốn cho Tô Dịch một chút giáo huấn nhỏ.

Kết quả...

Bị hung hăng đánh mặt!

Hi Ninh ánh mắt thanh lãnh, nói: "Nhìn ngươi bị đánh đến thảm như vậy, ta chẳng những không có một điểm đồng tình, ngược lại có chút muốn cười."

Lạc Thiên Đô: "..."

Hắn bất đắc dĩ nhún vai nói: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, lại không phải lần đầu tiên bị ngươi chê cười."

Hi Ninh đều chẳng muốn để ý đến hắn, chỉ nơi xa, "Ngươi lại qua bên kia chữa thương, ta có lời muốn cùng Tô đạo hữu nói, sau đó cùng đi Tiên giới tượng châu."

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Đồng thời ngữ khí hết sức không khách khí.

Có thể Lạc Thiên Đô lại hớn hở nói: "Đã sớm chờ ngươi câu nói này đâu, các ngươi chuyện vãn đi, ta cam đoan không chướng mắt, không nghe trộm, không hỏi tới."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trước khi đi, hắn con mắt nhìn một thoáng Tô Dịch, cười phất phất tay, không nói gì thêm.

Người không biết, chỉ sợ còn tưởng rằng là lão hữu từ biệt.

Nhưng vô luận Hi Ninh, vẫn là Phiền Chuy đều rõ ràng, lần sau hai người này lại gặp nhau, thế tất đem lên  diễn một trận ngươi chết ta sống huyết chiến!

"Tô đạo hữu."

Hi Ninh trù trừ một lát, lúc này mới đi lên trước  nói, "Mặc dù ta luôn luôn gạt bỏ Lạc Thiên Đô, nhưng ta cùng hắn dù sao quen biết nhiều năm, lúc còn rất nhỏ, liền là trên con đường tu hành bằng hữu, hắn..."

Không đợi nói

Xong, Tô Dịch đã hiểu rõ, cười ngắt lời nói: "Ngươi không hy vọng thấy ta cùng hắn phân sinh tử, đúng hay không?"

Hi Ninh gật đầu nói: "Như thế tốt lắm, ngày khác các ngươi nếu vì địch, nếu như ngươi có chắc thắng thủ đoạn, còn mời có thể hạ thủ lưu tình. Ta cũng sẽ đem hết toàn lực, ngăn cản hắn làm như thế."

Tô Dịch cười cười, nói: "Theo ta nội tâm mà nói, ta cũng không hy vọng hắn chết, tốt nhất có thể trở nên càng ngày càng mạnh, "

Hi Ninh ngẩn ngơ, chợt nội tâm bằng sinh xúc động, hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Phiền Chuy thì không hiểu, nói: "Tô đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta cần có thể chịu được quyết đấu người."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dù cho lẫn nhau là địch, lại có làm sao? Hắn càng mạnh, ta càng cao hứng, như một ngày kia hắn có thể giết ta, cũng là ta tài nghệ không bằng người, đoạn sẽ không oán cái gì."

Đây là hắn ý tưởng chân thật.

Phiền Chuy mở to hai mắt, sững sờ tại cái kia, này nên có cỡ nào siêu nhiên khí phách cùng lòng dạ, mới có thể nói ra mấy câu nói như vậy?

Hi Ninh một đôi tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, nói: "So sánh đạo hữu lòng dạ cùng khí phách, Lạc Thiên Đô hoàn toàn chính xác nên thấy hổ thẹn mới đúng."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Rất nhanh, Hi Ninh từ biệt, mang theo Phiền Chuy rời đi.

Trước khi đi, nàng đem một khối bí phù đưa cho Tô Dịch, nói là chỉ cần Tô Dịch có chỗ cần hỗ trợ, cũng có thể vận dụng này bí phù tiến hành liên hệ.

Cho đến đưa mắt nhìn Hi Ninh, Phiền Chuy rời đi, Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở đó, mang theo bầu rượu yên lặng uống.

Hắn đến bây giờ còn lòng sinh một tia hoang mang.

Chính mình cùng Hi Ninh ở giữa, đến tột cùng cất giấu như thế nào nhất tuyến không muốn người biết nhân quả?

Chẳng lẽ nói, trên người nàng bí ẩn, cùng mình một cái nào đó kiếp trước có quan hệ?

Có thể bất kể nói thế nào, bình tĩnh mà xem xét, cùng Hi Ninh quen biết trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác mang cho Tô Dịch hết sức cảm giác không giống nhau.

Hi Ninh tính tình thanh lãnh như băng, khí chất linh hoạt kỳ ảo thoát tục, vô luận dung mạo, vẫn là phong thái đều được xưng tụng tuyệt thế, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Trọng yếu nhất chính là, cùng với nàng lúc, nhường Tô Dịch cảm giác thật thoải mái, cũng hết sức ăn ý.

Có đôi khi thậm chí không cần muốn nói một câu lời, chỉ cần một cái ánh mắt, lẫn nhau liền có thể ngầm hiểu lẫn nhau.

Loại kia ăn ý, mới là nhất làm cho Tô Dịch khắc sâu ấn tượng.

"Đại khái, đây cũng là Tâm có thần nên dễ điểm thông đi."

Tô Dịch cười cười, đang muốn quay người mà đi.

Đột nhiên, hắn phát giác được cái gì, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa địa phương.

Chỉ thấy một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp từ đằng xa vùng biển bên trên xuất hiện, dung mạo đáng yêu mà tươi đẹp, thân mang một bộ màu xanh váy.

Rõ ràng là Khanh Vũ!

Nàng tại khoảng cách tại chỗ rất xa dậm chân, sau đó nói thẳng: "Ta nghĩ hợp tác với ngươi."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Vì sao?"

Cần biết, tại Long Cung di tích Tế Linh tổ từ trước, hắn từng cùng Hi Ninh cùng một chỗ, bức bách đến Khanh Vũ bại lộ toàn bộ thực lực, gặp thiên địa quy tắc oanh kích.

Cũng là lúc ấy, nữ nhân này oán hận Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu trễ xuất thủ tương trợ, ví như như phát điên đối hai người ra tay đánh nhau!

Chính là bởi vì nàng đột nhiên đâm lưng, mới cho Tô Dịch cùng Hi Ninh sáng tạo một cơ hội, thừa cơ ra tay, bức bách đến Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng không thể không bại lộ thực lực, gặp thiên địa quy tắc oanh kích, bị nhân quả lực lượng xâm nhập trong cơ thể!

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Khanh Vũ sẽ tìm tới cửa, muốn hợp tác với hắn.

"Ta đã triệt để đắc tội Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người đã hận ta tận xương, về sau chắc chắn sẽ đối ta tiến hành trả thù."

Khanh Vũ yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng, "Mà tại vừa rồi thời điểm, ngươi có thể theo Thần tử Lạc Thiên Đô dưới tay sống sót, cũng đã đủ để chứng minh, thực lực của ngươi hạng gì bất phàm."

Tô Dịch nhớ tới Lạc Thiên Đô tại xuất hiện thời điểm, từng nói đến Khanh Vũ, nói hắn là theo Khanh Vũ nơi đó hiểu

Đến phát sinh ở Long Cung di tích sự tình.

Không thể nghi ngờ, lúc ấy Khanh Vũ liền ý thức được, Lạc Thiên Đô sẽ đối tự mình động thủ!

"Lạc Thiên Đô không có có thể giết ta, có phải hay không hết sức nhường ngươi ngoài ý muốn?"

Tô Dịch hỏi.

Khanh Vũ thản nhiên nói: "Chưa nói tới, bởi vì ta rõ ràng, xem ở Hi Ninh trên mặt mũi, Lạc Thiên Đô đại khái sẽ không như thế làm."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi hợp tác với ta, lại là nghĩ đi đến cái mục đích gì?"

Khanh Vũ hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu bọn hắn, là ngươi ta địch nhân chung, chỉ cần ngươi giúp ta hóa giải trên người nhân quả lực lượng, ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ đối phó bọn hắn!"

Tô Dịch lập tức hiểu rõ Khanh Vũ ý đồ.

Hắn cười lắc đầu: "Chính ta liền có thể đối phó bọn hắn, không cần cùng ngươi hợp tác?"

Khanh Vũ không thể nghi ngờ là cái nữ nhân thông minh, đánh lấy hợp tác ngụy trang, kì thực đánh chính là một công đôi việc chủ ý.

Chỉ cần mình đáp ứng hợp tác, đã có thể cho nàng hóa giải trên thân nhân quả lực lượng, không cần lại lo lắng chứng đạo thành thần lúc sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng.

Lại có thể mượn tay mình, đối kháng đến từ Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người trả thù!

Khanh Vũ giống như sớm đã ngờ tới Tô Dịch sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng, lúc này nói ra: "Các hạ như có điều kiện gì, chỉ cần ta có thể đáp ứng, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tô Dịch vốn là muốn cự tuyệt, có thể suy nghĩ một chút, lại cải biến chủ ý, nói: "Ngươi trước giúp ta đi tìm Phù Du chu, lúc nào tìm được, ta cũng không ngại suy tính một chút chuyện hợp tác."

Khanh Vũ người thông minh bực nào, lập tức nghe ra, Tô Dịch đây là tại thăm dò thành ý của mình.

Tốt

Khanh Vũ đáp ứng, "Nếu ta tìm tới Phù Du chu, nên như thế nào liên lạc với ngươi?"

Tô Dịch đưa tay ném ra ngoài một cái bí phù, "Bóp nát khối này bí phù, ta tự sẽ đi tìm ngươi."

Khanh Vũ tiếp nhận bí phù, nói: "Ta rất chờ mong có thể cùng các hạ hợp tác."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch lắc đầu, quay người trở về Long Cung di tích.

Đối với Khanh Vũ có thể hay không tìm tới Phù Du chu, hắn căn bản không ôm cái gì hi vọng.

Sở dĩ mở ra điều kiện như vậy, chẳng qua là muốn mau sớm nắm nữ nhân này đuổi đi, không muốn cùng nữ nhân này tiếp tục dây dưa tiếp.

Trừ này, Tô Dịch đối nữ nhân này cũng trong lòng còn có một tia đề phòng.

Cũng không phải e ngại, mà là nữ nhân này trong xương cốt cực kỳ điên cuồng, này theo nàng lúc trước lựa chọn đâm lưng, không tiếc kéo Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu hai người xuống nước liền có thể nhìn ra.

Một khi cùng nữ nhân này triệt để vạch mặt, Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, đối phương nhất định sẽ tâm sinh oán hận, áp dụng cực đoan hành động trả thù.

Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng nếu có thể nắm cái phiền toái này đưa ra ngoài, tự nhiên càng tốt hơn.

Cùng một thời gian ——

Một chiếc hoa mỹ bảo thuyền lên.

Lạc Thiên Đô cười ha hả đứng tại một bên, thưởng thức Hi Ninh cái kia tuyệt mỹ gò má đường nét, toàn thân đều tràn đầy dễ dàng cùng vui sướng.

Hắn chính là như vậy.

Dù cho thường xuyên bị Hi Ninh không chút khách khí gạt bỏ cùng đả kích, nhưng hắn lại thích như mật ngọt.

"Lời nói của ta, ngươi đến tột cùng nghe không nghe thấy?"

Hi Ninh tinh mâu băng lãnh, không vui quét Lạc Thiên Đô liếc mắt.

Lạc Thiên Đô vội vàng bày ngay ngắn tư thái, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Nghe được, không ngừng nghe vào tai, cũng nghe đến trong lòng! A Ninh ngươi yên tâm, lần sau gặp được cái kia Tô Dịch lúc, chỉ cần hắn giao ra Luân Hồi đại đạo, ta cam đoan không hạ tử thủ!"

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, đang muốn nói gì.

Lạc Thiên Đô đã hạ giọng, nói sang chuyện khác: "A Ninh, ta trước đó nhận được tin tức, điếu ngư lão coi trọng nhất tiểu đồ đệ cũng tới Tiên giới."

Hi Ninh khẽ giật mình, trong con ngươi lập tức hiện ra không thể ngăn chặn sát cơ.

------------.