Chương 1846: Cổ bao hàm thiền

Chương 1846: Cổ bao hàm thiền

Linh Cơ lão nhân.

Thần Vực bên trong một cái dùng thần bí lấy xưng khủng bố Yêu Thần!

Tại thần linh bên trong, xưng hô hắn là điếu ngư lão.

Tục truyền bản thể của hắn, chính là tuyệt thế hung vật "Đế Giang chim" .

Tại Thần Vực, mọi người đối với "Linh Cơ lão nhân" nhận biết rất ít, chỉ có một cái tin đồn truyền lưu thế gian, cái kia chính là Linh Cơ lão nhân lĩnh hội nhân quả chi đạo, chấp chưởng Nhân Quả thần thì!

So sánh Linh Cơ lão nhân, hắn tiểu đồ đệ cũng là tại Thần Vực Thái Cảnh cấp độ bên trong cực kỳ nổi danh.

Hoặc là nói là hung danh chiêu lấy!

Hắn tiểu đồ đệ tên là cổ bao hàm thiền, bản thể chính là một đầu Cô Hoạch điểu, tính tình hung tàn gian dối, thực lực thâm bất khả trắc.

Tại Thần Vực yêu tộc trong thế lực, cái này người đưa thân "Thập đại Yêu Đế" hàng ngũ, danh chấn một phương, từng bị rất nhiều Yêu đạo thần chỉ nhất trí coi trọng, cho rằng sau này chư thiên thần vị bên trong, tất có cổ bao hàm thiền một chỗ cắm dùi.

"Hắn ở đâu?"

Hi Ninh tinh mâu băng lãnh, đuôi lông mày ở giữa đều là sát cơ.

Rất sớm trước đó, nàng liền cùng cổ bao hàm thiền kết xuống huyết hải thâm cừu, đối cổ bao hàm thiền thống hận đến tận xương tủy.

Nguyên nhân chính là, tại Thần Vực một trận cả thế gian đều chú ý "Thái Cảnh luận chiến" bên trong, cổ bao hàm thiền tàn nhẫn sát hại Hi Ninh đệ đệ Hi dục!

Cừu hận cũng kết lại như thế.

Sớm tại Thần Vực thời điểm, Hi Ninh liền từng nhiều lần hành động, muốn tìm cổ bao hàm thiền báo thù, có thể cổ bao hàm thiền hành tung bất định, gian dối như cáo, nhường Hi Ninh mỗi một lần hành động đều thất bại.

Bây giờ, nghe nói cổ bao hàm thiền cũng đến đây Tiên giới, thoáng một cái đã dẫn phát Hi Ninh trong lòng hận ý.

"A Ninh, ngươi đừng xúc động."

Lạc Thiên Đô vội vàng nói, " trước mắt ta cũng vẻn vẹn chỉ là vừa nhận được tin tức, còn không rõ ràng cổ bao hàm thiền bây giờ ở nơi nào."

Hắn ngữ khí trở nên kiên định, "Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, chỉ cần tên kia dám xuất hiện, chắc chắn hắn bắt sống, giao cho ngươi tới xử trí!"

Cổ bao hàm thiền rất mạnh, tính tình gian dối hung ác, là cái cực đoan nguy hiểm nhân vật.

Lạc Thiên Đô có thể không yên lòng Hi Ninh chính mình đi báo thù.

Hi Ninh một chút yên lặng, nói: "Thù này, ta tự mình tới báo."

Lạc Thiên Đô cười nói: "Ta đây liền cho ngươi trợ thủ!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Kỳ thật, ta vốn cho rằng cái tên này cũng sẽ tham dự vào lần này đi tới Long Cung di tích hành động bên trong."

"Dù sao, hắn sư tôn Điếu ngư lão liền là dùng nhân quả chi đạo xây thành thần vị, mà thất lạc ở Long Cung di tích bên trong Nhân Quả thư, chính là sinh ra tại trong hỗn độn nhân quả chí bảo. Đối với hắn và hắn sư tôn tuyệt đối có lớn lao dụ hoặc."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới sẽ chủ động đến đây Đông Hải tìm ngươi, e sợ cho ngươi cùng cổ bao hàm thiền gặp nhau, có thể kỳ quái là, cái tên này nhưng không có thò đầu ra."

Hi Ninh khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Lạc Thiên Đô sở dĩ trước tìm đến mình, nguyên lai cũng cùng cổ bao hàm thiền có quan hệ.

"Ngươi cũng là có tâm."

Nàng thanh âm trở nên hòa hoãn không ít.

Lạc Thiên Đô nhạy cảm phát giác được Hi Ninh thái độ biến hóa, không khỏi mừng rỡ, đột nhiên cười nói: "A Ninh chuyện của ngươi, liền là ta sự tình, ta há có thể không dụng tâm?"

Cái kia xum xoe tư thái, nhường Phiền Chuy cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Hắn biết rõ, cũng chỉ có tại thiếu chủ trước mặt lúc, Lạc Thiên Đô vị này có thể xưng tuyệt thế Thần tử mới có thể dụng tâm như vậy hỏi han ân cần, cẩn thận.

Trong mắt người ngoài Lạc Thiên Đô, có thể là một cái bá đạo vô cùng tên điên!

"Nhân Quả thư..."

Hi Ninh giống như ý thức được cái gì, "Theo ngươi nói, cổ bao hàm thiền về sau có khả năng sẽ đi tìm Tô đạo hữu?"

Lạc Thiên Đô nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, tại sao lại kéo tới cái kia họ Tô trên đầu?

Cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu thấy một tia không thoải mái, ổn ổn thần tâm, nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. A Ninh, mặt khác

Người còn tại Tiên giới tượng châu chờ chúng ta, theo ta thấy..."

Không đợi nói xong, Hi Ninh giống như liếc mắt xem thấu Lạc Thiên Đô tâm tư, nói: "Ta chuyện đã đáp ứng, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lạc Thiên Đô lập tức tối buông lỏng một hơi, chỉ cần không quay về thấy cái kia họ Tô liền tốt.

Đã thấy Hi Ninh xuất ra một khối bí phù, nắm cùng cổ bao hàm thiền có liên quan sự tình truyền tin cho Tô Dịch.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng rõ ràng dễ dàng không ít.

Lạc Thiên Đô vuốt vuốt mũi, thử dò xét nói: "A Ninh, ngươi mới vừa rồi là tại hướng Tô đạo hữu truyền lại tin tức?"

"Không sai."

Hi Ninh thản nhiên nói, " cổ bao hàm thiền xa so với Thanh Tiêu đám người nguy hiểm hơn, ta cho hắn đề tỉnh một câu."

Lạc Thiên Đô giật mình, thở dài: "Vị này Tô đạo hữu thật đúng là có phúc lớn, có thể đạt được A Ninh như thế chiếu cố."

Phiền Chuy đều nghe ra, Lạc Thiên Đô ngôn từ ở giữa lộ ra một tia buồn vô cớ, ánh mắt không khỏi trở nên dị dạng, thầm nghĩ trong lòng, đây là... Đổ bình dấm chua?

Cổ tộc Lạc thị chói mắt nhất tuyệt thế Thần tử, vậy mà cũng sẽ giống ăn dấm?

Hi Ninh lườm Lạc Thiên Đô liếc mắt, nói: "Ngươi cũng đã biết, ta trước đó khuyên can Tô đạo hữu, lần sau như nhìn thấy ngươi lúc, có thể tha cái mạng nhỏ ngươi một đầu."

Lạc Thiên Đô lập tức động dung, giống như khó có thể tin, "A Ninh, nguyên lai ngươi cũng tại lo lắng an nguy của ta a..."

Hi Ninh nói: "Ngươi cũng đã biết, Tô đạo hữu trả lời như thế nào?"

Lạc Thiên Đô trong lòng mặc dù lơ đễnh, trên mặt thì ra vẻ cảm thấy hứng thú nói: "Hắn nói thế nào?"

"Phiền Chuy, ngươi tới nói cho hắn biết."

Đúng

Phiền Chuy vẻ mặt trang túc, nắm Tô Dịch trước đó cái kia lời nói nói rõ sự thật, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối.

Có thể sau khi nghe xong, Lạc Thiên Đô không khỏi ngơ ngẩn.

"Ta không hy vọng hắn chết."

"Ta cần có thể chịu được quyết đấu người."

"Dù cho lẫn nhau là địch, lại có làm sao?"

"Hắn càng mạnh, ta càng cao hứng, như một ngày kia hắn có thể giết ta, cũng là ta tài nghệ không bằng người, đoạn sẽ không oán cái gì."

Làm nghe đến mấy câu này lúc, Lạc Thiên Đô phảng phất có thể thấy, Tô Dịch cái kia thong dong mà lạnh nhạt dáng vẻ, cùng với một loại đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin và bễ nghễ.

Trong lúc nhất thời, Lạc Thiên Đô trầm mặc.

Có đôi khi một câu, một động tác, liền có thể nhìn ra một người khí phách cùng lòng dạ.

Trên một điểm này, Lạc Thiên Đô đột nhiên phát hiện, chính mình giống như chưa bao giờ chân chính hiểu qua Tô Dịch.

Hi Ninh không nói gì nữa.

Nàng đã đem chính mình nghĩ biểu đạt nói xong.

Đến mức Lạc Thiên Đô sẽ như gì làm quyết đoán, liền là hắn chính mình sự tình.

...

Long Cung di tích.

Trở về Long Cung bảo khố trên đường, Tô Dịch thu vào Hi Ninh truyền tin.

Cổ bao hàm thiền!

Cái tên xa lạ này, cũng không nhường Tô Dịch quá để ý.

Dù cho đối phương danh xưng Thần Vực yêu tu nhất mạch "Thập đại Yêu Đế" một trong, đối Tô Dịch mà nói, đơn giản cũng chỉ là một cái tiềm ẩn kẻ địch thôi.

Chân chính nhường Tô Dịch lưu ý, là cổ bao hàm thiền sư tôn Linh Cơ lão nhân! !

"Nguyên lai là cái kia điếu ngư lão..."

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Năm đó theo nhân gian "Vực ngoại chiến trường" phi thăng Tiên giới trước đó, hắn cùng A Thải từng cùng một chỗ hợp lại, đi tới một chỗ cấm địa hái "Tài Thiên thảo" .

Cũng là lúc ấy Tô Dịch phát hiện, cái kia một gốc Tài Thiên thảo bên trên bám vào lấy một cái lưỡi câu!

Làm tay của hắn chỉ đụng chạm lấy cái nào lưỡi câu lúc, gặp được "Điếu ngư lão" lưu lại một sợi khí tức.

Cái kia một sợi khí tức hóa thành một cái vải bào lão giả thân ảnh, khuôn mặt Thanh Cừ, râu tóc viết ngoáy, sau lưng chiếu rọi ra vô tận tinh không, có ngàn tỉ Tinh Thần vờn quanh trong đó.

Đó là Tô Dịch

Lần thứ nhất nhìn thấy điếu ngư lão.

Về sau, còn là thông qua thần bí nữ thương khách, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, điếu ngư lão chính là thần linh, được xưng Linh Cơ lão nhân, chấp chưởng nhân quả lực lượng.

Mà cái kia một viên lưỡi câu được xưng nhân quả câu!

Làm Tô Dịch đụng chạm lấy nhân quả câu cái kia một cái chớp mắt, đã bị điếu ngư lão để mắt tới!

Khi đó, thần bí nữ thương khách còn từng nói đến, như bị điếu ngư lão để mắt tới, liền thần linh đều sẽ đau đầu, đồng thời nói Tô Dịch chỉ yêu cầu nàng, nàng liền sẽ hỗ trợ giải quyết Tô Dịch trên người tai hoạ ngầm.

Có thể Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng, căn bản không sợ bực này nhân quả lực lượng, tự nhiên cự tuyệt.

Bất quá khi đó, Tô Dịch cũng không hóa giải này một cỗ nhân quả lực lượng, mà là coi là một cái mồi nhử, muốn nhìn một chút đến tột cùng có thể câu ra như thế nào Đại Ngư.

Kết quả, khi hắn phi thăng Tiên giới không lâu, liền gặp đến từ Vân Cơ tiên phủ truy sát, trừ này, càng gặp được một cái được xưng "Hắc Mô" thần sứ ngăn chặn!

Từ đó về sau, Tô Dịch kết luận, Vân Cơ tiên phủ đứng sau lưng thần linh liền là điếu ngư lão.

Hắc Mô chính là vì điếu ngư lão hiệu mệnh thần nô!

Sau này, cho đến tại đệ thất thiên quan cái kia một trận đại chiến bùng nổ không lâu, Vân Cơ tiên phủ bởi vì cấu kết dị vực ngoại địch, mà bị Tiên giới coi là công địch, bị các thế lực lớn liên hợp thảo phạt.

Từ đó về sau, Vân Cơ tiên phủ như vậy tiêu tán ở thế gian.

Tô Dịch cũng lại chưa nghe nói qua Vân Cơ tiên phủ tin tức.

Mà bây giờ, hắn mới biết được, điếu ngư lão đã phái ra hắn tiểu đồ đệ cổ bao hàm thiền đến đây Tiên giới!

Hi Ninh nói là, cổ bao hàm thiền là hướng về phía Hỗn Độn bí bảo Nhân Quả thư tới, dù sao, điếu ngư lão vốn là dùng nhân quả lực lượng chứng đạo.

Có thể theo Tô Dịch, cổ bao hàm thiền này tới mục đích, không hề chỉ như thế.

Hắn cực khả năng còn gánh vác sư mệnh, muốn tới đối phó chính mình! Trừ này, cũng cùng mặt khác Thần tử cấp nhân vật một dạng, vì bắt lấy cái kia một trận chứng đạo thành thần thời cơ!

"Không nhìn ra, này điếu ngư lão tại Thần Vực bên trong cũng là một cái cực đoan lợi hại thần linh..."

Tô Dịch thầm nói.

Theo Hi Ninh nói, điếu ngư lão chính là một cái khủng bố mà thần bí Yêu Thần! Bản thể chính là tuyệt thế hung vật Đế Giang chim!

Liền hắn tiểu đồ đệ cổ bao hàm thiền, cũng là Thần Vực bên trong một cái hung danh chiêu lấy nhân vật hung ác.

"Cái kia nữ thương khách thật không đơn giản a..."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Lúc đó theo nữ thương khách khẩu bên trong hiểu được đến điếu ngư lão lai lịch, cũng không nhường Tô Dịch quá để ý.

Có thể hiện tại, hắn càng nghĩ càng ý thức được, cái kia thần bí nữ thương khách lai lịch không đơn giản!

Đối phương không chỉ có thể nhìn thấu điếu ngư lão lai lịch, còn có được hóa giải nhân quả lực lượng thủ đoạn!

Như thế so sánh, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Khanh Vũ chờ Thần tử cấp nhân vật đều kém một đoạn.

Dù sao, bọn hắn có lẽ đồng dạng có biện pháp hóa giải nhân quả lực lượng, có thể lại không cách nào tại thời gian ngắn hóa giải!

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, cái kia thần bí nữ thương khách hạng gì khó lường.

"Nữ nhân này cùng A Thải lúc trước cũng theo vực ngoại chiến trường đi tới Tiên giới, cũng không biết các nàng bây giờ ở nơi nào..."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nữ thương khách tất nhiên là vì trở thành thần chi thời cơ tới, mà A Thải đồng dạng cũng tại mưu đoạt một cái Điệp biến phong thần cơ hội."

"Về sau  chờ hữu duyên gặp nhau lúc, có lẽ liền có thể chân tướng phơi trần."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đi tới Long Cung trong bảo khố.

Thủy tổ long đỉnh nổ vang, Thần Huy lưu chuyển.

Xích Long đạo quân vẫn tại trong đỉnh tiềm tu, không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tô Dịch thở dài một hơi, vứt bỏ tạp niệm, cũng bắt đầu dốc lòng tu hành.

Này Long Cung di tích bên trong, có không ít có thể xưng hung hiểm cấm địa, đã sớm bị Tô Dịch coi là ma luyện đạo hạnh sân thí luyện.

Hắn dự định ở đây bế quan một quãng thời gian, tìm kiếm càng tiến một bước đột phá!

------------.