Chương 1847: Lục đạo kiếm luân

Chương 1847: Lục đạo kiếm luân

Một tháng sau.

Táng Long lĩnh.

Oanh

Kiếm khí đan xen, nổ vang như kinh lôi.

Có thể một đạo màu đỏ tươi thân ảnh huy chưởng ở giữa, liền đem cái kia đầy trời kiếm khí chấn vỡ.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Hắn toàn thân chảy máu, bị thương thảm trọng, thân thể giống tàn phá đồ sứ.

Cái kia tuấn tú gương mặt, lộ ra càng tái nhợt.

Còn không đợi hắn phản ứng, cái kia màu đỏ tươi thân ảnh đã bạo sát mà tới, toàn thân tràn ngập ra hung uy, này rõ ràng là một cái đủ có thể sánh ngang Thái Huyền giai đại năng Nghiệt Linh!

Tô Dịch không chần chờ nữa, xoay người rời đi.

Bạch

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Cái kia Thái Huyền giai Nghiệt Linh phát ra không cam lòng gầm thét, rất lâu mới quay người trở về Táng Long lĩnh.

"Vẫn chưa được a..."

Khoảng cách Táng Long lĩnh tại chỗ rất xa địa phương, Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Trong một tháng này, hắn trước sau bảy lần đến đây Táng Long lĩnh bên trên, cùng cái kia Thái Huyền giai Nghiệt Linh chém giết.

Hắn không có sử dụng Huyền Khư áo nghĩa, cũng chưa từng vận dụng bảo vật, hoàn toàn dùng thực lực bản thân đi cùng cái kia Thái Huyền giai Nghiệt Linh chém giết.

Vì vậy mỗi một trận chiến đấu, đều có thể xưng thảm liệt vô cùng, làm cho Tô Dịch bị thương thảm trọng, mạng sống như treo trên sợi tóc, không thể không thoát ra trở ra.

Nguyên nhân chính là, thực lực cách xa quá lớn.

Dùng Tô Dịch cái kia Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương đạo hạnh, cho dù liều mạng tình huống dưới, đối mặt Thái Huyền giai tầng lần Nghiệt Linh, đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Bất quá, tiến bộ cũng là không nhỏ."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Một tháng, bảy tràng thảm liệt chém giết, mỗi một lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, có thể Tô Dịch lại có thể rõ ràng phát hiện, thực lực của chính mình tại một chút tăng lên.

Tại lần thứ nhất chém giết lúc, hắn vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một lát.

Mà bây giờ, đã có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ thời gian! !

Này chính là sinh tử ma luyện chỗ tốt, tại cực điểm hiểm ác tắm máu trong chém giết, có thể làm cho một thân đạo hạnh đạt được cực hạn rèn luyện cùng rèn luyện.

"Lần bế quan này về sau, làm có thể đem tu vi đột phá tới Diệu Cảnh hậu kỳ!"

Tô Dịch quay người trở về Long Cung bảo khố.

Bổ Thiên lô sớm đã chuẩn bị kỹ càng nhiều loại đan dược chờ ở cái kia, có chữa thương, có bổ sung thể lực, có thối luyện tinh khí thần, có uẩn dưỡng thần hồn...

Trong một tháng này, Tô Dịch mỗi một lần chiến đấu về sau, liền cần lượng lớn đan dược làm bổ sung.

Bằng không dùng cái kia thảm trọng thương thế, đoạn không có khả năng trong thời gian ngắn liền khôi phục lại.

Tại Tô Dịch tu luyện trước đó, Bổ Thiên lô đột nhiên mở miệng nói: "Đại nhân  ấn ngài này loại tiến độ tu luyện, trước đó luyện đan dược, nhiều nhất còn có thể chống đỡ hai tháng."

Đúng vậy, bây giờ Bổ Thiên lô, đã có thể nói chuyện, lại không phải dùng chữ viết cùng Tô Dịch câu thông.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá khứ đoạn thời gian kia, nó luyện hóa không biết nhiều ít hiếm có bảo vật, một thân bản nguyên lực lượng đạt được cực lớn khôi phục, liền linh trí đều khôi phục rất nhiều.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Tiêu hao nhanh như vậy?"

Bổ Thiên lô nói: "Như ngài đạo hạnh lại có đột phá, mỗi lần tu luyện cần thiết đan dược sẽ càng nhiều, còn lại những đan dược kia chỉ sợ cũng chống đỡ không được hai tháng..."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Cái này là Đại Đạo căn cơ quá mức nghịch thiên tai hại.

Trước đó Bổ Thiên lô luyện những đan dược kia, đủ nhường Thái Vũ giai lớn có thể thu hoạch vô tận, dùng vào tu luyện lúc, không có cái mười năm tám năm, căn bản là dùng không hết.

Nhưng đối với hắn mà nói, lại vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ không đến thời gian ba tháng...

Bổ Thiên lô an ủi: "Đại nhân, ngài chiến lực đã trọn có thể đi cùng Thái Huyền giai Nghiệt Linh đối kháng, đừng nói Tiên Vương, liền là quá hợp giai đại năng, cũng đã định trước không có cách nào cùng ngài so sánh."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn làm sao không rõ ràng này chút?

Tu hành chi yếu, tài, lữ, pháp, địa phương.

Đạo hạnh càng cao, cần thiết tu hành tài nguyên liền càng quý giá cùng hiếm có.

Trước mắt mà nói, Tiên Vương cấp đan dược và bảo vật, đã căn bản là không có cách thỏa mãn Tô Dịch tu hành nhu cầu.

Liền là Thái Vũ giai cấp độ đan dược, phát huy diệu dụng cũng tại dần dần yếu bớt.

Hết thảy đều bởi vì, Tô Dịch đạo hạnh căn cơ quá kinh khủng.

Hoàn toàn được xưng tụng cử thế vô song, khoáng cổ tuyệt kim!

Mà phẩm giai càng cao bảo vật, liền càng hiếm có, đây cũng là vì sao cảnh giới càng cao cường giả, số lượng cũng càng ngày càng ít nguyên nhân chỗ.

Lượt xem Tiên giới thiên hạ ức vạn vạn tu sĩ bên trong, đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Cảnh nhân vật, vẻn vẹn chẳng qua là một nhúm nhỏ thôi.

Một là con đường tu hành càng đi chỗ cao càng trở nên gian nguy.

Hai cũng là bởi vì có thể thỏa mãn Thái Cảnh nhân vật tu luyện tài nguyên quá ít!

Đây cũng là vì sao Thái Cảnh nhân vật phần lớn nóng lòng du lịch thiên hạ, tìm kiếm tạo hóa cơ duyên nguyên nhân chỗ.

Không có cách, vì tu hành chỉ có thể dùng thân thử hiểm, đi tranh đoạt tạo hóa.

Bằng không, tu hành chắc chắn như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Bổ Thiên lô, "Nhỏ lò, ngươi cũng là thành thục bảo vật, nên học sẽ tự mình chủ động."

Bổ Thiên lô: "?"

Cái gì gọi là thành thục?

Cái gì gọi là chủ động?

Nó cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Đại nhân, tha thứ ta ngu dốt, không rõ ý của ngài."

Tô Dịch nói: "Này Long Cung di tích có thể so với một phương bí giới, khắp nơi thất lạc lấy bảo vật cùng kỳ trân, càng không ít một chút bên ngoài khó gặp tiên dược, nếu là phí phạm, há không đáng tiếc?"

Bổ Thiên lô giật mình nói: "Hiểu rõ!"

Vù

Nó hóa thành một đạo ánh sáng, trước tiên bày ra hành động.

Tô Dịch thầm nghĩ: "Cuối cùng có thể cử đi điểm công dụng, bằng không, ngày ngày ăn uống không, dày nữa vốn liếng cũng bị không ở."

Hắn giương mắt nhìn một chút nơi xa.

Xích Long đạo quân vẫn tại thủy tổ long trong đỉnh tiềm tu, không có động tĩnh.

...

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Táng Long lĩnh.

"Trước khi!"

Theo Tô Dịch tay phải như kiếm trảm ra, một tràng như là thác nước cuồn cuộn kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Kiếm khí kia bên trong, thấp thoáng hiện ra Lục đạo luân chuyển cảnh tượng, u ám sâu lắng, thần bí mà làm người sợ hãi, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này đánh nhập Luân Hồi bên trong.

Phụ cận cảnh tượng như bụi bay tàn lụi, tiêu tan, hết thảy sinh cơ tựa như bị triệt để ma diệt cùng chung kết.

Giết

Nơi xa, cái kia Thái Huyền giai Nghiệt Linh hung hãn không sợ chết đánh tới, hung uy kinh thiên động địa.

Có thể dưới một kiếm này, hắn thân thể như bị giam cầm trấn áp, đặt mình vào tại Lục đạo luân chuyển bên trong, trong chớp mắt mà thôi, liền bị từng khúc ép diệt, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Kiếm khí tỏ khắp, cái kia u ám sâu lắng Lục Đạo luân hồi lực lượng cũng biến mất theo không thấy.

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, đặt mông ngồi dưới đất.

Toàn thân trên dưới, thương thế thảm trọng.

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là mỏi mệt.

Nhưng tại hắn bên môi lại hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm ý cười.

Cuối cùng, hắn bằng thực lực bản thân, đánh giết một cái Thái Huyền giai Nghiệt Linh!

Mà làm này trả ra đại giới mặc dù thảm trọng, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đã là một cái tiến bộ kinh người.

"Nghiệt Linh chung quy là Nghiệt Linh, không có thần trí, vô pháp cùng chân chính Thái Huyền giai nhân vật so sánh."

Tô Dịch tối nói, " xem ra, tại chứng đạo Thái Cảnh trước đó, chỉ dựa vào Tiên Vương cấp độ thực lực, nhiều nhất có thể cùng Thái Huyền giai nhân vật chống lại một ít, nhưng đã định trước thua nhiều thắng ít."

Hắn hôm nay, đã là Diệu Cảnh hậu kỳ tu vi.

Giết chết một cái Thái Huyền giai Nghiệt Linh, đã là trước mắt hắn có khả năng đạt tới cực hạn.

"Còn có, Lục đạo kiếm luân một chiêu này còn thiếu một chút hoả hầu, uy năng rõ ràng còn có thể lại đề thăng."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, một bên suy nghĩ, một bên lần theo đường cũ đi về.

Quá khứ gần hai tháng, hắn tại tu luyện sau khi, cũng đang toàn lực thôi diễn cùng dung luyện tự thân kiếm đạo lực lượng, đồng thời kết hợp Luân Hồi áo nghĩa, lần nữa sáng tạo ra một chiêu kiếm quyết, tên gọi "Lục đạo kiếm luân" .

Này kiếm vừa ra, Lục Đạo luân hồi chi ẩn chứa trong đó, hình thành một chủng loại như kiếm vực lĩnh vực kết giới.

Một khi kẻ địch bị nhốt, giống như bị đánh vào Lục Đạo luân hồi bên trong, sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ giam cầm cùng nghiền ép!

Nếu nói "Sát Na Chi Tịch" là dùng tốc độ thủ thắng, "Khổ Hải lưu thương" là một loại phạm vi lớn trấn sát thủ đoạn.

Như vậy "Lục đạo kiếm luân" liền là một loại chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong hủy diệt chi đạo.

Lấy cứng chọi cứng, dùng lực đối lực, lấy chí cường chí cương Kiếm đạo lực lượng hoành ép đối thủ, nghiền nát đối thủ hết thảy!

Một kiếm này, cầu liền là không gì không đánh được, không gì không phá!

Vì vậy vận dụng một chiêu này thời điểm, cũng cần dốc hết một thân tất cả lực lượng, ôm ngoài ta còn ai khí phách, không giữ lại toàn lực xuất kích!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Lục đạo kiếm luân là trước mắt Tô Dịch nắm giữ lực sát thương mạnh nhất nhất kiếm.

Cực điểm phá hư cùng hủy diệt chi chân lý.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng cảm nhận được, một chiêu này còn có không ngừng hoàn thiện chỗ trống, còn có thể trở nên càng mạnh!

"Đều đã đi qua hai tháng, nha đầu này như thế nào còn không có tỉnh lại."

Trở về Long Cung bảo khố về sau, Tô Dịch đứng yên tại thủy tổ long đỉnh trước, quan sát một lát, phát hiện Xích Long đạo quân đang đứng ở một loại cấp độ sâu tu luyện hoàn cảnh bên trong.

Liền như sa vào trong giấc ngủ, đối chuyện ngoại giới không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

"Cũng đúng, đạo hạnh của nàng trước đây thật lâu liền đạt đến Diệu Cảnh đại viên mãn mức độ, bây giờ thu hoạch được bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa, rất có thể sẽ để cho nàng thực hiện một trận biến hóa thoát thai hoán cốt!"

"Khi nàng chưa tỉnh lại, có lẽ chính là nàng chứng đạo Thái Cảnh thời điểm."

Tô Dịch không khỏi lòng sinh vẻ mong đợi.

Một đầu thuần huyết Xích Long, tại luyện hóa Tổ Long chi huyết, nắm giữ Vạn Long nguyên thủy trải qua về sau, làm đặt chân Thái Cảnh lúc, loại kia nội tình cùng chiến lực, đủ nhường đương thời tuyệt đại đa số cùng cảnh người không ngẩng đầu được lên!

"Ta cũng nên cân nhắc chứng đạo Thái Cảnh sự tình..."

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, một bên chữa thương, một bên suy nghĩ về sau sự tình.

Hắn hết sức vững tin, chính mình nếu có thể chứng đạo Thái Cảnh, dù cho gặp được Thái Huyền giai đối thủ, đều đã không cần lại kiêng kị cái gì!

Vội vàng lại là nửa tháng trôi qua.

"Đại nhân, còn thừa đan dược đã không đủ ngài bảy ngày tu hành."

Bổ Thiên lô thận trọng nói.

Tô Dịch mặc dù sớm có đoán trước sẽ như này, có thể nghe nói trong lòng vẫn là sinh ra một chút bất đắc dĩ.

Không thể nghi ngờ, tu hành tài nguyên không đủ, đem ảnh hưởng trước mắt hắn tu hành, không thích hợp lại đi cùng Thái Huyền giai Nghiệt Linh chém giết đẫm máu, cũng không có khả năng giống như trước đó như vậy nhường tu vi đột phá bay mãnh liệt.

Chỉ có thể theo phương diện khác vào tay.

Tỉ như cảm ngộ Đại Đạo pháp tắc, thối luyện Kiếm đạo, thôi diễn cùng lắng đọng một thân đạo hạnh các loại.

Này chút đều không cần hao phí đan dược, dựa vào là ngộ tính cùng mài nước công phu.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch có cảm ứng, lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang ở chợt sáng chợt tắt.

Một chút điều tra, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thần nữ Khanh Vũ vậy mà tìm được Phù Du chu! !

Này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến, phải biết, hắn ban đầu chẳng qua là muốn đem Khanh Vũ đuổi đi, mới có thể đưa ra làm cho đối phương đi tìm Phù Du chu.

Ai có thể nghĩ, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Như thế cũng tốt, nhân cơ hội này liền đi bên ngoài đi một lần, nhìn một chút có thể hay không tìm ra chứng đạo Thái Cảnh cơ duyên."

Tô Dịch lúc này làm ra quyết đoán.

------------.