Chương 1848: Trùng kiến Tiên Đình

Chương 1848: Trùng kiến Tiên Đình

Gió biển phơ phất, bầu trời trầm tĩnh.

Tại hàng năm gió lốc bừa bãi tàn phá Đông Hải chỗ sâu, đây đã là khó được thời tiết tốt.

Một mảnh mênh mông trên mặt biển, Khanh Vũ một mình đứng ở một chiếc bảo thuyền bên trên, một bộ màu xanh váy trong gió tung bay dắt, cũng đưa nàng uyển chuyển đường cong câu lặc đắc như ẩn như hiện.

Nàng da thịt óng ánh sáng long lanh, khi sương tái tuyết, ngũ quan kiều mị rực rỡ, là khó gặp giai nhân tuyệt sắc.

Có thể nhưng phàm biết được nàng lai lịch cùng thực lực người, đều không dám có chút khinh nhờn chi tâm!

"Làm sao còn chưa tới."

Thời gian đã qua một ngày, một mực chờ đợi đợi Khanh Vũ, không khỏi có chút nhíu mày.

Chưa nói tới nóng vội.

Mà là lo lắng Tô Dịch không đến phó ước.

Đột nhiên, nơi xa trong hải vực, một cái cõng mai rùa lão giả theo gió vượt sóng tới.

"Xin hỏi có thể là khanh Vũ đại nhân?"

Xa xa, lão giả đã nơm nớp lo sợ mở miệng.

Khanh Vũ khẽ giật mình, nói: "Không sai."

Nàng liếc mắt nhìn ra, lão giả này là cái Vũ Cảnh tu vi tiểu nhân vật, không thể tả đập vào mắt.

"Vãn bối phụng mệnh, đến đây vì đại nhân đưa tin!"

Lão giả xuất ra một khối tín phù, cung cung kính kính cách không đưa qua.

Khanh Vũ cầm qua tín phù, một chút cảm ứng, chỉ thấy trong đó viết:

"Ta tại Bách Hoa đảo chờ ngươi."

Khanh Vũ lập tức hiểu rõ, đây là tới từ Tô Dịch giấy viết thư.

"Xem ra, hắn là lo lắng ta lừa hắn a..."

Khanh Vũ thầm nói.

Nàng giương mắt nhìn về phía cái kia mai rùa lão giả, hỏi nói, " Bách Hoa đảo ở vào nơi nào?"

Mai rùa lão giả vội vàng nói: "Từ đó hướng đông, không ra ba vạn dặm, liền có thể đến."

Thanh âm còn đang vang vọng, Khanh Vũ cùng dưới chân bảo thuyền đã hư không tiêu thất không thấy.

Mai rùa lão giả ngẩn ngơ, không khỏi âm thầm chửi mắng, Lão Tử nhọc nhằn khổ sở tới đưa tin, liền không đáng ngươi ban thưởng một chút bảo vật?

Dáng dấp đẹp hơn nữa... Cũng làm cho người phỉ nhổ!

...

Bách Hoa đảo.

Đông Hải chỗ sâu một tòa khổng lồ hải đảo, cực kỳ phồn hoa.

Nhưng phàm tại Đông Hải chỗ sâu xông xáo cường giả, phần lớn chọn tại Bách Hoa đảo ngừng, một là nơi này chính là Đông Hải đỉnh tiêm thế lực lớn Bồng Lai tiên các địa bàn, cực kỳ an toàn.

Thứ hai là tại Bách Hoa đảo bên trên, mở lấy rất nhiều thương hội, cũng hội tụ đến từ trời nam biển bắc cường giả khắp nơi, vô luận là trao đổi bảo vật, vẫn là tìm hiểu tin tức, đều cực kỳ thuận tiện.

Lúc này, trong một ngôi tửu lâu, gần cửa sổ vị trí.

Tô Dịch đang ở hưởng dụng mỹ thực.

Trước người trên bàn, bày biện nhiều loại mỹ vị món ngon, sắc hương vị đều tốt.

Một bên uống rượu, một bên nhấm nháp mỹ vị, tình cờ giương mắt xem một thoáng ngoài cửa sổ đường phố bên trên rộn rộn ràng ràng người đi đường, Tô Dịch khó được trầm tĩnh lại.

Chém chém giết giết lâu, nhất an ủi lòng người, chính là thế gian này mùi khói lửa.

"Khách nhân, ngài điểm xào lăn cá đoạn, hấp lưng hổ tôm, bát bảo hải vị canh!"

Rất nhanh, người hầu lại trình lên rất nhiều trân tu.

Này chút mỹ vị, đều là trong Đông Hải hiếm có đặc sản, mỗi một loại nguyên liệu nấu ăn tại bên ngoài đều cực kỳ hiếm thấy, ẩn chứa đầy đủ linh khí.

Một chút nguyên liệu nấu ăn bản thân liền là tiên dược, cùng với từ đáy biển đi săn động vật biển, đi qua trù nghệ tinh xảo linh trù sư nấu nướng, không ngừng mùi vị tươi cực kỳ xinh đẹp, còn có thể tẩm bổ một thân tu vi.

Đương nhiên, giá tiền cũng vô cùng đắt đỏ.

Vẻn vẹn một bàn này mỹ vị món ngon, liền giá trị tám ngàn khối tiên tủy!

Bình thường tiên nhân đều vô phúc hưởng thụ.

Tô Dịch ăn như gió cuốn, rất là thoải mái.

Trong tửu lâu thực khách, phần lớn đều là lai lịch bất phàm Tiên đạo nhân vật, muôn hình muôn vẻ, đang ở chuyện phiếm gần nhất phát sinh sự tình.

"Cự Kình Linh Tộc kết quả xác thực quá thảm rồi, đường đường một phương Cổ tộc thế lực, lại trong một ngày liền hủy diệt."

"Này trách được ai? Nếu không phải trước khi đến Long Cung di tích hành động bên trong, bọn hắn tâm hoài quỷ thai, đâu có thể nào sẽ chọc cho nộ Đông Hải những thế lực lớn khác?"

"Có thể kẻ cầm đầu rõ ràng liền là cái kia Tô Dịch a."

"A, liền những Thần tử đó cấp nhân vật, đều tại Long Cung di tích thất bại tan tác mà quay trở về, còn ai dám không biết tự lượng sức mình đi tìm cái kia Tô Dịch báo thù?"

... Mọi người tại nói chuyện với nhau, đục không biết, bọn hắn nghị luận "Tô Dịch" ngay tại gần cửa sổ vị trí ngồi.

Mà nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau, Tô Dịch rất nhanh hiểu được.

Hơn một tháng trước, Đông Hải Bích Tiêu tiên cung, Huyền Không sơn, Bồng Lai tiên các, Quỳ Ngưu Linh Tộc chờ một đám thế lực lớn hợp lại, nhất cử đạp diệt Cự Kình Linh Tộc!

Nguyên nhân cùng lúc trước cái kia một trận Long Cung di tích hành động có quan hệ, những đại thế lực kia đều cho rằng, là Cự Kình Linh Tộc rắp tâm hại người, hại mỗi người bọn họ tông môn đại nhân vật, thế là áp dụng trận này máu tanh hành động trả thù.

"Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, kết quả là ngược lại làm hại toàn tộc hủy diệt, thảm thương."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, uống một hớp rượu.

Hắn đối Cự Kình Linh Tộc một điểm đồng tình đều không có.

Đương nhiên, Bích Tiêu tiên cung, Huyền Không sơn chờ thế lực lớn cũng không phải vật gì tốt.

"Bây giờ không chỉ ở Đông Hải, liền Tiên giới đều đang khắp nơi lưu truyền, nói cái kia Tô Dịch chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, việc này tại đoạn thời gian gần nhất có thể huyên náo xôn xao, chư vị nhưng biết là thật là giả?"

"Thế gian đã có này nghe đồn, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, có lẽ... Thật chính là vị kia từng độc tôn một thời đại truyền kỳ trở về!"

"Thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng, vị kia Tiểu Thiên Đình chúa tể như thật trở về, này Tiên giới thiên hạ thế tất đem một lần nữa tẩy bài!"

"Vĩnh Dạ đế quân thật có lợi hại như vậy?"

"A, vô tri! Tại tiên vẫn thời đại trước kia, những cái này đặt chân Tiên đạo đỉnh cự đầu, đều chỉ có thể ở Vĩnh Dạ đế quân trước mặt liễm lông mày thấp mắt!"

"Không sai, nghe nói Trung Ương tiên đình người cầm quyền, cũng cần do Vĩnh Dạ đế quân khâm định, bằng không, liền vô pháp thành vì Trung Ương tiên đình chúa tể."

... Mọi người nghị luận, nói đến Vĩnh Dạ đế quân lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra một tia phát ra từ nội tâm cảm khái.

Kiếm đạo đệ nhất tiên, thấy ta như thấy Thiên!

Tiên vẫn thời đại sớm đi qua không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng tại thế gian này, vẫn như cũ có cùng Vĩnh Dạ đế quân có liên quan nghe đồn, nhiều vô số kể.

Đột nhiên, có người mở miệng nói: "Có thể theo ta được biết, Tiên giới những cái kia cự đầu thế lực, sớm đã xem Tô Dịch vì công địch, trừ này, một chút Thần tử cấp nhân vật càng tuyên bố muốn trừ hết cái kia Tô Dịch, dù cho đối phương là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, chỉ sợ... Cũng giày vò không mất bao nhiêu thời gian!"

"Ta cũng nghe nói, trước đó không lâu thời điểm, có tin tức truyền ra, Thái Thanh giáo chưởng giáo đang ở triệu tập thiên hạ các đại Tiên đạo thế lực, dự định trùng kiến Trung Ương tiên đình!"

"Thật hay giả?"

"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, nghe nói sau ba tháng, Tiên giới rất nhiều cự đầu thế lực đem tại Thái Thanh giáo hiệu triệu dưới, tề tụ Trung Thổ linh châu Linh Tiêu Thần sơn  chung xây Trung Ương tiên đình, phụng Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết là người thứ nhất nhận chức Tiên Đình chúa tể!"

"Đây chính là tin tức lớn! Một khi Trung Ương tiên đình thành lập, đối Tiên giới thiên hạ cách cục, đem sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

... Tô Dịch đem chén rượu trong tay chậm rãi buông xuống.

Huyết Tiêu Tử đại đệ tử Tề Niết, lại muốn tại sau ba tháng trùng kiến Trung Ương tiên đình?

Chỉ bằng hắn Thái Thanh giáo, cũng dám nhúng chàm đại sự như thế?

Sao mà cuồng vọng!

Sao mà hài hước!

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, Trung Ương tiên đình đại biểu cho một loại chí cao vô thượng quyền hành, đủ có thể uy hiếp Tiên giới bốn mươi chín châu, thống ngự Tứ Hải Bát Hoang.

Do Trung Ương tiên đình chế định quy tắc, bị thiên hạ các thế lực lớn tiêu chuẩn, duy trì lấy toàn bộ Tiên giới trật tự cùng thái bình.

Trừ này, Trung Ương tiên đình gánh vác bảo hộ thiên hạ thương sinh gánh nặng, nhưng phàm gia nhập Trung Ương tiên đình Tiên đạo thế lực, đều cần đi tới Tiên giới chín đại Thiên Quan trấn thủ biên cương, chống cự dị vực Ma tộc xâm lấn.

Trọng yếu nhất chính là, trước kia thời điểm, muốn chấp chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành, cần đi qua cực kỳ khắc nghiệt tầng tầng sát hạch cùng sàng chọn, cuối cùng đề cử ra ứng cử viên, còn cần thu hoạch được Vương Dạ tán thành.

Chỉ như thế, mới có thể thắng mặc cho Trung Ương tiên đình Đế Quân chúa tể chức vụ!

Quả thật, tiên vẫn thời đại bên trong, Trung Ương tiên đình sớm đã sụp đổ, tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Nhưng hôm nay, một cái Thái Thanh giáo mà thôi, lại dõng dạc muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, này không thể nghi ngờ tựa như vượn đội mũ người, buồn cười hài hước.

"Không đúng."

Tô Dịch nhíu mày, Thái Thanh giáo dám làm như thế, đoạn không thể nào là nhất thời xúc động.

Hiện thời Tiên giới, thiên hạ rung chuyển, trật tự sụp đổ, Thái Thanh giáo ở đâu ra lực lượng, dám trùng kiến Trung Ương tiên đình?

Lại lấy cái gì thống ngự Tiên giới thiên hạ?

Vẻn vẹn chỉ dựa vào những cái kia bị Thái Thanh giáo lôi kéo tại cùng một chỗ Tiên đạo cự đầu thế lực?

Ở trong đó tất có ẩn tình.

"Chẳng lẽ nói, này sau lưng có Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A những lão gia hỏa kia tại sai sử?"

Tô Dịch trầm tư, "Cũng hoặc là nói, Thái Thanh giáo chờ cự đầu thế lực, là đạt được chư thần duy trì?"

Trong lúc nhất thời, hắn suy nghĩ như bay.

Đáng tiếc, tin tức quá ít, khiến cho hắn rất khó thôi diễn ra có giá trị manh mối.

Rất lâu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt đã trở nên thâm thúy mà bình tĩnh, "Bất kể như thế nào, không có ta đáp ứng, vô luận là ai, đều không đủ tư cách trùng kiến Tiên Đình!"

"Bọn hắn dám làm như thế, liền phải thừa nhận làm như thế đại giới!"

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ đối Trung Ương tiên đình nghiêng tận tâm huyết, há lại cho hạng giá áo túi cơm tùy ý nhúng chàm?

Đối triệt để dung hợp Vương Dạ Đạo nghiệp cùng trí nhớ Tô Dịch mà nói, cũng cũng giống như thế.

"Không đúng, chẳng lẽ..."

Bỗng dưng, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng ——

Thái Thanh giáo sở dĩ muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, hắn mục đích cuối cùng nhất, cực có thể là tại nhằm vào chính mình!

Dù sao, tại tiên vẫn thời đại trước kia, ai cũng rõ ràng, không có hắn gật đầu, vô luận là ai đều không đủ tư cách đi đón chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành.

Đồng dạng, cũng đều chắc chắn rõ ràng, chỉ cần có hắn tại, đoạn sẽ không khoan dung người khác tùy ý nhiễm chỉ Trung Ương tiên đình quyền hành!

Này các loại tình huống dưới, Thái Thanh giáo đường hoàng muốn làm như thế, cực khả năng chính là muốn khiến cho hắn cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân đứng ra!

Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là vì diệt trừ hắn! !

Dù sao, dĩ vãng thời điểm, Thái Thanh giáo đã từng liên hợp mặt khác Tiên đạo cự đầu đối Tô Dịch ước chiến, có thể Tô Dịch căn bản cũng không để ý tới.

Này để bọn hắn muốn đối phó Tô Dịch, cũng không tìm tới người.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đã ý thức được, chỉ bằng thủ đoạn của bọn hắn cùng lực lượng đi tìm Tô Dịch, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Vì vậy, mới có thể quyết nghị trùng kiến Trung Ương tiên đình, vì chính là nắm Tô Dịch bức bách hiện thân, không thể không tiếp chiêu!

"Bọn hắn làm như vậy có lẽ có mưu đồ khác, có thể chắc chắn cùng đối phó ta không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch hiểu rõ.

Có một số việc, chỉ cần xuyên thấu qua những cái kia rắc rối phức tạp biểu tượng, liền có thể bắt lấy hắn bản chất.

Không cần lý biết những cái kia cừu địch như thế nào tác tưởng, vừa có nhiều ít không muốn người biết ý đồ, chỉ cần biết, trùng kiến Trung Ương tiên đình chuyện này, cùng nhằm vào chính mình có quan hệ, như vậy đủ rồi!

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Dịch giơ lên trong tay chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

------------.