Chương 1849: Đã đợi không kịp

Chương 1849: Đã đợi không kịp

Căn bản không có chút gì do dự, Tô Dịch đã quyết định, sau ba tháng, đi Trung Thổ linh châu Lăng Tiêu núi đi một lần!

Cho dù là một trận âm mưu cũng tốt.

Dù cho sát cơ tầng tầng cũng được.

Tô Dịch cũng sẽ không để cho Trung Ương tiên đình quyền hành, do những cái kia cừu địch thế lực nhúng chàm.

Bởi vì bọn hắn không xứng!

Trong bầu uống rượu xong, mỹ vị món ngon nếm lượt, Tô Dịch đứng dậy đang định hướng trên đường đi dạo một phiên, đột nhiên lòng sinh báo hiệu.

Khanh Vũ đến rồi!

Hắn lại ngồi trở lại đi, lặng im chờ đợi không đến một lát, một bộ thanh Thường Khanh Vũ đã xuất hiện tại trước mặt.

"Đạo hữu thật có nhã hứng."

Khanh Vũ chủ động chào, cười duyên dáng.

Tô Dịch nhưng lại không chào hỏi, nói thẳng: "Phù Du chu ở nơi nào?"

Lúc nói chuyện, hắn vỗ tay phát ra tiếng, một đạo vô hình cấm chế trong nháy mắt bao phủ tại hắn cùng Khanh Vũ bốn phía, đem trong tửu lâu động tĩnh ngăn cách tại bên ngoài.

Cũng tránh cho bị người nghe lén đến.

Khanh Vũ đầu tiên là ngồi tại Tô Dịch đối diện, sau đó xuất ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Quá khứ hai tháng, ta chung nhìn thấy Phù Du chu ba lần, đạo hữu xem xét liền biết."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, bắt đầu đánh giá.

Phù Du chu lần thứ nhất xuất hiện tại "Toái tinh vùng biển" thân tàu bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, giống như đang tìm cái gì, nhìn không ra cái gì.

Lần thứ hai, Phù Du chu xuất hiện tại một mảnh xanh rờn trong hải vực, nơi đó thiên địa tựa như âm trầm quỷ vực, nổi lơ lửng rất nhiều hài cốt cùng minh đèn.

Lần này, Phù Du chu rõ ràng tại chiến đấu, hoành ép trời cao, rủ xuống Hỗn Độn khí lưu như là thác nước, đánh phía cái kia phiến hải vực chỗ sâu.

Chẳng qua là, lại nhìn không ra đối thủ của nó là ai.

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch hỏi: "Đây là chỗ nào?"

"Quỷ Minh vùng biển, nghe nói là tại tiên vẫn thời đại thời điểm xuất hiện một mảnh đại hung chi địa, phân bố rất nhiều kinh khủng oan hồn quỷ vật."

Khanh Vũ không chút nghỉ ngợi nói, "Lúc ấy, ta xa xa nhìn thấy Phù Du chu thời điểm, nó đang cùng đáy biển chỗ sâu một cái sinh linh khủng bố chém giết, đáng tiếc, coi ta đang định nhích tới gần tìm tòi hư thực lúc, vô luận là Phù Du chu, vẫn là cái kia sinh linh khủng bố đều biến mất không thấy."

Tô Dịch ồ một tiếng, không tiếp tục hỏi cái gì.

Phù Du chu lần thứ ba xuất hiện tại một mảnh băng tuyết bao trùm trong hải vực, khắp nơi là thật dày tầng băng, giữa thiên địa tung bay tuyết lông ngỗng.

Là bắt mắt nhất chính là, cái kia băng tuyết trong hải vực, có một đạo đen nhánh Thần Quang xông lên trời không, đem bầu trời đều nhuộm thành như mực màu đen.

Tựa là hủy diệt gió lốc, nhường vùng hư không kia đều vặn vẹo sụp đổ.

Mà Phù Du chu, lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không, quanh thân tràn ngập Hỗn Độn khí, giống như đang đánh giá cái kia một đạo màu đen Thần Quang.

Làm thấy cảnh này cảnh tượng, Tô Dịch chấn động trong lòng, phân biệt ra được cái kia rõ ràng là Đông Hải chỗ sâu một cái bí mật nhất thần bí đại hung cấm địa ——

Nguyên từ biển băng!

Tiên vẫn thời đại trước kia, nguyên từ biển băng liền là cấm địa, không người có thể đi sâu trong đó.

Cho dù là đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ, đều khi tiến vào nguyên từ biển băng không lâu, không thể không rút lui.

Nguyên nhân chính là, chỗ kia bao trùm lấy cấm kỵ "Nguyên Từ Thần Quang" động một tí có thể đánh xuyên Thái Cảnh nhân vật đạo thân thể  khiến cho thần hồn bột mịn!

Liên quan tới nguyên từ biển băng, cũng có thật nhiều hư vô mờ mịt nghe đồn.

Tỉ như, có người nói đó là Thái Hoang thời đại kéo dài tích trữ tới một tòa cổ chiến trường, từng mai táng rất nhiều thực lực kinh khủng tuyệt thế đại năng.

Cũng có truyền ngôn nói, nguyên từ biển băng là một phương sụp đổ mạt pháp chỗ, Đại Đạo không còn, sinh cơ hoàn toàn không có, vô luận tiên ma, chỉ cần đi vào trong đó, liền sẽ tước đoạt sinh mệnh cùng đạo hạnh.

Càng có khoa trương nghe đồn nói, nguyên từ biển băng chính là là bởi vì thần linh thi hài biến thành. . .

Mặc kệ loại kia nghe đồn, đều vì nguyên từ biển băng phủ lên bên trên một tầng cấm kỵ mà hung hiểm khí tức.

Mà bây giờ, Phù Du chu lại xuất hiện ở nơi đó!

Nó đây là muốn làm gì?

Truy sát cừu địch?

"Cái kia mảnh băng tuyết bao trùm vùng biển hết sức cổ quái, lưu lại một chút cuồng bạo vỡ vụn thần linh lực lượng, trừ này, còn có giấu không thể dự đoán nguy hiểm."

Khanh Vũ mở miệng nói, " ta cố kỵ Thần Họa uy hiếp, không dám tùy tiện đi tới, nhưng ta dám xác định chính là, Phù Du chu nhất định chính ở chỗ này."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt nghiêm túc mà trang nghiêm, "Như đạo hữu đáp ứng cùng ta hợp tác, ta nguyện bồi tiếp đạo hữu đi một chuyến, bằng đạo hữu thủ đoạn, đủ có thể khiến ta không sợ Thần Họa đả kích, mà ta thì có khả năng thi triển ra Thái Huyền giai tầng lần thực lực, nên có thể giúp đạo hữu tìm tới Phù Du chu!"

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Đợi khi tìm được Phù Du chu về sau, ta sẽ cân nhắc vì ngươi giải trừ trên người nhân quả nghiệp chướng."

Khanh Vũ lập tức lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Tốt!"

"Đi thôi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

. . .

Một ngày sau.

Xa xa, một hồi thấu xương băng Lãnh Hàn Phong gào thét tới.

Giương mắt nhìn lên, trong hư không có trắng xoá bông tuyết trong gió khiêu vũ.

"Đạo hữu, cái kia chính là nguyên từ biển băng."

Một chiếc bảo thuyền bên trên, Khanh Vũ đưa tay chỉ nơi xa.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn kiếp trước từng tới, tự nhiên không xa lạ gì.

Theo bảo thuyền hướng nơi xa lao đi, thời gian dần qua có thể thấy, mênh mông trên mặt biển bao trùm lấy thật dày tầng băng, có tuyết lông ngỗng tại trong gió lớn gào thét, lẫm liệt như đao.

Giữa thiên địa, một mảnh xơ xác tiêu điều tĩnh lặng không khí.

Vù

Thu hồi bảo thuyền, hai người đạp vào tầng băng, hướng phía trước tiếp tục bước đi.

Ầm ầm!

Bừa bãi tàn phá hàn phong ví như như gió bão, cuốn theo lấy khiêu vũ bông tuyết vọt tới, đem hư không đều đảo loạn xé nát.

Vẻn vẹn loại kia Thiên Địa Chi Lực, cũng đủ để cho thế gian phần lớn Tiên đạo nhân vật sợ hãi.

Khanh Vũ nhấc giơ tay lên, một chén nhỏ đèn cung đình bay lên trời, quay tít một vòng, rơi xuống tựa như ảo mộng ánh sáng, đưa nàng cùng Tô Dịch bao phủ trong đó.

Lập tức, cái kia bừa bãi tàn phá cuồng phong đều bị ngăn cản tại bên ngoài.

Có thể chỉ một lát sau về sau, nương theo lấy một đạo chói tai nổ vang, một sợi chói mắt màu đen Thần Quang đột ngột từ đằng xa trong hư không bắn nhanh tới.

Ầm

Bao phủ tại trước người hai người màn ánh sáng chia năm xẻ bảy.

Cái kia một chén nhỏ đèn cung đình đều bị đánh xuyên, ầm ầm vỡ nát.

Khanh Vũ biến sắc, thời khắc mấu chốt, nàng đưa tay đánh ra một đạo thần linh bí phù, hóa thành một đạo ánh vàng rực rỡ quang thuẫn, lúc này mới ngăn trở cái kia một đạo đột ngột đánh tới màu đen Thần Quang.

Trầm muộn tiếng va chạm vang vọng, cái kia một vệt thần quang từng tấc từng tấc vỡ nát, tan biến tại trong hư không.

"Này chính là ta nói những cái kia thần linh lực lượng, tàn lưu lại nơi này mảnh nguyên từ biển băng bên trên, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, mang cho người ta uy hiếp trí mạng."

Khanh Vũ thở dài một hơi.

Chợt, nàng mới bỗng dưng phát hiện, từ đầu đến cuối Tô Dịch chắp tay tại lưng, vẻ mặt bình thản, căn bản không có bất kỳ kinh hoảng nào.

"Thần linh lực lượng?"

Tô Dịch nhíu mày, "Thì ra là thế."

Bị Khanh Vũ gọi thần linh lực lượng màu đen Thần Quang, liền là Tô Dịch chỗ nhận biết "Nguyên Từ Thần Quang" !

Tại nguyên từ biển băng chỗ sâu, khắp nơi đều là loại lực lượng kinh khủng này.

Chỉ bất quá trước kia, Tô Dịch cũng không rõ ràng, Nguyên Từ Thần Quang lại là một loại thần linh mới có thể chưởng khống lực lượng!

Khanh Vũ đến từ Thần Vực, đối với cái này có không giống nhau nhận biết, nói ra: "Nghiêm ngặt mà nói, này loại thần linh lực lượng cũng có thể xưng là là một loại kỷ nguyên pháp tắc, giống như Thiên Đạo trật tự, chỉ bất quá vô cùng phá toái cùng cuồng bạo, căn bản là không có cách sưu tập cùng lĩnh hội."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, nơi này trước kia từng sinh ra có kỷ nguyên pháp

Thì? Cũng hoặc là nói, từng có thần minh buông xuống tại này?"

Khanh Vũ giật mình, nói: "Cũng có thể."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ầm ầm!

Trắng xoá biển băng bên trên, cuồng bạo gió lốc bừa bãi tàn phá, tuyết lớn khiêu vũ, thiên địa đều bày biện ra một loại hỗn loạn hủy diệt cảnh tượng.

Tình cờ có Nguyên Từ Thần Quang chợt hiện, lập loè trí mạng sáng bóng.

Tô Dịch không tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, vận dụng luân hồi lực lượng, dễ dàng liền đem cái kia Nguyên Từ Thần Quang hóa giải!

Điều này cũng làm cho hắn vững tin, Khanh Vũ cũng không nói láo, này bị Tiên giới coi là cấm kỵ "Nguyên Từ Thần Quang" đích thật là một loại phá toái hỗn loạn thần linh lực lượng.

Bằng không, đoạn không thể lại bị luân hồi lực lượng dễ dàng như vậy hóa giải!

Mà Khanh Vũ cũng mắt thấy tất cả những thứ này, ánh mắt vi diệu lại phức tạp.

Trên đường đi, không có thấy đến bất kỳ vật sống, khắp nơi đều bày biện ra tĩnh lặng khô kiệt cảnh tượng, liền một ngọn cỏ đều không gặp được.

Mà theo càng đi chỗ sâu, Nguyên Từ Thần Quang bắt đầu liên tiếp xuất hiện, này loại cấm kỵ lực lượng, liền giống như một đạo đạo sắc bén hắc ám chi nhận, xen lẫn lại cuồng bạo gió lốc bên trong, lơ lửng không cố định, đột ngột chợt hiện, tốc độ cũng nhanh vô cùng.

Chính là Tô Dịch cũng không thể không đề phòng dâng lên, không ngừng ra tay hóa giải dọc theo con đường này đột ngột đánh tới Nguyên Từ Thần Quang.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa thiên địa bỗng nhiên trở nên đen xuống, như bị Vĩnh Dạ che đậy.

Có thể thấy rõ, một đạo thô to vô cùng màu đen cột sáng từ dưới đất xông lên trời không, cắm vào trong tầng mây, cũng đem cái kia phiến thiên khung nhuộm thành màu đen.

Tại cái kia màu đen cột sáng phụ cận khu vực, hư không vặn vẹo sụp đổ, loạn lưu bao phủ, vô số Nguyên Từ Thần Quang giống lít nha lít nhít mũi tên nhọn bắn ra, gào thét trời cao.

Cái kia mảnh cách xa nhau còn rất xa xôi, Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Cái kia một đạo màu đen cột sáng, Kình Thiên đạp đất, có thể so với một tòa khổng lồ mỏm núi, hoàn toàn là do Nguyên Từ Thần Quang biến thành!

Cho người cảm giác, cái kia dải đất tựa như Nguyên Từ Thần Quang tổ nguyên chỗ!

Không thể nghi ngờ, cái kia phân bố tại nguyên từ biển băng các địa phương Nguyên Từ Thần Quang, đều là đến từ phiến khu vực này.

Mà dựa theo Khanh Vũ trước đó khối kia ngọc giản bên trên biểu hiện, Phù Du chu lần thứ ba liền là xuất hiện ở nơi này! !

Có thể Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, lại căn bản không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Lúc này, Khanh Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Đạo hữu, lại hướng phía trước đi, đã định trước sẽ càng ngày càng nguy hiểm, có thể hay không trước giúp ta hóa giải trên người nhân quả lực lượng, như thế, ta mới dám sử dụng chân chính đạo hạnh, phối hợp ngươi cùng một chỗ hành động."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước mắt còn không cần có ngươi tới ra tay, bất quá ngươi có thể yên tâm  chờ tìm tới Phù Du chu lúc, ta tự sẽ làm tròn lời hứa."

Lúc nói chuyện, hắn đã tiếp tục hướng phía trước bước đi.

"Nhưng ta. . . Đã đợi không được."

Sau lưng, truyền đến Khanh Vũ u u tiếng thở dài.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, quay đầu nhìn lại.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo chói mắt hỏa hồng Thần Liên bay lên trời, hướng Tô Dịch đập vào mặt.

Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa!

Lúc trước tại Long Cung di tích thời điểm, Khanh Vũ liền từng tại cùng Tô Dịch, Hi Ninh trong chiến đấu động tới bảo vật này.

Mà lúc này, bảo vật này nhấc lên một mảnh giam cầm trấn áp lực lượng, đem Tô Dịch phụ cận hư không hoàn toàn bao trùm bao phủ.

Cũng làm cho hắn tránh cũng không thể tránh.

Có thể Tô Dịch nhưng lại chưa kinh hoảng, bên môi ngược lại hiện ra một vệt mỉa mai độ cong.

Hắn đã sớm ngờ tới, Khanh Vũ này trong xương cốt cực đoan điên cuồng nữ nhân, đoạn không biết thành thành thật thật đối với mình cúi đầu nghe theo!

——

------------.