Chương 1850: Giúp đỡ!

Chương 1850: Giúp đỡ!

Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa bao phủ mà tới.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch một chưởng bổ ra.

Ầm

Hỏa hồng chói mắt xiềng xích bị chấn động đến hơi chậm lại.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài, quanh thân khí huyết sôi trào, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nữ nhân này lại trực tiếp vận dụng Thái Huyền giai thực lực!

"Ngươi. . . Lại ngăn trở rồi?"

Khanh Vũ càng ngoài ý muốn, khó có thể tin.

Nàng một kích này, súc thế đã lâu, không chút do dự vận dụng Thái Huyền giai toàn bộ tu vi, tập kích tình huống dưới, đủ trọng thương cùng nàng cùng cảnh đại địch.

Tại đối phó Tô Dịch dạng này Tiên Vương nhân vật lúc, càng nắm vững thắng lợi.

Có thể hiện tại, lại thất thủ!

"Nhìn ra được, đây là cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập."

Tô Dịch ngữ khí bình thản  nói, "Đáng tiếc, từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, như ngươi loại này thay đổi thất thường nữ nhân, căn bản không đáng tín nhiệm."

Khanh Vũ cười duyên nói: "Biết lại như thế nào? Ngươi đã vào cuộc, mọc cánh khó thoát!"

Oanh

Nàng thân ảnh lấp lánh, cổ tay rung lên, hỏa hồng như Thần Liên Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa tại trong hư không rung động, đột nhiên diễn hóa ra muôn vàn nặng hỏa hồng thần hồng.

Thần hồng lẫn nhau đan xen dây dưa, hóa thành một tòa lồng giam, che khuất bầu trời!

Mà Tô Dịch, liền như là bị lồng giam bao trùm khốn thú, tránh cũng không thể tránh.

Cái này là Thái Huyền giai thủ đoạn, tiện tay nhất kích, liền có thể cải thiên hoán địa, lại diễn Càn Khôn, dùng tự thân đạo hạnh, thay thế thiên địa!

Mà theo Khanh Vũ vung lên Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, cả tòa lồng giam Giới Vực đột nhiên thu nhỏ, tựa như nắm chặt lưới đánh cá, muốn đem đầu này Tô Dịch triệt để trói buộc.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Oanh

Hắn tuấn bạt thân ảnh tràn ngập ra thông thiên triệt địa kiếm ý, huy quyền ở giữa, vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông, bẻ gãy nghiền nát đem cái kia một tòa lồng giam ném ra một cái lỗ thủng.

Gần như đồng thời, hắn thân ảnh thoát khốn, hư không tiêu thất không thấy.

"Cái này. . ." Khanh Vũ đôi mắt đẹp co vào.

Một cái Tiên Vương, có thể phá mất Thái Huyền giai chấp chưởng Giới Vực lực lượng! ?

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thanh âm tại trong thiên địa vang lên:

"Ta rất không minh bạch, ngươi liền không sợ bị Thần Họa đả kích?"

Chẳng qua là, Khanh Vũ lại không cách nào bắt được Tô Dịch tung tích!

Dù cho nàng vận dụng Thái Huyền giai tầng lần Thông Thiên bí thuật, cũng không tìm tới Tô Dịch giờ phút này đến tột cùng giấu ở nơi nào.

Cái này khiến trong nội tâm nàng run lên, ngoài miệng thì cười mỉm nói ra: "Sắp chết đến nơi, nói cho ngươi cũng không sao, tại đây nguyên từ biển băng, khắp nơi tràn ngập Nguyên Từ Thần Quang, đủ có thể che lấp ở cái kia Tiên giới Chu Hư bên trong Thần Họa lực lượng!"

"Thì ra là thế, xem ra đi qua trong hai tháng này, vì đối phó ta, ngươi thật đúng là nhọc lòng a."

Tô Dịch hết sức cảm khái.

"Thực không dám giấu giếm, ta cũng không nghĩ tới, tại đây Đông Hải chỗ sâu lại còn có dạng này một cái không sợ Thần Họa đả kích địa phương."

Khanh Vũ tự nhiên nói ra, "Dĩ nhiên, kỳ diệu nhất chính là, tất cả những thứ này còn nhờ vào cái kia Phù Du chu mới khiến cho ta tìm tới nơi này, nói đến, tìm kiếm Phù Du chu chuyện này lại cùng ngươi có quan hệ, ngươi nói. . . Đây chẳng lẽ là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, liền trời xanh cũng đang giúp ta?"

Lúc nói chuyện, nàng quanh thân sát cơ mãnh liệt, Thái Huyền giai tầng lần uy năng khuếch tán, bao phủ thập phương, một mực tại tìm Tô Dịch chỗ ẩn thân.

Nhưng để nàng nhíu mày chính là, Tô Dịch tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

Oanh

Khanh Vũ đột nhiên ra tay, hỏa hồng Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa hoành không mà lên, hướng thanh âm truyền ra địa phương bổ đập tới.

Đúng như thần tiên lâm không, bá đạo Vô Biên.

Cái kia mảnh ngàn trượng hư không đều như giấy dán bị quất nát, cuồng bạo hỏa hồng mưa ánh sáng bắn ra, thật giống như đem hư không đánh ra một cái lỗ thủng!

Có thể một kích này lại rơi rỗng.

Bởi vì Tô Dịch căn bản cũng không tại cái kia.

Khanh Vũ nheo mắt.

Đúng lúc này, một vệt mũi kiếm đột ngột ở sau lưng nàng chợt hiện, chợt lóe lên.

Luân hồi đệ nhất kiếm, Sát Na Chi Tịch!

Ầm

Thời khắc mấu chốt, Khanh Vũ quanh thân dâng trào ra một tầng như thần kim đổ bê tông mà thành hỏa hồng áo giáp, ngăn trở Tô Dịch này đột ngột ám sát mà tới nhất kiếm.

Cả hai va chạm, vùng hư không kia ầm ầm vỡ nát.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt bắn ra, chấn động đến Khanh Vũ thân ảnh bay về phía trước ra ngoài, lộ ra hết sức chật vật.

Có thể này một cái chớp mắt, nàng trong con ngươi sát cơ dâng trào, nghiêm nghị kêu lên: "Tìm tới ngươi!"

Oanh

Hỏa hồng Thần Liên bao phủ, dễ dàng xoắn nát phụ cận hư không, hung hăng đánh tới hướng vừa rồi một kiếm kia xuất hiện địa phương.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Tô Dịch thân ảnh hiển hiện, cả người mang kiếm đảo bắn đi ra.

Có thể còn không đợi Khanh Vũ truy kích, Tô Dịch thân ảnh đã lần nữa hư không tiêu thất.

Cái này tức Khanh Vũ âm thầm cắn răng.

Nàng dám khẳng định, Tô Dịch chắc chắn nắm giữ lấy một loại cùng không gian lực lượng có liên quan mạnh mẽ bí bảo, đủ xuyên qua tại Chu Hư ở giữa.

Này so thuấn di càng đáng sợ, sẽ không lưu lại khí tức cùng dấu vết, cũng làm cho người rất khó bắt cùng khóa chặt hành tung của hắn!

"Ngươi như chỉ chuẩn bị này chút thủ đoạn, sợ là lưu không được ta."

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa.

Trong lòng của hắn cũng cảm khái không thôi.

Quả thật, hắn bây giờ chiến lực có khả năng giết chết Thái Huyền giai Nghiệt Linh, có thể đó là đang liều lấy bị thương tình huống dưới.

Mà Khanh Vũ bực này Thái Huyền giai đại năng, tự nhiên hoàn toàn không phải Nghiệt Linh có thể so sánh.

Nếu muốn giết đi đối phương, cơ hồ không có nhiều cơ hội.

Tựa như trước đó, hắn thi triển "Sát Na Chi Tịch" tập kích, đủ dễ dàng giết chết Thái Huyền giai Nghiệt Linh.

Nhưng lại bị Khanh Vũ vận dụng trên người áo giáp lực lượng ngăn trở, đều chưa từng bị thương!

Khoảng cách vừa xem hiểu ngay.

Trọng yếu nhất chính là, Khanh Vũ còn không phải bình thường Thái Huyền giai đại năng có thể so sánh, nàng đến từ Thần Vực, chỉ kém một cái thành thần thời cơ liền có thể chứng đạo thành thần.

Loại kia chiến lực, có lẽ hơi kém Lạc Thiên Đô dạng này tuyệt thế Thần tử một chút, thế nhưng đã có thể xưng cực đoan khủng bố!

"Lưu không được ngươi?"

Khanh Vũ khóe môi hiển hiện một tia cười lạnh, "Vậy liền thử một chút!"

Oanh

Nàng nhấc giơ tay lên, một khối hình hoa sen bí phù giữa trời nổ tung, bạo trán ra thông thiên triệt địa huyết hồng cánh hoa, lít nha lít nhít, quét sạch mà ra.

Cánh hoa nhìn như kiều diễm, lại như tuyệt thế sắc bén như lưỡi đao, dễ dàng xé rách hư không.

Liếc nhìn lại, phụ gần nghìn dặm chỗ, trên trời dưới đất, khắp nơi bừa bãi tàn phá lấy huyết hồng cánh hoa, đem hư không xé rách thành vô số khối.

Trước đó trốn ở trong hư vô Tô Dịch lập tức bị bức bách ra tới.

Cũng là này một cái chớp mắt, Khanh Vũ bạo sát mà tới.

Nàng tóc hoa khiêu vũ, mắt hiện khiếp người sát cơ, đưa tay ở giữa, Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa đột nhiên tăng vọt kéo dài, hung hăng hướng Tô Dịch quất đi qua.

Tô Dịch huy kiếm ngăn cản, lại bị đánh cho thân ảnh rút lui mấy ngàn trượng.

Có thể thân ảnh của hắn lại lần nữa biến mất không thấy.

Khanh Vũ đang muốn lập lại chiêu cũ, nắm Tô Dịch bức bách ra tới.

Giữa thiên địa lại vang lên Tô Dịch tiếng cười khẽ:

"Đánh như vậy, quá không công bằng, có gan liền đi nguyên từ biển băng bên ngoài, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không còn dám phách lối như vậy."

Thanh âm đang vang vọng, Khanh Vũ vẻ mặt đột biến, quyết định thật nhanh nói: "Cái tên này muốn chạy trốn, ngươi còn chưa động thủ? !"

"Có giúp đỡ?"

Đang theo nguyên từ biển băng bên ngoài lao đi Tô Dịch, trong óc vừa hiện ra ý nghĩ này.

Oanh

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, bỗng nhiên phát sinh dị biến, vô số thần bí cấm chế lực lượng bay lên trời, nối liền giữa đất trời.

Cái kia cấm chế lực lượng do vô số kỳ quái phù văn tạo thành, sáng chói loá mắt, tựa như hóa thành một đạo lạch trời, vắt ngang tại trong thiên địa, làm cho người ta cảm thấy không thể vượt qua, không có thể rung chuyển cảm giác.

Nhất làm người ta sợ hãi chính là, cái kia cấm chế trong sức mạnh tràn đầy một cỗ cấm kỵ khí tức, tựa như dòng nước, hoàn toàn đem vùng thế giới kia triệt để phong cấm.

Rất nhiều Nguyên Từ Thần Quang xông đụng tới, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên co vào.

Đây chẳng lẽ là một tòa thần cấm! ?

Cùng một thời gian, một đạo lộ ra nhẹ nhõm lang tiếng cười vang lên:

"Xong rồi! Tại đây vạn chảy Phong Thiên cấm phía dưới, đã đem rời đi này mảnh nguyên từ biển băng đường ra đóng chặt hoàn toàn, Không Gian quy tắc giam cầm, không người có thể trốn!"

Nương theo thanh âm, cái kia một đạo có thể so với lạch trời thần cấm bên trong, đi ra một đạo thân ảnh.

Đây là một thân ảnh cao gầy nam tử, trắng xám tóc dài, mắt giống như chim ưng, da thịt màu đồng cổ, ngũ quan lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch.

Hắn ăn mặc một bộ Vũ Y, hành tẩu lúc, giống như có vô số dòng nước tại dưới chân chập trùng, những nơi đi qua, hư không đều bị dòng nước phá tan vỡ nát, nổ vang như sấm.

Bắt mắt nhất chính là, sau lưng của hắn lại mọc lên một đôi như cánh chim màu đen!

Làm nhìn người nọ xuất hiện, Khanh Vũ rõ ràng dễ dàng rất nhiều, chẳng qua là nàng nhìn về phía này cao gầy nam tử ánh mắt lại mang theo một không chút nào che giấu kiêng kị.

"Đúng rồi, nửa khắc đồng hồ bên trong, nhất định phải bắt giữ cái này người, bằng không, vạn chảy Phong Thiên cấm liền sẽ tiêu tán."

Cao gầy nam tử cất bước đi tới, dáng vẻ thong dong tự nhiên, tiếng truyền thiên địa, giống như căn bản không sợ bị giấu kín trong bóng tối Tô Dịch nghe được.

"Mới nửa khắc đồng hồ?"

Khanh Vũ nhíu mày.

Cao gầy nam tử cười nói: "Nửa khắc đồng hồ. . . Đã dư xài."

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay một điểm.

Oanh

Vô số giống như mưa to cấm chế mưa ánh sáng, ầm ầm trút xuống, bao phủ thập phương.

Trốn ở âm thầm Tô Dịch không thể không tiến hành né tránh, cũng bởi vậy hiển lộ thân ảnh, mà thần sắc hắn ở giữa đã hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Cái tên này thủ đoạn, có thể xa so với Khanh Vũ lợi hại!

Hắn là ai?

"Ngươi xem, hắn không phải ra tới rồi?"

Cao gầy nam tử mở miệng cười, một bức bày mưu nghĩ kế tư thái.

Khanh Vũ cũng lộ ra sáng rỡ nụ cười: "Cổ đạo huynh không thẹn là đưa thân Thập đại Yêu Đế hàng ngũ nhân vật tuyệt thế, loại thủ đoạn này, để cho người ta nhìn mà than thở."

Cổ huynh?

Thập đại Yêu Đế?

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới, này cao gầy nam tử tất nhiên là cổ bao hàm thiền, điếu ngư lão cái kia tiểu đồ đệ, một cái tại Thần Vực hung danh chiêu lấy tuyệt thế Yêu Đế.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh lúc trước suy tính không sai, cổ bao hàm thiền này tới Tiên giới, tất nhiên sẽ chủ động tìm tới chính mình!

Chỉ bất quá, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, cái tên này vậy mà liên thủ với Khanh Vũ, đồng thời chuyên môn tại đây nguyên từ biển băng bên trên tỉ mỉ bố cục.

"Trách không được ngươi đột nhiên lật lọng, nếu ta phỏng đoán không sai, là hắn đáp ứng giúp ngươi hóa giải trên người nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đúng hay không?"

Tô Dịch mở miệng.

Khanh Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Cổ bao hàm thiền ánh mắt lấp lánh, "Rất bình thường, tiểu tử này sợ là đã nhìn thấu thân phận của ta, có thể biết ta có khả năng hóa giải nhân quả nghiệp chướng, tự nhiên không kỳ quái."

Tại Thần Vực, ai cũng rõ ràng, sư tôn của hắn chính là Linh Cơ lão nhân, chấp chưởng nhân quả lực lượng!

Dừng một chút, cổ bao hàm thiền nói: "Trước bắt giữ hắn, để tránh đêm dài lắm mộng."

Oanh

Hắn đưa tay nhấn một cái, một mảnh tràn ngập cấm kỵ khí tức cấm trận lực lượng tuôn ra, hóa thành phô thiên cái địa hồng lưu, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cùng một thời gian, Khanh Vũ thân ảnh bạo xông mà lên, vung lên hỏa hồng như đốt Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, quất mà xuống.

------------.