Chương 1851: Vì sao không trốn

Chương 1851: Vì sao không trốn

Oanh

Đại chiến bùng nổ, Tô Dịch thả người trời cao, huy kiếm trảm ra.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, cả người hắn liền bị đánh bay ra ngoài.

Thực lực cách xa quá lớn.

Vô luận Cổ Uẩn Thiện, vẫn là Khanh Vũ, đều là Thần tử cấp nhân vật, người trước chính là Thần Vực Yêu đạo "Thập đại Yêu Đế" một trong, người sau khoảng cách chứng đạo thành thần cũng chỉ kém một cơ hội.

Bây giờ cùng một chỗ hợp lại, loại kia uy năng có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Đừng nói Tiên Vương, đổi lại đương thời những cái kia Thái Huyền giai lão gia hỏa, đều đã định trước không chịu nổi.

Bạch

Căn bản không cho Tô Dịch thở dốc cơ hội, Khanh Vũ thân ảnh như nhanh như tia chớp, bày ra lăng lệ cường thế sát phạt, thế công như cuồng phong bạo vũ.

Mỗi một kích, đều hiển thị rõ Thái Huyền giai đại năng khoáng thế thần uy.

Tô Dịch căn bản không dám có giữ lại chút nào, đem hết toàn lực ra tay.

Có thể chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, hoàn toàn ở thế yếu bên trong, nếu không phải vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng tiến hành né tránh, đã sớm gánh không được loại kia kinh khủng thế công.

Mà mỗi khi Tô Dịch cố gắng ẩn nấp hành tung, tại Chu Hư trong không gian na di lúc, liền sẽ bị Cổ Uẩn Thiện dễ dàng phá mất.

Hắn chấp chưởng thần cấm lực lượng, nhấc lên cấm chế mưa ánh sáng phô thiên cái địa, vô luận Tô Dịch ẩn nấp ở nơi nào, đều sẽ trong nháy mắt bị bức bách ra tới.

Ở đây đợi giáp công phía dưới, Tô Dịch đã hoàn toàn ở thế yếu.

"Không có Hi Ninh tại, ngươi tên tiểu tử này cũng chỉ đến như thế."

Khanh Vũ yêu kiều cười, tươi đẹp xúc động lòng người.

Có thể nàng thế công thì càng lăng lệ, một đầu Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa như điên múa Hỏa Long, phóng xuất ra dữ dằn kinh khủng uy năng.

"Đối phó ta như vậy một cái Tiên Vương, còn có thể đắc chí, không có tiền đồ."

Tô Dịch không khỏi cười nhạo.

Hắn hết sức chật vật, tình cảnh hung hiểm, nhưng lại càng chiến càng mạnh.

Cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ bị hắn cực điểm thi triển, phối hợp Vạn Giới thụ na di lực lượng, mỗi lần gặp đả kích trí mạng lúc, luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Khanh Vũ hừ lạnh, mặt mũi có chút không nhịn được.

Hoàn toàn chính xác, dùng thân phận của nàng cùng thực lực, lại không cách nào dễ dàng trấn áp một cái Tiên Vương, này như truyền đi, vốn là hết sức mất mặt.

"Ngươi cũng không phải bình thường Tiên Vương, ngươi hai cái kiếp trước từng có được uy hiếp chư thần thực lực, bây giờ ngươi càng chấp chưởng luân hồi lực lượng, liên chiến lực đều có thể cùng Thái Huyền giai nhân vật đối kháng, cái này là tại Thần Vực bên trong, lại có cái nào Tiên Vương có thể cùng ngươi so sánh?"

Xa xa Cổ Uẩn Thiện chậm rãi mở miệng.

Hắn dường như đối Tô Dịch tình huống cực kỳ thấu hiểu, càng nói tới Tô Dịch hai cái kiếp trước! !

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Giết

Khanh Vũ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nhất kích phía dưới, trực tiếp đem Tô Dịch thế công phá vỡ.

Tô Dịch mặc dù kịp thời né tránh, nhưng như cũ bị làm bị thương, vai trái bị hỏa hồng xiềng xích đập trúng, máu thịt vỡ nát, xương cốt kém chút gãy mất.

Khanh Vũ đắc thế không tha người, cổ tay chuyển một cái, Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa đột nhiên như Nộ Long lao xuống, đánh phía vừa mới bị thương Tô Dịch.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch như ngăn không được một kích này, đã định trước thua không nghi ngờ.

Tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch không chút do dự vận dụng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, hoành không mà lên.

Hỏa hồng như đốt Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa trực tiếp bị đánh văng ra, cái kia bá đạo kiếm uy, đem Khanh Vũ đều chấn động đến thủ đoạn đau nhức, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đã thoát khốn, thân ảnh lấp lánh, đi vào nơi xa.

Nàng không khỏi kinh ngạc, "Còn có át chủ bài?"

"Cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương, cái tên này chấp chưởng luân hồi, nhiều thủ đoạn, như đổi lại là hắn kiếp trước, ngươi ta thậm chí đều không đủ tư cách cùng hắn là địch."

Cổ Uẩn Thiện nhắc nhở.

Hắn một mực tại nơi xa lược trận, dùng thần cấm lực lượng phối hợp Khanh Vũ ra tay, lúc này cũng bị Tô Dịch đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh đến.

Khanh Vũ mấp máy môi, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, lại lần nữa xuất kích.

Nàng một thân đạo hạnh nổ vang, uy thế càng đáng sợ.

Có thể Tô Dịch lại sẽ không tiếp tục cùng chi dây dưa, mà là quay người hướng nguyên từ băng

Biển sâu chỗ lao đi.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Khanh Vũ kêu to.

Căn bản không cần nàng nhắc nhở, Cổ Uẩn Thiện đã xuất tay.

Oanh

Một tòa do thần cấm lực lượng biến thành lạch trời hoành không mà lên, ngăn cản tại Tô Dịch phía trước, tiếp Thiên thông, hoàn toàn đem con đường phía trước phong kín.

Tô Dịch lần này nhưng không có tránh lui, mà là trực tiếp xông lên tiến đến.

Một thân đạo hạnh như sôi đằng nổ vang, đem hết toàn lực, trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, không ngừng ẩn chứa Cửu Ngục kiếm khí tức, còn vận dụng Thế Giới Thụ "Phá giới" thần thông!

Răng rắc!

Một kiếm chém xuống, ngày đó hố thần cấm bị mạnh mẽ đục xuyên một cái vết rách, gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh xuyên qua vết rách, hướng nguyên từ biển băng chỗ sâu lao đi.

"Cái này. . ."

Khanh Vũ khó có thể tin.

Cổ Uẩn Thiện đôi mắt co rụt lại, thần tâm chấn động.

Vạn Lưu Phong Thiên Cấm, có thể ẩn chứa thần diệu vô biên thần linh lực lượng, cho dù là hắn bực này Thần tử cấp nhân vật bị nhốt trong đó, đều rất khó thoát khốn.

Có thể Tô Dịch, lại làm được!

"Không đúng, hắn nếu có thể làm được, vừa rồi vì sao không bay thẳng đến nguyên từ biển băng bên ngoài bỏ chạy?"

Cổ Uẩn Thiện mày nhăn lại.

Truy

Không lo được suy nghĩ nhiều, Cổ Uẩn Thiện cùng Khanh Vũ cùng một chỗ, toàn lực hướng Tô Dịch đuổi theo.

Đến mức toà kia bao trùm tại nguyên từ biển băng bên ngoài khu vực "Vạn Lưu Phong Thiên Cấm" thì bị Cổ Uẩn Thiện lưu tại cái kia.

Này trận lợi hại hơn nữa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bao trùm một bộ phận khu vực, phong tỏa ngăn cản rời đi nguyên từ biển băng đường ra, mà không có khả năng đem trọn cái nguyên từ biển băng bao trùm.

Ầm ầm!

Nguyên từ biển băng chỗ sâu, cái kia một đường to lớn màu đen cột sáng xông lên trời không, phóng thích ra bão táp từ trường đem vùng hư không kia nghiền nát sụp đổ.

Tô Dịch líu lo ngừng bước, dừng lại lại trong hư không.

Lại hướng phía trước đi, thế tất sẽ phải gánh chịu cái kia một đạo màu đen cột sáng lực lượng đả kích, đây chính là một loại có thể so với Thiên Đạo trật tự lực lượng!

"Vì sao không trốn rồi?"

Phía sau, truyền ra Khanh Vũ tiếng cười duyên.

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ."

Cổ Uẩn Thiện tự nhiên nói ra, "Ban đầu ở Long Cung di tích, có Hi Ninh bảo hộ, ngươi có khả năng thỏa thích nhảy nhót, có thể hiện tại, không có Hi Ninh, ngươi. . . Giống như không còn dùng được a."

Nói đến Long Cung di tích sự tình, nhường Khanh Vũ thù mới hận cũ xông lên đầu, nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Nàng cắn răng nói ra: "Khi đó, có thiên địa quy tắc uy hiếp, để cho ta vô pháp toàn lực thi triển toàn bộ đạo hạnh, cuối cùng mới bị thiệt lớn, mà bây giờ, không đồng dạng!"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem truy giết tới hai cái tuyệt thế đại địch, ngữ khí đạm mạc nói: "Các ngươi nói sai, ta này cả đời, luôn luôn sẽ không đem tính mệnh ký thác vào người khác trên thân."

"A, còn mạnh miệng."

Khanh Vũ cười lạnh, cất bước tới gần.

Tô Dịch cười cười, nói: "Mạnh miệng? Không, ta bây giờ nghĩ chính là, Nguyên Từ Thần Quang có thể uy hiếp được tính mạng của ta, chẳng lẽ liền uy hiếp không được tính mạng của các ngươi?"

Khanh Vũ đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Oanh

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lóe lên, phóng tới nơi xa cái kia một tòa Thông Thiên mà lên màu đen cột sáng.

"Cái tên này điên rồi sao?"

Khanh Vũ sầm mặt lại.

"Hắn là nghĩ tìm đường sống trong chỗ chết."

Cổ Uẩn Thiện ánh mắt sâu lắng  nói, "Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, lại nhìn hắn tại Nguyên Từ Thần Quang đả kích xuống, có thể chống bao lâu."

Khanh Vũ nội tâm bị đè nén, có thể cũng chỉ có thể gật đầu.

Này một trận chiến từ đầu đến giờ, Tô Dịch đơn giản tựa như một cái xảo trá tàn nhẫn cá con, mỗi lần sắp nắm bắt giữ hắn lúc, liền bị hắn tránh đi.

Cái này khiến Khanh Vũ sao có thể không khí?

"Yên tâm, con mồi lại xảo quyệt, cũng đã không có đường lui."

Cổ Uẩn Thiện chậm rãi giãn ra một thoáng thân ảnh, dáng vẻ thong dong mà tự tin.

Ầm ầm!

Tại chỗ rất xa địa phương, Tô Dịch vừa mới tới gần cái kia một đạo do Nguyên Từ Thần Quang biến thành màu đen cột sáng, liền đụng phải

Đáng sợ đả kích.

Cuồng bạo Nguyên Từ Thần Quang bừa bãi tàn phá, thật giống như muốn đem cả người hắn xé nát.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch trực tiếp xuất ra một quyển sách, toàn lực thôi động.

Oanh

Màu đỏ tươi nhân quả lực lượng hóa thành giống như Hỗn Độn sương mù bốc hơi mà lên, đem cái kia cuốn tới Nguyên Từ Thần Quang đều hóa giải.

Thư tịch một tấm trong đó trống không trang bên trên, hiện ra tức đến nổ phổi một câu: "Thảo, cầm bản tọa làm bia đỡ đạn đúng không? Vô sỉ!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn một tay nâng Nhân Quả thư, đứng ở đó Nguyên Từ Thần Quang bừa bãi tàn phá giữa thiên địa, lông tóc không tổn hao gì, bình chân như vại.

"Có dám đến đây đánh một trận?"

Tô Dịch quay người, cười nhìn về phía xa xa hai cái đại địch.

Khanh Vũ vẻ mặt âm trầm, đuôi lông mày ở giữa đều là ghen ghét, "Quả nhiên, Nhân Quả thư cái này Hỗn Độn bí bảo đã rơi vào trong tay hắn! !"

Cổ Uẩn Thiện mắt mở ra thần mang, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay Nhân Quả thư, nhẹ giọng nói: "Dạng này mới tốt nhất, ta lần này đến đây Tiên giới một trong những mục đích, chính là muốn nắm bảo vật này mang cho sư tôn."

Hắn ánh mắt cuồng nhiệt, đuôi lông mày ở giữa hiện ra không che giấu chút nào tham lam.

Bảo vật này, không ngừng đối với hắn sư tôn có tác dụng lớn, đối với hắn chứng đạo thành thần sẽ có lấy không có thể thay thế tác dụng!

"Nhìn ra được, hắn đã cùng đồ mạt lộ, không có nhiều át chủ bài có thể di động dùng, này một trận chiến. . . Cũng là thời điểm kết thúc."

Cổ Uẩn Thiện khẽ nói, "Khanh Vũ  có thể vận dụng Thần Bảo, cùng một chỗ giết đi qua."

Tốt

Khanh Vũ hít thở sâu một hơi, thu hồi Cửu Khúc Thiên Hà Tỏa, theo trong tay áo lấy ra một thanh trắng loá sáng như tuyết loan đao, giống như Tàn Nguyệt.

Oanh

Lưỡi đao như tuyết, bạo trán chói mắt thần mang, mơ hồ rõ ràng, trong thân đao có tối tăm bá đạo thần đạo lực lượng phun trào, xán lạn như ánh trăng.

Loại kia thần uy, nhường phụ cận thiên địa đều rung động, hư không gào thét.

Tàn Nguyệt thần đao!

Một kiện nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc Thần Bảo!

Một đao nơi tay, Khanh Vũ thả người vọt tới trước, thẳng hướng tại chỗ rất xa địa phương Tô Dịch.

Kinh khủng Nguyên Từ Thần Quang bắn nhanh, lại bị Khanh Vũ vung đao ở giữa phá vỡ, không đả thương được nàng một chút.

Trong chớp mắt, đã xông phá trùng vây, khoảng cách Tô Dịch chỉ còn mười trượng chỗ!

Chết

Khanh Vũ vung đao chém tới, trong chốc lát, thật giống như có một vòng trong sáng Tàn Nguyệt theo thiên trụy rơi, đánh chìm bầu trời, nứt ra trời cao.

Cái kia kinh khủng thần uy, mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ, quay người hướng một cái kia to lớn màu đen nguyên từ cột sáng phóng đi.

Ầm ầm! !

Theo tới gần, Nguyên Từ Thần Quang đơn giản như sơn băng hải tiếu, hướng Tô Dịch trấn giết tới, nhưng toàn bộ đều bị Nhân Quả thư ngăn trở.

Phanh phanh phanh!

Nhân Quả thư bị oanh đến kịch liệt run rẩy, trang sách bên trên không ngừng hiện ra chửi mắng Tô Dịch thô tục.

Có thể Tô Dịch trực tiếp liền bỏ qua.

Lúc này, hắn thế nào lo lắng cân nhắc Nhân Quả thư cảm thụ?

Một đao thất bại, Khanh Vũ khẽ cắn răng, cũng đồng dạng đuổi theo.

Trên đường đi  đồng dạng cũng đụng phải Nguyên Từ Thần Quang oanh kích, nếu không phải có Tàn Nguyệt thần đao ngăn cản, nàng sớm đã không chịu nổi.

Rất nhanh, phía trước Tô Dịch đi không được rồi, không thể không đứng yên.

Cái kia Nguyên Từ Thần Quang đơn giản giống cửu thiên như thác nước, bao trùm phiến thiên địa này, không ngừng oanh kích xuống, dù là có nhân quả sách ngăn cản, cũng làm cho Tô Dịch bước đi liên tục khó khăn, thừa nhận áp lực thực lớn.

Mà phía sau, Khanh Vũ cũng rất cố hết sức.

Làm thấy Tô Dịch cuối cùng không cách nào lại tiến lên lúc, nàng đôi mắt đẹp hiển hiện nồng đậm sát cơ, cười nói: "Vì sao không trốn rồi?"

Tô Dịch quay người, trên mặt cũng lộ ra ý cười, "Bởi vì tại đây bên trong giết ngươi, đầy đủ."

——

PS: Ngày mai xông vào 10 càng!

Càng xong hai chương này, còn có 5 chương tồn cảo, hôm nay lại tồn 3 chương, Minh Nhi 10 càng vấn đề không lớn!

Buổi sáng ngày mai 10 điểm trước liền càng 7-8 chương! Còn lại ngày mai bên trong xong! ! Các vị đạo hữu, dự định ngày mai phiếu phiếu! ! !

------------.