Chương 1852: Đều nắm trong tay

Chương 1852: Đều nắm trong tay

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã đột nhiên vọt tới.

Bước ra một bước, trên người hắn khí tức bỗng nhiên nổ vang, trong cơ thể Tiên Nguyên không gian tựa như tại chớp mắt bốc cháy lên, khí huyết, thần hồn tùy theo cộng hưởng.

Thậm chí cả, quanh người hắn da thịt đều bốc hơi ra chói mắt đạo quang.

Một thân uy thế, tùy theo nhảy lên tới cực điểm chưa từng có mức độ.

Có thể thấy cảnh này, Khanh Vũ trong đôi mắt đẹp lại hiện ra một vệt mỉa mai, chó cùng rứt giậu sao?

Cũng tốt.

Nếu chủ động tới cửa, nàng từ không ngại nhất cử đem hắn trấn áp.

Oanh

Ở trên người nàng, Thái Huyền giai đạo hạnh sôi trào, vận chuyển tới chưa từng có mức độ, trong lòng bàn tay Tàn Nguyệt thần đao chảy xuôi khiếp người đạo quang, giữ lực mà chờ.

Đối với Tô Dịch thực lực, nàng sớm rõ rõ ràng ràng.

Bất quá, nàng sẽ không chủ quan, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, chỉ cần Tô Dịch dám tới gần, nàng chắc chắn sẽ dùng thế lôi đình vạn quân, triệt để kết thúc trận chiến đấu này.

Lên

Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, Nhân Gian kiếm tùy theo sục sôi thanh ngâm, vang tận mây xanh.

Sau đó, Tô Dịch cái kia vọt tới thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Đối với cái này, Khanh Vũ sớm đã tập chi dùng thường, lúc này vung ra một mảnh đao khí, bao trùm phụ cận mười trượng khu vực, giống như một đạo tròn trịa đao màn!

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Khanh Vũ vùng trời, cao cao nâng lên Nhân Gian kiếm đột nhiên nộ trảm mà xuống.

Ầm

Một đạo chấn thiên động địa nổ đùng vang lên, cái kia mười trượng phạm vi đao khí, đột nhiên chia năm xẻ bảy, bắn tung toé ra vô số mưa ánh sáng.

Khanh Vũ đôi mắt co vào, rùng mình.

Này chém xuống một kiếm lúc, tựa như một mảnh vô biên vô tận Khổ Hải lao ra, phóng xuất ra kinh khủng trấn áp, giam cầm lực lượng.

Trong đó tràn ngập lực lượng khủng bố, hoàn toàn vượt qua Khanh Vũ dự đoán.

Bất quá, nàng phản ứng cực nhanh, một thân đạo hạnh nổ vang, vung đao nộ trảm.

Ầm ầm!

Khổ Hải sôi trào, bị một đao bổ ra.

Khả Khanh múa cũng không dễ chịu, Tô Dịch một kiếm này lực lượng, xa hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếm uy, chấn động đến nàng thân ảnh lay động, kém chút đảo lui ra ngoài.

Ngay tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại lần nữa xuất kiếm.

Một kiếm này, triệt để đưa hắn cái kia một thân đạo hạnh cực điểm phóng thích, Lục Đạo luân hồi huyền bí ẩn chứa trong đó, hình thành một chủng loại như kiếm vực lĩnh vực kết giới.

Một kiếm này, cầu liền là không gì không đánh được, không gì không phá!

Một kiếm này, là trước mắt Tô Dịch nắm giữ lực sát thương mạnh nhất nhất kiếm.

Lục đạo kiếm luân! !

Chỉ bất quá cùng dĩ vãng khác biệt, tại trảm ra một kiếm này lúc, Tô Dịch đem hết toàn lực ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, phụ cận bừa bãi tàn phá Nguyên Từ Thần Quang đều bị đánh văng ra.

Tô Dịch nhất kiếm ở giữa, giống như một phương U Minh giới vực hoành không hiển hiện, có Lục Đạo luân hồi cảnh tượng ở trong đó luân chuyển, thần bí u ám, phụ cận hư không đều tại tàn lụi cùng yên diệt.

Khanh Vũ hít vào khí lạnh, một kiếm này tràn ngập ra khí tức, để cho nàng ngửi được trí mạng khí tức!

Có thể nàng đã không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Khanh Vũ thủ đoạn đau nhức, Tàn Nguyệt thần đao rời tay mà bay.

Sắc mặt nàng đột biến, thoát ra nhanh lùi lại, đang muốn thu hồi Tàn Nguyệt thần đao.

Một cái đại thủ sớm đã sớm một bước bắt lấy Tàn Nguyệt thần đao, chính là Tô Dịch, bắt lấy đao này về sau, hắn thân ảnh lóe lên, liền tan biến tại chỗ, xuất hiện ở phía xa.

Sau đó, hắn cười nhìn về phía Khanh Vũ, nói: "Không có cây đao này, ngươi còn có thể chịu đựng lấy Nguyên Từ Thần Quang đả kích sao?"

Đau mất Thần Bảo, vốn là

Nhường Khanh Vũ phẫn nộ cùng lo lắng, mà nghe tới Tô Dịch câu nói này, đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh.

Nàng lập tức hiểu được.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản không phải muốn cùng nàng liều mạng, mà là chặn đánh rơi trong tay nàng Thần Bảo! !

Kể từ đó. . .

Khanh Vũ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng, trời long đất lở Nguyên Từ Thần Quang ầm ầm trấn sát mà tới, căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

"Cứu ta ——!"

Khanh Vũ thét lên.

Oanh

Trong chớp mắt, nàng thụ trọng thương, thân thể mềm mại tàn phá, giống bị vô số lưỡi đao hung hăng vuốt một cái, máu thịt be bét.

Cái kia Nguyên Từ Thần Quang vốn là một loại tàn toái kỷ nguyên pháp tắc, cùng bao trùm tại Tiên giới Chu Hư bên trong Thần Họa, cùng với Long Cung di tích nhân quả nghiệp chướng lực lượng tương tự.

Khác nhau ngay tại ở, Nguyên Từ Thần Quang tàn phá không được đầy đủ, vô cùng cuồng bạo, chỉ cần tránh né kịp thời, Thái Huyền giai nhân vật cũng sẽ không gặp nạn.

Có thể hiện tại không giống nhau, Tô Dịch sở dĩ ở chỗ này động thủ, ngay tại ở nơi này nhất tới gần cái kia một tòa nguyên từ cột sáng, nơi này thiên địa sớm bị Thiên Hà như vỡ đê Nguyên Từ Thần Quang bao trùm.

Khanh Vũ không có Tàn Nguyệt thần đao, lại bị tầng tầng vây khốn, này mới bị bị thương nặng!

Tô Dịch không có khách khí, trước tiên bạo xông lên trước, huy kiếm chém về phía Khanh Vũ.

Thời khắc mấu chốt, Cổ Uẩn Thiện ra tay rồi!

Sau lưng của hắn một đôi màu đen hai cánh đập, tay cầm một thanh có tới dài hơn một trượng thanh đồng cần câu, đột ngột ở giữa giết tới gần, cần câu giữa trời hướng Tô Dịch trong tay trái Nhân Quả thư ném tới.

Vừa nhanh vừa mạnh! Phách tuyệt vô song! !

Không thể nghi ngờ, Cổ Uẩn Thiện dự định ăn miếng trả miếng, chỉ cần đánh rơi Tô Dịch trong tay Nhân Quả thư, Tô Dịch đồng dạng cũng sẽ phải gánh chịu Nguyên Từ Thần Quang oanh kích!

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại làm cái ngoài dự liệu cử động, sớm đem trong tay Nhân Quả thư ném ra ngoài.

Ầm

Nhân Quả thư bị cần câu đập trúng, bay rớt ra ngoài.

Mà thừa dịp này thời cơ, Tô Dịch căn bản không để ý Nguyên Từ Thần Quang oanh kích, nhất kiếm hướng Khanh Vũ nộ trảm mà xuống.

Một bộ lấy mạng đổi mạng tàn nhẫn tư thái.

Không

Khanh Vũ phát ra thê lương thét lên, khuôn mặt tràn ngập sợ hãi.

Nàng thụ trọng thương, đều vẫn không có thể theo Nguyên Từ Thần Quang oanh kích bên trong thoát khốn, căn bản là vô pháp tránh né, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai khúc.

Cuối cùng, chỉ có thần hồn của nàng sớm chạy ra.

Nhưng đồng dạng là phí công, cái kia Nguyên Từ Thần Quang như phô thiên cái địa dòng lũ thời loạn, trực tiếp đem thần hồn của nàng bao phủ.

Tô Dịch đồng dạng cũng đụng phải Nguyên Từ Thần Quang đả kích, bất quá tại thời khắc mấu chốt, hắn lấy ra Khanh Vũ Tàn Nguyệt thần đao, ngăn trở hơn phân nửa Nguyên Từ Thần Quang.

Chỉ còn lại những cái kia, thì bị quanh người hắn vận chuyển luân hồi lực lượng đều hóa giải.

Không chần chờ, hắn thân ảnh lóe lên, liền hướng nơi xa cái kia một tòa nguyên từ cột sáng nhích tới gần, kéo ra cùng Khanh Vũ thần hồn ở giữa khoảng cách.

Hắn biết rõ nữ nhân này là hạng gì điên cuồng, làm như thế, là muốn tránh đi bị Khanh Vũ sắp chết phản công.

Đồng thời, cũng là đề phòng Cổ Uẩn Thiện thừa cơ đánh tới.

"Cứu —— cứu ta! !"

Cùng một thời gian, thần hồn của Khanh Vũ đang sợ hãi gào rít, điên cuồng giãy dụa, nhưng tại trùng trùng điệp điệp Nguyên Từ Thần Quang oanh kích phía dưới, lại có vẻ như vậy vô lực.

Cổ Uẩn Thiện không có đi đối phó Tô Dịch, hắn kịp thời ra tay, nắm thần hồn của Khanh Vũ cứu ra.

Có thể thần hồn của Khanh Vũ đã tổn hại thảm trọng, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn. . .

"Thật có lỗi, ta tới trễ một bước."

Cổ Uẩn Thiện thở dài.

Khanh Vũ tàn hồn run rẩy, mặt mũi tràn đầy oán độc, khàn giọng nói: "Thật chính là tới chậm sao? Ngươi rõ ràng là vì đem nhân quả

Sách chiếm trước tới tay! Căn bản không để ý sống chết của ta! !"

Nàng thấy rõ, trước đó thời điểm, Cổ Uẩn Thiện ban đầu có cơ hội cứu nàng, nhưng lại vì chiếm trước Nhân Quả thư, không có làm như vậy! !

Cổ Uẩn Thiện nhíu mày, không vui nói: "Khanh Vũ, ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Khanh Vũ đã điên cuồng thét to: "Ta chết đi, ngươi cũng đừng hòng sống! !"

Oanh

Nàng cái kia một sợi tàn hồn ầm ầm nổ tung.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia tàn hồn bên trong lại tàng lấy một khỏa thần bí hạt châu, cái kia rõ ràng là một kiện bảo hộ thần hồn bất diệt bí bảo.

Mà lúc này, này một hạt châu cũng nổ tung, phóng xuất ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa gợn sóng.

Cổ Uẩn Thiện đều không nghĩ tới, Khanh Vũ sẽ điên cuồng như vậy, không thể trước tiên né tránh, trực tiếp bị bị thương nặng, thân thể đều bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Phốc

Cổ Uẩn Thiện ho ra máu, vẻ mặt ảm đạm, thân thể đẫm máu, rất nhiều nơi máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện, sau lưng một đôi màu đen hai cánh đều tàn phá nhuốm máu, rõ ràng bị thương thảm trọng.

"Này đáng chết tên điên! !"

Cổ Uẩn Thiện chửi mắng, vẻ mặt xanh mét.

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sớm tại Long Cung di tích lúc, hắn chỉ thấy qua Khanh Vũ là như thế nào đâm lưng Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu, rất rõ ràng nữ nhân này một khi điên cuồng lên, cái gì đều không để ý!

Duy nhất nhường Tô Dịch tiếc nuối là, không thể nhân cơ hội này cho Cổ Uẩn Thiện bổ một đao. . .

"Thủ đoạn của ngươi có thể thực lợi hại."

Cổ Uẩn Thiện vẻ mặt âm trầm, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, không che giấu chút nào sát cơ của mình cùng hận ý.

Hắn một tay nắm màu vàng kim cần câu, chèo chống một đạo ánh vàng rực rỡ màn ánh sáng, chặn lại Nguyên Từ Thần Quang công kích.

"Nếu ta không nhìn lầm, cuộc chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu, ngay tại ngươi tính toán bên trong, đúng hay không?"

Cổ Uẩn Thiện ngữ khí băng lãnh.

Tô Dịch không có phủ nhận, lạnh nhạt nói: "Thực lực không đủ thời điểm, chỉ có thể áp dụng một chút mưu lược."

"Quả là thế."

Cổ Uẩn Thiện mắt mở ra thần mang, "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi ban đầu có cơ hội xông qua ta bố thiết vạn chảy Phong Thiên thần cấm, có thể nhưng không có làm như thế, lúc ấy ta còn kỳ quái vì cái gì, hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, ngươi đây là binh đi nước cờ hiểm, muốn cầu lừa giết ta cùng Khanh Vũ!"

Nói xong, hắn cảm khái nói, " không thể không nói, ngươi thật sự vô cùng ghê gớm, thủ đoạn cũng đủ hung ác, để cho ta không nghĩ tới chính là, Khanh Vũ dạng này thần nữ, thế mà liền như vậy bị ngươi hại chết."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch mưu kế chưa nói tới lợi hại, nhưng lại đủ hung ác, bỏ được một thân róc thịt, cũng phải đem Khanh Vũ kéo xuống ngựa!

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch trước đó thời điểm, còn quả quyết ném ra Nhân Quả thư, dùng bảo vật này làm mồi nhử, khiến cho hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

Cũng chính là bởi vì muốn thu lấy Nhân Quả thư, mới khiến cho hắn tại cứu Khanh Vũ thời điểm, bỏ lỡ nhất tuyến thời cơ!

Tô Dịch cải chính: "Sai, nàng là bị ngươi hại chết, tại cướp đoạt bảo vật cùng cứu nàng ở giữa, ngươi lựa chọn bảo vật, cũng không trách Khanh Vũ cuối cùng liều mạng với ngươi."

Cổ Uẩn Thiện mí mắt giựt một cái, cau mày nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi Liên Khanh vũ hội cùng ta liều mạng điểm này đều tính tới rồi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chưa nói tới là tính toán, ta chỉ là gặp qua nàng nổi điên thời điểm, đâm lưng Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu dáng vẻ, nàng trước khi chết trả thù ngươi, cũng hợp tình hợp lý."

Cổ Uẩn Thiện không khỏi một hồi kinh hãi.

Cái tên này, đơn giản thật đáng sợ!

Không ngừng đủ hung ác, thậm chí nắm cuộc chiến đấu này sẽ phát sinh đủ loại tình huống đều toàn bộ lợi dụng, cuối cùng thành công lừa giết Khanh Vũ, ngay cả mình cũng thụ trọng thương.

Mà hết thảy này, vậy mà đều sớm đã tại đối phương trong khống chế! !

------------.