Chương 1853: Nhân quả cắn trả

Chương 1853: Nhân quả cắn trả

Nguyên Từ Thần Quang bừa bãi tàn phá thiên địa.

Tô Dịch một tay nắm Tàn Nguyệt thần đao, ngăn trở Nguyên Từ Thần Quang oanh kích.

Không thể không nói, cái này Thần Bảo mặc dù lợi hại, có thể so sánh Nhân Quả thư, lại hơi kém một chút, tại ngăn cản Nguyên Từ Thần Quang lúc, còn lâu mới có được Nhân Quả thư dễ dùng.

Nơi xa, Cổ Uẩn Thiện trong tay nắm màu vàng kim cần câu rõ ràng cũng là một kiện Thần Bảo, có thể ngăn trở Nguyên Từ Thần Quang công kích.

Lúc trước hắn bị Khanh Vũ sắp chết phản công, thụ trọng thương, máu thịt be bét.

Có thể hiện tại, thương thế trên người hắn lại tại bằng tốc độ kinh người lấp đầy tan biến.

"Đáng tiếc, ngươi cơ quan tính toán tường tận, cũng là uổng công."

Cổ Uẩn Thiện lật tay lại, Nhân Quả thư nổi lên, "Cái này Hỗn Độn bí bảo, đã mất vào trong tay của ta, mà ngươi... Đã cùng đồ mạt lộ!"

Tô Dịch nói: "Thật sao, vậy ngươi vì sao không động thủ?"

Hắn xem sớm ra, Cổ Uẩn Thiện đang trì hoãn thời gian.

Một là vì chữa trị thương thế.

Hai đang dùng ngôn từ thăm dò chính mình hư thực!

Cổ Uẩn Thiện cười rộ lên, ánh mắt sâu lắng, hiện ra khiếp người màu đen thần mang, "Đừng có gấp, xử trí trước ngươi, ta ngược lại thật ra nghĩ trước cùng ngươi trò chuyện chút."

Tô Dịch nói: "Trò chuyện cái gì?"

Cổ Uẩn Thiện nói: "Tại ta đến đây Tiên giới lúc, sư tôn từng nói qua, chỉ cần ngươi nguyện ý cúi đầu, chủ động giao ra luân hồi chi đạo, liền để ta cho ngươi một đầu sinh lộ. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi có khả năng suy tính một chút."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù sao, vẻn vẹn chẳng qua là giao ra luân hồi chi đạo liền có thể bảo mệnh, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, thở dài: "Trước đó Hi Ninh còn từng nói, ngươi là cực kỳ nguy hiểm đối thủ, để cho ta cẩn thận đề phòng, có thể hiện tại xem ra, lại quả thực khiến ta thất vọng."

Cổ Uẩn Thiện cau mày nói: "Thất vọng?"

Tô Dịch nói: "Đúng, ta chỉ biết là, như một người có được chắc thắng nắm bắt lúc, đoạn sẽ không giống ngươi như vậy nói nhảm. Có đôi khi quá mức cẩn thận, gì không phải là nhát gan?"

Cổ Uẩn Thiện cười lạnh nói: "Ta chỉ biết là, diệt sát bất kỳ đối thủ nào, làm ổn đánh ổn đâm, không cho kẻ địch bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, như ngươi loại này phép khích tướng, tại ta mà nói, mới càng buồn cười hơn."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nghiền ngẫm, "Nói trở lại, ngươi nếu như có phá cục thủ đoạn, vì sao chậm chạp không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Giống như ngươi, ta cũng đang trì hoãn thời gian."

Cổ Uẩn Thiện đôi mắt ngưng tụ, thử dò xét nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi còn vọng tưởng có người sẽ đến cứu ngươi?"

Tô Dịch nói: "Trước đó ta đã nói, ta cả đời làm việc, luôn luôn sẽ không đem tính mệnh ký thác vào người khác trên thân."

Cổ Uẩn Thiện tầm mắt lấp lánh, nói: "Nói như vậy, ngươi khác có át chủ bài?"

Tô Dịch nói: "Ngươi đoán?"

Cổ Uẩn Thiện hừ lạnh, "Cố làm ra vẻ bí ẩn!"

Tô Dịch một cái tay khác xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Ngươi lại mở ra Nhân Quả thư nhìn một chút."

Cổ Uẩn Thiện không khỏi cười lạnh: "Ít cùng ta chơi này loại không ra gì tiểu thủ đoạn, thật sự cho rằng ta không hiểu rõ Nhân Quả thư? Bảo vật này thiên sinh chấp chưởng nhân quả quy tắc, thần linh phía dưới, vô luận người nào đụng dám nếm thử đụng chạm bảo vật này, chắc chắn gặp nhân quả nghiệp chướng cắn trả."

Nói xong, hắn khoan thai thở dài, "Đáng tiếc, ngươi không biết là, ta theo bước lên con đường tu hành thời điểm, liền bắt đầu lĩnh hội nhân quả chi đạo, phóng nhãn chư thiên trên dưới, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, chỉ có ta có tư cách chấp chưởng Nhân Quả thư, trở thành bảo vật này chủ nhân!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi bầu rượu.

Mà lúc này, Cổ Uẩn Thiện trong tay Nhân Quả thư đột nhiên tự động lật ra, Hỗn Độn khí tràn ngập bên trong, chỉ thấy một tấm trong đó trống không trang sách bên trên hiện ra một hàng chữ:

"Tham lam, vạn kiếp chi nguyên, như nhân quả vì ta mà lên, ắt gặp nhân quả cắn trả!"

Cổ Uẩn Thiện con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nhân Quả thư bên trên, trộn lẫn

Độn khí tức mãnh liệt, từng sợi màu đỏ tươi nhân quả nghiệp chướng lực lượng tuôn ra, giống xúc tu chui vào Cổ Uẩn Thiện bàn tay ở giữa.

"Ta chấp chưởng nhân quả, thì sợ gì nhân quả cắn trả?"

Cổ Uẩn Thiện hừ lạnh, vận chuyển toàn thân đạo hạnh, toàn lực hóa giải cái kia xâm nhập trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, không làm nên chuyện gì!

Cái kia từng tia từng sợi màu đỏ tươi nhân quả lực lượng, cực đoan quỷ dị, căn bản không nhận chính mình đạo hạnh ảnh hưởng, xâm nhập trong cơ thể mình, sau đó giống khuếch tán lưới lớn, dọc theo kinh mạch huyệt khiếu, hướng Tiên Nguyên không gian bên trong phóng đi.

"Điều đó không có khả năng!"

Cổ Uẩn Thiện vẻ mặt cuối cùng biến, có thể mặc cho hắn như thế nào thôi động một thân đại đạo lực lượng đi ngăn cản, đều là phí công!

Mà lúc này, Nhân Quả thư cái kia tờ trang sách bên trên lại hiện ra một hàng chữ:

"Bản tọa chấp chưởng, chính là nguyên thủy nhất Hỗn Độn Nhân Quả pháp tắc, ngươi một cái tìm kiếm nhân quả chi đạo nhỏ ma cà bông mà thôi, còn mưu toan thành vì bản tọa chủ nhân, đơn giản trí / chướng!"

Cổ Uẩn Thiện vẻ mặt kỳ kém, nội tâm xấu hổ giận dữ.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, này Nhân Quả thư lại dám làm nhục như vậy hắn!

Nhưng hắn không lo được suy nghĩ nhiều, cái kia từng tia từng sợi nhân quả nghiệp chướng đang ở thâm nhập vào trong cơ thể hắn, như vậy cũng tốt so đụng phải Thần Họa đả kích, nếu không ngăn cản, chắc chắn thương tới Đại Đạo căn cơ! !

Có thể cho dù là tại dưới bực này tình huống, hắn cũng không có nắm Nhân Quả thư ném đi, mà là tốc độ cao thu hồi màu vàng kim cần câu, đem một cái tay để trống, chồng chất bí ấn.

Ngưng

Cổ Uẩn Thiện quát như sấm mùa xuân, thi triển ra một đạo bí ấn, trấn áp tại Nhân Quả thư lên.

Trảm nghiệp bí ấn!

Trước đó, hắn liền là bằng vào bực này thần thông, hóa giải Khanh Vũ trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng, cũng bởi vậy mới đến Khanh Vũ tín nhiệm.

Ầm

Nhân Quả thư run rẩy dữ dội, trang sách vang lên ào ào.

Có thể cái kia tờ hiện ra chữ viết trang sách bên trên, xuất hiện lần nữa một hàng chữ:

"Long không ngâm hổ không rít gào, nho nhỏ ma cà bông, hài hước hài hước, ha ha ha, bản tọa đầu một lần nhìn thấy, dám dùng nhân quả lực lượng tới trấn áp bản tọa!"

Cổ Uẩn Thiện giận đến phổi kém chút nổ tung.

Nhưng hắn không lo được này chút, điên cuồng vận dụng tự thân nắm giữ đủ loại Nhân Quả thần thông, toàn lực đối Nhân Quả thư tiến hành trấn áp.

Có thể hết thảy đều là phí công.

Không những như thế, Nhân Quả thư bên trên nhân quả nghiệp chướng lực lượng hóa thành màu đỏ tươi sương mù, đều nhanh muốn đem cả người hắn yến bao phủ.

"Sao có thể như vậy? Sư tôn nói qua, chỉ cần ta vận dụng nhân quả lực lượng, nhất định sẽ có được Nhân Quả thư tán thành, có thể món bảo vật này như thế nào cắn trả tại ta?"

Cổ Uẩn Thiện lòng sinh kinh đào hải lãng, vẻ mặt khó coi, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Đột nhiên, hắn giương mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nghiêm nghị nói: "Là ngươi giở trò quỷ?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười: "Là chính ngươi cướp đi Nhân Quả thư, cũng không thể oán ta."

Ngươi

Cổ Uẩn Thiện nổi giận, giận đến giận râu tóc dựng lên.

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, thừa nhận đi, liền là chính ngươi hố chính ngươi."

Phốc

Cổ Uẩn Thiện ho ra máu.

Không phải là bị tức giận, mà là xâm nhập trong cơ thể nàng nhân quả nghiệp chướng lực lượng phát tác, khiến cho hắn đụng phải đáng sợ cắn trả, Đại Đạo căn cơ đều tại bị nhuộm dần.

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, đưa tay liền muốn cầm trong tay Nhân Quả thư ném ra!

Nhưng ra ngoài ý định, Nhân Quả thư giống kẹo dẻo giống như, gắt gao dính tại tay hắn bên trên, căn bản là không có cách vùng thoát khỏi.

Cái kia trang sách bên trên càng là hiển hiện một nhóm lộ ra khinh miệt lời nói:

"Đã dính trận này nhân quả, nhất định tự ăn ác quả, nhỏ ma cà bông, nói câu ngươi có thể nghe hiểu, cái này kêu là không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

Cổ Uẩn Thiện đột nhiên giận dữ, điên cuồng xé rách Nhân Quả thư, nhưng lại không làm nên chuyện gì, căn bản là vung

Không xong, cũng không đả thương được Nhân Quả thư một chút.

Oanh

Mà lúc này, Tô Dịch mang theo Tàn Nguyệt thần đao, bạo sát mà tới.

Chói mắt đạo quang giống như trên trời Tàn Nguyệt rủ xuống thế gian, trong sáng sáng chói, lưu động cấm kỵ thần linh khí tức.

Cổ Uẩn Thiện tay trái vừa lật, màu vàng kim cần câu hoành không, toàn lực ngăn cản.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Tô Dịch thân ảnh rút lui, khí huyết sôi trào, không khỏi nhíu nhíu mày.

Cái tên này trước đó bị Khanh Vũ sắp chết phản công lúc, đã thụ trọng thương, bây giờ lại gặp nhân quả nghiệp chướng lực lượng ăn mòn, lại vẫn còn sức chiến đấu cỡ này!

Cũng không trách Hi Ninh từng nói, này Cổ Uẩn Thiện là cái khó giải quyết nhân vật nguy hiểm, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ!

"Ta trước hết giết ngươi! !"

Cổ Uẩn Thiện con mắt đỏ lên, hắn giống như phát giác được, phá cục then chốt tại Tô Dịch trên thân, lại không chú ý nhân quả lực lượng cắn trả, toàn lực hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch tránh lui, không có cứng rắn chống đỡ, mà là toàn lực vận chuyển Vạn Giới thụ lực lượng quanh co đi khắp.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, Cổ Uẩn Thiện giống như như phát điên, đem cái kia một thân Thái Huyền giai đạo hạnh toàn lực thi triển, không ngừng đối Tô Dịch tiến hành truy sát.

Tô Dịch nhìn như tránh né rất chật vật, có thể từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, đang chờ đợi một cái cơ hội phản kích.

Nhân Quả thư vang lên ào ào, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, không ngừng dùng nhân quả nghiệp chướng lực lượng xâm nhập Cổ Uẩn Thiện trong cơ thể.

Phốc

Đột nhiên, Cổ Uẩn Thiện lại một lần ho ra máu.

Hội tụ ở trong cơ thể hắn nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đang ở nghiêm trọng ăn mòn đạo hạnh của hắn, khiến cho hắn đụng phải cắn trả cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến bây giờ, quanh người hắn da thịt đều ửng hồng, sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng!

Mà lúc này, Tô Dịch thình lình bạo sát mà tới.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Cổ Uẩn Thiện mãnh liệt lộ ra một vệt nhe răng cười, màu vàng kim cần câu đột nhiên đằng không, bạo trán ra so với vừa rồi càng kinh khủng uy năng, nhất kích liền đem Tô Dịch thế công phá vỡ, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Mà cái kia kim sắc cần câu đỉnh chóp, đột nhiên ném ra ngoài một con cá đường, dây câu bên trên treo một cái trong suốt giống như lưỡi câu, chớp mắt rơi vào Tô Dịch trên thân.

Xùy

Cái kia lưỡi câu cực đoan quỷ dị, trực tiếp chui vào Tô Dịch trong cơ thể, ầm ầm phóng xuất ra một mảnh đáng sợ nhân quả lực lượng, giống một cái lưới lớn, phong cấm Tô Dịch một thân đạo hạnh.

"Ha ha ha, giết ngươi, ta chính là bị nhân quả lực lượng cắn trả, còn có thể sống sót, cuối cùng chiến thắng, vẫn như cũ là ta!"

Cổ Uẩn Thiện cười to, hắn cổ tay rung lên, vung vẩy cần câu, "Lên!"

Vù

Tô Dịch cả người giống treo trên lưỡi câu cá con, thân bất do kỷ hướng Cổ Uẩn Thiện bên này ném tới.

Mười trượng.

Năm trượng.

Ba trượng.

Mắt thấy Tô Dịch càng ngày càng gần, Cổ Uẩn Thiện trong con ngươi sát cơ dâng trào, mặt mũi tràn đầy tràn ngập thoải mái, giống như câu cá người thu hoạch một đầu béo khoẻ Đại Ngư.

Có thể chợt, hắn con ngươi co vào, lòng sinh một tia nguy hiểm dấu hiệu.

Nhưng vào lúc này ——

Ầm

Câu ở Tô Dịch cầm một cây dây câu đột nhiên đứt đoạn.

Mà trước đó còn vô lực giãy dụa Tô Dịch, đột nhiên giương lên trong tay Tàn Nguyệt thần đao, nộ trảm mà tới.

Nguyên bản, giữa hai bên khoảng cách đã chỉ còn lại có một trượng.

Làm Tô Dịch này một đao chém xuống, cũng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Giống như một vòng trong sáng Tàn Nguyệt, nứt ra trời cao, trấn sát mà xuống.

Cổ Uẩn Thiện vong hồn đại mạo, bị biến số này đánh trở tay không kịp.

Hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, hoàn toàn bằng vào bản năng đem màu vàng kim cần câu cùng Nhân Quả thư hoành cản trước người, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có biến số phát sinh.

------------.