Chương 1854: Không trảm đại địch thề không bỏ qua

Chương 1854: Không trảm đại địch thề không bỏ qua

Cái ngoài ý muốn này biến số cùng Nhân Quả thư có quan hệ.

Cổ Uẩn Thiện đem Nhân Quả thư, cố gắng đi đối kháng Tô Dịch này chém xuống một đao.

Có thể Nhân Quả thư lại đột nhiên đánh văng ra Cổ Uẩn Thiện năm ngón tay, thoát khỏi mà chạy.

Cổ Uẩn Thiện gặp ảnh hưởng đến, nhanh lùi lại thân ảnh tùy theo xuất hiện một tia vướng víu.

Cùng một thời gian ——

Keng

Màu vàng kim cần câu run rẩy dữ dội, bị bá đạo đao khí đẩy ra, Tàn Nguyệt thần đao dư thế không giảm, cuốn theo lấy ánh sáng chói mắt trực tiếp bổ vào Cổ Uẩn Thiện trên thân.

Phốc

Một đạo sâu đủ thấy xương đạo thương theo Cổ Uẩn Thiện vai trái chỗ thẳng tắp lan tràn đến phần bụng.

Máu tươi như thác nước bắn tung toé.

Kém chút liền bị mở ngực mổ bụng!

Bất quá, dù là như thế, cái kia bá đạo đao khí xâm nhập Cổ Uẩn Thiện trong cơ thể, kém chút đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều xoắn nát, đau đến hắn phát ra thống khổ kêu rên.

Tô Dịch không chút do dự, vung đao đánh tới.

Có thể còn tại nửa đường, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Nhân Quả thư một tấm trang sách bên trên hiện ra một hàng chữ:

"Mau đưa cây đao kia ném đi! !"

Tô Dịch đồng tử co vào, vung tay liền đem Tàn Nguyệt thần đao ném mất.

Oanh

Dị biến tăng vọt, này nắm Tàn Nguyệt thần đao như sống lại, bị ném đi cái kia một cái chớp mắt, lưỡi đao đột nhiên đảo ngược, nhấc lên một đạo đáng sợ ánh đao, quét trúng Tô Dịch.

Trong chốc lát, Tô Dịch cánh tay trái tàn phá, máu thịt be bét, triệt để bị phế sạch!

Này biến cố tới đột nhiên như thế, cũng cắt ngang Tô Dịch nhất cổ tác khí trấn sát Cổ Uẩn Thiện kế hoạch.

Lại nhìn cái kia nắm Tàn Nguyệt thần đao, đã hóa thành một đạo ánh sáng phá không mà đi, bỏ trốn mất dạng.

Cái này khiến Tô Dịch vẻ mặt âm trầm.

Nghìn tính vạn tính, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ bị này nắm thần đao hố một thanh.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, giữa thiên địa Nguyên Từ Thần Quang bừa bãi tàn phá, nện như điên tới.

Thời khắc mấu chốt, Nhân Quả thư đằng không mà tới, giúp Tô Dịch ngăn trở tất cả những thứ này.

Cùng một thời gian, hắn trang sách nổi lên hiện chữ viết: "Nể tình Kiếm lão ba trên mặt mũi, bản tọa phá lệ cứu ngươi một mạng!"

Tô Dịch trực tiếp liền bỏ qua.

"Ha ha, đồ đần độn, Khanh Vũ Tàn Nguyệt thần đao xuất từ thần linh tay, há lại ngươi một cái Tiên Vương có thể chưởng khống?"

Nơi xa, vang lên Cổ Uẩn Thiện cười to.

Hắn bị thương thảm trọng, toàn thân bị máu tươi nhiễm thấu, sắc mặt lại đều là nụ cười chế nhạo.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Mặc dù không có Thần Bảo, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Keng

Nhân Gian kiếm xuất hiện trong tay, hắn xuất thủ lần nữa.

Cổ Uẩn Thiện không ngừng thương thế thảm trọng, đồng thời một thân đạo hạnh đang bị nhân quả nghiệp chướng lực lượng ăn mòn, lúc này là giết hắn thời cơ tốt nhất.

Tô Dịch cũng sẽ không khoan dung cái tên này chạy trốn!

"Còn muốn động thủ?"

Cổ Uẩn Thiện nụ cười ngưng kết  nói, "Ta mặc dù bị thương thảm trọng, ngươi làm sao không bằng này? Ngươi như hiện tại dừng tay..."

Oanh

Tô Dịch huy kiếm đánh tới.

Lục đạo kiếm luân!

Kiếm khí như U Minh hoành không, lục đạo luân hồi hiển hiện trong đó, trừ này, càng cuốn theo lấy một cỗ Cửu Ngục kiếm khí tức.

Cổ Uẩn Thiện vung lên màu vàng kim cần câu, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Mũi kiếm cùng cần câu va chạm, phiến thiên địa này đều giống như sụp đổ, hư không hỗn loạn, phụ cận Nguyên Từ Thần Quang đều bị bao phủ hết sạch.

Tô Dịch rút lui ra hơn mười bước, khóe môi có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Toàn thân khí thế đều kém chút bị chấn nát.

Chính như Cổ Uẩn Thiện nói, trước đó Tô Dịch đồng dạng bị thương rất nặng.

Tại cùng Khanh Vũ kịch liệt trong chém giết, hắn đã bị thuơng đầy rẫy.

Về sau, lại bị cái kia kim sắc cần câu lưỡi câu chui vào trong cơ thể, mặc dù cuối cùng bị hắn vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng triệt để thoát khỏi, nhưng đồng dạng thương tổn tới tự thân.

Mà vừa rồi, Tàn Nguyệt thần đao nhất kích, còn đem hắn cánh tay trái phế bỏ!

Lúc này hắn, chỉ luận thương thế trên người, không thể so Cổ Uẩn Thiện tốt hơn chỗ nào.

Có thể Tô Dịch không

Quan tâm.

Sinh tử đều không sợ, há để ý này một thân thương thế?

Tại lần này liều mạng bên trong, Cổ Uẩn Thiện cũng không dễ chịu, vốn là tàn phá thân thể quả là nhanh muốn nát vụn, cả người chật vật thê thảm cực điểm.

Nghiêm trọng nhất là, đạo hạnh của hắn đã sắp áp chế không nổi trong cơ thể nhân quả nghiệp chướng lực lượng!

"Tiểu chút chít! Lần sau gặp lại lúc, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh! !"

Cổ Uẩn Thiện sắc mặt tái xanh, xoay người rời đi.

Oanh

Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, kiểu thuấn di xuất hiện tại Cổ Uẩn Thiện con đường phía trước bên trên, tiến hành ngăn chặn.

Cổ Uẩn Thiện ánh mắt sung huyết, mặt mũi tràn đầy sát cơ, cầm lên màu vàng kim cần câu liền đánh tới.

Hắn xem thấu Tô Dịch tâm tư, không muốn dây dưa, vì vậy cũng quyết tâm liều lĩnh ra tay, cố gắng phá vây.

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch không có liều mạng, vẫn như cũ chọn lựa là du đấu chiến thuật, mặc cho Cổ Uẩn Thiện thế công như thế nào khủng bố, đều bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Cái này tức Cổ Uẩn Thiện giận sôi lên, trong lòng càng lo lắng.

Đến cuối cùng, hắn triệt để không thèm đếm xỉa, vận dụng trên người thần linh bí phù.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, thập phương đều chấn.

Có thể này vẫn như cũ không làm gì được Tô Dịch, đại bộ phận thần linh bí phù lực lượng, đều bị hắn tránh đi, chỉ có một phần nhỏ oanh ở trên người hắn, nhưng cũng bị hắn vận dụng luân hồi lực lượng từng cái tan rã.

"Ta nói, ngươi đi không nổi!"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy đạm mạc, bình tĩnh đến đáng sợ.

Hắn bị thương rất nặng, một thân đạo hạnh cũng sắp gần như suy kiệt mức độ, có thể nhưng căn bản chưa từng lưu thủ, một mực kéo chặt lấy Cổ Uẩn Thiện.

Cổ Uẩn Thiện tức sùi bọt mép, phẫn nộ muốn điên.

Hắn tu hành đến nay, vẫn là lần đầu đụng phải khó giải quyết như thế đối thủ khó dây dưa, càng không cách nào tưởng tượng, một cái Tiên Vương mà thôi, sao có thể mạnh mẽ đến mức độ này.

Nhưng hắn không lo được suy nghĩ nhiều, thương thế trên người càng ngày càng thảm trọng, liên thể bên trong nhân quả nghiệp chướng lực lượng đều nhanh muốn áp chế không nổi!

Việc cấp bách, là nhất định phải phá vây!

Giết

Cổ Uẩn Thiện đôi mắt sung huyết, toàn lực xung phong.

Trong quá trình này, Tô Dịch cho dù đem hết toàn lực ra tay ngăn chặn, vẫn như cũ đụng phải đáng sợ trùng kích, thương thế trên người đồng dạng cũng biến thành càng ngày càng nặng.

Nhưng hắn nhưng căn bản không quan tâm.

Kiếm Tu!

Coi nhẹ sinh tử, chưa từng có sợ?

Kiếm Tu!

Tại không từng phân ra sinh tử thành bại trước, đoạn không có lùi bước chút nào!

Răng rắc ——

Kịch liệt trong chém giết, Nhân Gian kiếm đứt gãy.

So sánh cái kia một kiện màu vàng kim cần câu, Nhân Gian kiếm hoàn toàn chính xác kém rất nhiều.

Nhân Gian kiếm đứt gãy, nhường Tô Dịch cũng gặp cắn trả, khóe môi chảy máu, sắc mặt tái nhợt trong suốt, toàn thân khí thế đều nhanh muốn sụp đổ.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng để ý tới, vẻ mặt đều chưa từng có chút biến hóa.

Nắm giữ đoạn kiếm, tiếp tục chiến đấu!

Cổ Uẩn Thiện đều sắp tức giận điên, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch như thế nào như thế khó dây dưa, hắn đã dốc hết đủ loại thủ đoạn đi phá vây, có thể mỗi một lần đều thất bại.

Thần linh bí phù vô dụng.

Áp đáy hòm sát chiêu... Cũng không dùng!

Kì thực, Cổ Uẩn Thiện cũng rõ ràng, có lẽ Tô Dịch rất khó đối phó, có thể trọng yếu nhất chính là, chính mình đang trở nên suy yếu!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền bị thương thảm trọng, gặp nhân quả Đạo nghiệp đả kích, này mới cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội!

Đột nhiên, Cổ Uẩn Thiện khàn giọng hét lớn: "Tô Dịch! Ngươi chẳng lẽ quên Khanh Vũ sắp chết phản công lúc cảnh tượng sao? Ngươi liền không sợ nắm bắt ép  đồng dạng liều mạng với ngươi?"

Trả lời hắn, là Tô Dịch bạo sát mà tới nhất kiếm.

Căn bản không chần chờ chút nào, bất kỳ cố kỵ nào.

Tự nhiên cũng là căn bản không sợ Cổ Uẩn Thiện uy hiếp!

Mà càng như vậy, ngược lại càng nhường Cổ Uẩn Thiện sợ hãi, càng không muốn cùng Tô Dịch dây dưa, đơn giản liều mạng cố gắng chạy trốn.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Dần dần, sắp giết ra này mảnh Nguyên Từ Thần Quang bao trùm khu vực.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch không ngừng tiến hành ngăn chặn, không ngừng bị đánh tan, thương thế trên người đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, có thể lại chưa từng từ bỏ.

Đồng dạng, Cổ Uẩn Thiện không ngừng đột kích, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng, máu tươi vung vãi một đường.

Dạng này chém giết, không thể nghi ngờ quá khốc liệt.

Mặc cho ai thấy, sợ đều sẽ vì thế sợ hãi! !

Cút

Cổ Uẩn Thiện hét to, vung lên màu vàng kim cần câu, lại một lần nữa đem Tô Dịch ngăn chặn đánh tan.

"Muốn giết bản tọa? Si tâm vọng tưởng! !"

Cổ Uẩn Thiện mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lần nữa hướng nguyên từ biển băng bên ngoài phóng đi.

Tô Dịch lại lần nữa đuổi theo.

Trong tay hắn đoạn kiếm đều đã tàn phá, chỉ còn lại có một đạo nứt ra mũi nhọn, toàn thân máu thịt tàn phá mơ hồ, đứt gãy bạch cốt trần trụi.

Nhưng hắn đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều là đạm mạc cùng bình tĩnh.

Không từng có mảy may biến hóa!

Mà ở trong cơ thể hắn, tu vi đã gần như khô kiệt, liền Vạn Giới thụ lực lượng đều đã sắp bị hao hết.

"Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ chết!"

Nhân Quả thư bên trên, hiện ra một hàng chữ.

Không thể nghi ngờ, bảo vật này cũng phát giác được Tô Dịch tình cảnh rất tồi tệ, nhịn không được chủ động nhắc nhở, "Nghe ta một lời khuyên, hà tất vì một cái nhỏ ma cà bông mà liều mạng mệnh? Về sau lại giết hắn có gì không thể?"

Tô Dịch không để ý đến.

Đổi lại những người khác, có lẽ sớm đã từ bỏ.

Nhưng hắn sẽ không!

Nếu muốn giết địch, không đến cuối cùng, thề không bỏ qua!

Như mỗi một lần tao ngộ đại địch lúc, đều nghĩ đến về sau lại đi báo thù, mỗi một lần đều tìm đủ loại mượn cớ tránh lui...

Đó còn là Kiếm Tu sao?

Vô luận tu hành, vẫn là chiến đấu, vừa lui lại lui, đã định trước sẽ chỉ càng ngày càng bình thường, càng ngày càng không thể tả!

Căn bản đừng nói chuyện gì dũng mãnh tinh tiến, cũng không xứng với "Không sợ sinh tử" bốn chữ này!

Oanh

Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Thế công của hắn đã trở nên rất yếu, uy năng kém xa trước.

Có thể cái kia sự quyết tâm, lại đủ để cho bất luận cái gì người sợ hãi.

Cổ Uẩn Thiện xùy cười rộ lên, "Ngươi không xong rồi! !"

Hắn đã nhận ra Tô Dịch tình huống, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Lúc nói chuyện, hắn giương lên trong tay màu vàng kim cần câu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, oanh ——!

Tại Cổ Uẩn Thiện cái kia bị thương thảm trọng trên thân thể, dâng trào ra toàn màu đỏ tươi quang vụ.

Đó là nhân quả nghiệp chướng lực lượng.

Tại thời khắc này triệt để bạo phát! !

"Không! Không ——!"

Cổ Uẩn Thiện nụ cười trên mặt ngưng kết, hoảng sợ thét lên, điên cuồng giãy dụa, cố gắng thoát khỏi cái kia một đoàn màu đỏ tươi quang vụ.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Mắt thường có thể thấy, huyết nhục của hắn bắt đầu tan rã, gân cốt bắt đầu vỡ vụn, cả người tựa như nhóm lửa ngọn nến tại hòa tan.

Chém giết tới Tô Dịch líu lo ngừng bước.

Cái kia thâm thúy đạm mạc con ngươi chỗ sâu hiện ra một tia sáng bóng, cuối cùng... Cái tên này trước không chịu nổi!

Ầm

Cổ Uẩn Thiện thân thể triệt để tan rã vỡ nát.

Thời khắc mấu chốt, thần hồn của hắn trốn thoát, nhưng đồng dạng cũng bị màu đỏ tươi nhân quả lực lượng bao trùm lấy.

"Đáng giận! !"

"Tô Dịch, ngươi đừng muốn đắc ý, liền là chết, ta cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! !"

Đột nhiên, thần hồn của Cổ Uẩn Thiện gào thét, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hướng Tô Dịch bạo sát tới.

Khanh Vũ trước khi chết, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, lại mang cho Cổ Uẩn Thiện trọng thương.

Mà bây giờ, Cổ Uẩn Thiện cũng lựa chọn liều mạng, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Bất quá, Tô Dịch sớm dự liệu được sẽ như này, tại Cổ Uẩn Thiện thần hồn giết trước khi đến, đã sớm nhanh lùi lại.

Đồng thời không chút do dự nắm Nhân Quả thư ngăn tại trước người.

Nhân Quả thư: "..."

Ngươi lễ phép sao! ?

------------.