Chương 1855: Phù Du chu!

Chương 1855: Phù Du chu!

Thần hồn của Cổ Uẩn Thiện bạo xông tới.

Có thể thấy rõ, tại hắn thần hồn bên trong, có một đạo màu đen phù chiếu lặng yên bốc cháy lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức.

Nhân Quả thư một tấm trong đó trang sách bên trên trực tiếp trả giá một hàng chữ: "Đó là thần linh ý chí lực lượng! Nhanh nhường Kiếm lão ba ra tay! Nhanh! !"

Chữ viết bên trong, lộ ra lo lắng cùng cảm giác cấp bách.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Chết

Cổ Uẩn Thiện gào thét.

Hắn thần hồn cũng giống như bốc cháy lên, như kiểu thuấn di, đã đi tới Tô Dịch phụ cận.

Có thể này một cái chớp mắt, còn không đợi Tô Dịch ra tay, một mảnh hỗn độn khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm! !

Nhất kích, thần hồn của Cổ Uẩn Thiện liền bị gắt gao trấn áp trên mặt đất.

Tại hắn thần hồn bên trong, cái kia một đạo đang thiêu đốt màu đen phù chiếu đều bị áp chế đến một chút dập tắt, sau đó chia năm xẻ bảy.

Nói cách khác, Cổ Uẩn Thiện ngọc đá cùng vỡ nhất kích, tại thời khắc mấu chốt bị bóp chết!

Bất thình lình một màn, nhưng lại chưa nhường Tô Dịch thấy Thái Ý bên ngoài.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ cao.

Một chiếc dài hơn một trượng Tiểu Chu nằm ngang ở cái kia, thân tàu tràn ngập dày nặng Hỗn Độn khí tức.

Đem Cổ Uẩn Thiện trấn áp Hỗn Độn lực lượng, chính là tới từ chiếc này Tiểu Chu!

"Thuyền lão Bát! Nguyên lai là ngươi!"

Nhân Quả thư vang lên ào ào, trang sách nổi lên hiện một câu, lộ ra hết sức xúc động.

Thuyền lão Bát?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ nói Phù Du chu cũng là Hỗn Độn một trong Cửu bí! ?

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Dù sao Phù Du chu chính là Lý Phù Du lưu lại, liền tên đều một dạng, mặc cho ai có thể nghĩ tới, này thuyền là Hỗn Độn một trong Cửu bí?

"Trước đó, ngươi vì sao không cùng ta cầu cứu, trong lòng ngươi rõ ràng, chỉ cần ngươi mở miệng, ta sớm giúp ngươi giết cái kia một đôi nam nữ."

Phù Du chu bên trên, sương mù hỗn độn đột nhiên một hồi bốc lên, đầu thuyền chỗ lộ ra ra một bóng người mờ ảo, mơ hồ đó có thể thấy được, đó là một người nam tử.

Hắn đứng ở sương mù hỗn độn bên trong, thân ảnh thon gầy cao lớn, phiếu miểu như sương khói, phảng phất là một sợi Hồn Linh.

Thanh âm của hắn khô khốc băng lãnh, theo mở miệng, phụ cận giữa thiên địa bao trùm Nguyên Từ Thần Quang, hoàn toàn bị Phù Du chu bên trên phóng thích ra Hỗn Độn lực lượng đẩy lui.

Tô Dịch nghe vậy, chỉ thuận miệng trả lời ba chữ: "Không cần thiết."

"Nhưng nếu không phải ta kịp thời ra tay, ngươi đã chết."

Phù Du chu bên trên, thân ảnh bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong nam tử ngữ khí rất lạnh, "Hoặc là nói, ngươi xem sớm xuyên ta sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chết, cố ý không chịu mở miệng xin giúp đỡ?"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra một tia không vừa lòng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thế nào, ta không mở miệng nhường ngươi hỗ trợ, ngược lại chọc giận ngươi phản cảm rồi?"

Nói xong, hắn đôi mắt nhìn về phía bị trấn áp trên mặt đất Cổ Uẩn Thiện, ngữ khí mây trôi nước chảy, "Còn có, ngươi nói sai một sự kiện, ngươi mặc dù không xuất hiện, ta cũng sẽ không chết."

Hắn đồng dạng có át chủ bài.

Chẳng qua là không có bị bức đến tuyệt cảnh thôi.

Hừ

Phù Du chu bên trên, nam tử nói nói, " lại nhìn một chút ngươi cái kia một thân thương thế, khoảng cách tử vong cũng chỉ kém nhất tuyến, ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi sẽ không bị tên kia giết chết?"

Tô Dịch nhíu mày, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía nam tử kia, nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi đối ta tựa hồ mang theo không vừa lòng cùng địch ý?"

Nam tử kia lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì lạnh nhạt nói: "Nghe cho kỹ, chẳng cần biết ngươi là ai, cùng Phù Du chu lại là quan hệ như thế nào, còn dám bất kính với ta, ta nhất định không tha cho ngươi."

"Uy hiếp?"

Nam tử kia giống như khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch dạng này một cái sắp chết chi

Người, sao dám nói ra những lời ấy.

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Hắn thân thể vết thương vô số, giống vết rạn giăng đầy đồ sứ, một thân khí thế hướng tới hỗn loạn. Máu tươi vẫn tích táp chảy ra ngoài trôi.

Nhưng hắn eo sống lưng thẳng tắp như trước, thần sắc bình tĩnh đến làm người sợ hãi.

Nam tử lại lần nữa trầm mặc.

Trên mặt đất, thần hồn của Cổ Uẩn Thiện đang ở từng tấc từng tấc vỡ nát, hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn lên trên trời Phù Du chu, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Tại cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, ngươi vẫn đều tại?"

"Không sai."

Phù Du chu bên trên, nam tử tích chữ như vàng.

Cổ Uẩn Thiện vẻ mặt u ám xuống tới, giống như còn chưa từ bỏ ý định, tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, "Khai chiến trước đó, ngươi cũng sớm biết, có người trong bóng tối chờ ngươi mở miệng cầu cứu?"

Tô Dịch nói: "Không sai."

Này không có gì tốt giấu diếm, theo tiến vào nguyên từ biển băng lúc, hắn liền lòng sinh một tia kỳ diệu cảm ứng, cảm ứng được cái kia giấu kín trong bóng tối Phù Du chu.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng phát giác được cái kia Phù Du chu bên trên có người!

Cho đến cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, Phù Du chu bên trên nam tử càng là chủ động truyền âm, nói chỉ cần Tô Dịch mở miệng xin giúp đỡ, hắn tự sẽ giúp Tô Dịch giết địch.

Có thể Tô Dịch cự tuyệt.

Một là không cần.

Hai là đắn đo khó định nam tử này lai lịch.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cả đời làm việc, xưa nay không mảnh đi cầu trợ!

Chớ nói chi là, đối phương vẫn là một cái hoàn toàn xa lạ nhân vật.

Thậm chí, lúc trước trong chiến đấu, Tô Dịch còn trong lòng còn có một tia cảnh giác, tại đề phòng Phù Du chu bên trên nam tử liệu sẽ đối tự mình động thủ.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

"Ta tự cho là cùng Khanh Vũ ở đây bố cục, đủ mười phần chắc chín, đạt được ước muốn, ai có thể nghĩ, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, ta cùng Khanh Vũ mới là ván này bên trong người. . ."

Cổ Uẩn Thiện mở miệng, vẻ mặt chán nản, vạn niệm câu phần.

Hắn hiểu được.

Có Phù Du chu bên trên nam tử kia tại, hôm nay trận này sát cục bên trong, dù cho hắn cùng Khanh Vũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng đã định trước tất bại!

Từng sợi màu đỏ tươi nhân quả lực lượng tại Cổ Uẩn Thiện thần hồn bên trên lượn lờ, cũng làm cho thần hồn của hắn mắt thường có thể thấy mà trở nên mơ hồ cùng suy yếu dâng lên, sắp hoàn toàn tan vỡ.

"Tô Dịch!"

Bỗng dưng, Cổ Uẩn Thiện ngẩng đầu, nhìn phía xa một thân nhuốm máu Tô Dịch, "Có thể hay không để cho ta chết tại ở dưới tay ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao?"

Cổ Uẩn Thiện nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta này cả đời, xưa nay không từng bội phục bất luận cái gì người, dù cho đối đãi sư tôn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kính trọng, cho dù là những cái kia thần linh, trong mắt ta cũng chẳng có gì ghê gớm, bởi vì ta biết, không sớm thì muộn có một ngày, ta có khả năng từng cái đem bọn hắn siêu việt!"

Hắn gấp rút thở hào hển, thanh âm cũng biến thành đứt quãng, "Mà ngươi. . . Không giống nhau!"

"Rõ ràng có thể đi cầu người, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không!"

"Rõ ràng thân hãm tuyệt cảnh, lại còn có thể chịu chết mà chiến, không lùi bước, không quay đầu lại, không từng có một tia e ngại."

Nói xong, Cổ Uẩn Thiện vẻ mặt đều trở nên phức tạp, "Ta xem không hiểu ngươi, nhưng, ta biết đổi thành ta là ngươi, đã định trước làm không được này chút!"

Hắn rõ ràng, chỉ cần Tô Dịch từ vừa mới bắt đầu liền xin giúp đỡ, trận này đại chiến thảm liệt căn bản sẽ không phát sinh, mà hắn cùng Khanh Vũ đã định trước sẽ bại.

Hắn cũng rõ ràng, tại lúc mới đầu, Tô Dịch có năng lực phá vỡ "Vạn chảy Phong Thiên thần cấm" giết ra khỏi trùng vây mà chạy.

Trước đó, hắn còn hoang mang, Tô Dịch vì sao không làm như vậy!

Chưa từng xin giúp đỡ, cũng chưa từng chạy trốn, thà rằng dùng hết hết thảy, chịu chết mà chiến.

Hiện tại, hắn hiểu được.

Tô Dịch, tự có hắn lẫm liệt ngông nghênh, sớm đã không có gì lo lắng sinh tử thành bại!

Hắn cũng rốt cuộc biết, trước đó Tô Dịch cũng không nói ngoa, Tô Dịch loại người này, đoạn sẽ không đem sinh tử thành bại ký thác vào trong tay người khác!

Niềm kiêu ngạo của hắn, giống như kiếm đạo của hắn.

Dạng này Kiếm Tu, đối thủ như vậy, dù cho thân là cừu địch, Cổ Uẩn Thiện cũng không khỏi vì đó thán phục, vô pháp không khâm phục! !

Đúng vậy, đổi lại hắn là Tô Dịch, đã định trước làm không đến một bước này.

Cho nên, hắn phục!

Tô Dịch đại khái hiểu Cổ Uẩn Thiện ý tứ, trong lòng cũng dâng lên một tia không nói ra được cảm khái.

Hắn đi qua, đi vào Cổ Uẩn Thiện trước người, nói: "Ta từ tiến vào Tiên giới đến nay, ngươi là người thứ nhất để cho ta chật vật như thế kẻ địch, đáng tiếc, lại không đáng đến ta khâm phục."

"Vì sao?"

Cổ Uẩn Thiện vừa hỏi lên tiếng, chợt giống như hiểu được, thì thào nói, " hoàn toàn chính xác, cùng ngươi so sánh, ta dù cho tại tu vi bên trên chiếm hết ưu thế, cũng quá bất kham. . ."

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, cong ngón búng ra, thần hồn của Cổ Uẩn Thiện hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

Bạch

Cái kia một nhánh thất lạc ở màu vàng kim cần câu đột nhiên bay lên trời, hóa thành một đạo ánh sáng bỏ trốn mất dạng, cùng trước đó Tàn Nguyệt thần đao giống như đúc.

Tô Dịch không có truy.

Bực này Thần Bảo, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chưởng khống.

Phù Du chu bên trên, nam tử đột nhiên mở miệng: "Thần Bảo có chủ, trừ phi thần linh ra tay, bằng không, cưỡng ép trấn áp, chắc chắn sẽ nhường Thần Bảo vỡ nát tiêu tán. Không có gì bất ngờ xảy ra, này hai kiện Thần Bảo sau lưng thần linh, nhất định sẽ phái người đến đây Tiên giới tìm về hai món bảo vật này, những người khác căn bản là không có cách nhúng chàm."

Dừng một chút, hắn lúc này mới nói bổ sung: "Ta không có cách nào giúp ngươi trấn áp loại kia Thần Bảo."

Tô Dịch ồ một tiếng, nghe ra đối phương đây là tại cùng chính mình nói rõ lí do nguyên do.

Cái này kì quái, đối phương thái độ có thể cũng không tốt, cái kia kim sắc cần câu chạy trốn cũng không có quan hệ gì với hắn, nhưng lại còn nhẫn nại tính tình cùng chính mình nói rõ lí do.

Này là vì sao?

Phù Du chu bên trên, nam tử kia mở miệng lần nữa: "Vừa rồi tên kia có lẽ đối ngươi khâm phục, thế nhưng đừng quên, trước đó hắn từng mang cho ngươi nhiều ít tổn thương, cuối cùng càng là muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Tô Dịch xuất ra một bình đan dược, đều khuynh đảo tiến vào trong miệng, rồi mới lên tiếng: "Hắn duy nhất để cho ta tán thưởng, liền là tại trước khi chết có thể có tự mình hiểu lấy, cho nên, ta mới tự mình tiễn hắn chịu chết."

Nói xong, hắn quay người hướng này mảnh Nguyên Từ Thần Quang bao trùm khu vực bước ra ngoài, "Đi thôi, tìm một chỗ tâm sự."

Hắn áo bào tàn phá nhuốm máu, dần dần từng bước đi đến.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh, rõ ràng bị thương thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, lại cho người ta một loại vạn cổ không dời, không có thể rung chuyển cảm giác.

Phù Du chu bên trên, nam tử ngắm nhìn Tô Dịch thân ảnh đi xa, yên lặng một lát, lúc này mới thôi động Phù Du chu, đi theo.

Một trận đại chiến như vậy kết thúc.

Thần nữ Khanh Vũ cùng Thần tử Cổ Uẩn Thiện đều chết!

Tin tức này như truyền đi, thế tất lại ở Tiên giới nhấc lên lớn lao oanh động.

Thậm chí, như truyền đến Thần Vực bên trong, cũng chắc chắn dẫn phát sóng to gió lớn!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Thần Vực, nhưng phàm có thể mang theo "Thần tử" "Thần nữ" nhân vật, sau lưng đều đứng có thần minh! !

Mà giống Khanh Vũ cùng Cổ Uẩn Thiện bực này nhân vật, địa vị càng là cực kỳ đặc thù, bản thân khoảng cách chứng đạo thành thần chỉ kém một cơ hội, đến đây Tiên giới lúc, đều gánh vác thần linh ý chỉ, mỗi cái trên thân đều có Thần Bảo cùng thần linh ban tặng bí phù.

Tự nhiên hoàn toàn không phải Thần Vực bên trong nhân vật tầm thường có thể so sánh!

Không khoa trương, một khi tin bọn họ chết truyền về thần vực, thậm chí đủ để cho thần linh vì thế mà chấn động!

Bất quá, trước mắt mà nói, Tô Dịch cũng không lo lắng tin tức sẽ đi lỗ hổng.

Bởi vì tại đây nguyên từ biển băng bên trên, trừ hắn cùng Phù Du chu trên cái kia thần bí nam tử bên ngoài, căn bản không có những người khác.

------------.