Chương 1856: Kiếp trước đệ tử

Chương 1856: Kiếp trước đệ tử

Băng tuyết bao trùm trên mặt biển, tuyết lông ngỗng đang tung bay.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, trên người máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ tuyết trắng tầng băng.

Hắn một bên chữa thương, một bên giương mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Dài hơn một trượng Phù Du chu, rơi vào cách đó không xa, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, lộ ra hết sức thần bí.

Mà đầu thuyền chỗ, cái kia một đạo thon gầy nam tử thân ảnh vẫn đứng ở đó, hoàn toàn không đi xuống Phù Du chu ý tứ.

Bất quá, khoảng cách tới gần, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng, nam tử này đích thật là một đạo hồn thể!

Hắn dung mạo tuấn mỹ như thiếu niên, song tóc mai lại như tuyết hoa râm, một đôi tinh mâu thâm thúy mà sắc bén, như như kiếm phong khiếp người.

Hắn chắp tay đứng ở đó, toàn thân lộ ra một cỗ kiệt ngạo không bị trói buộc khoa trương khí tức.

Có thể Tô Dịch chú ý tới không nơi tầm thường, nam tử trên người khí tức, lại cùng Phù Du chu dung hợp lại cùng nhau, đơn giản như cùng một cái chỉnh thể.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ là Phù Du chu khí linh?"

Tô Dịch kinh ngạc nói.

Ai có thể nghĩ, lời này vừa nói ra, nam tử kia lại sửng sốt, mày nhíu lại đến rất lợi hại, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi. . . Thật không có nhận ra ta?"

Tô Dịch lắc đầu.

Nam tử lại tựa hồ như hiểu rõ, nhẹ giọng nói: "Trách không được, ta sớm đoán được dạng này, hiện tại cuối cùng vững tin, ngươi không phải sư tôn. . ."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, sư tôn?

Trong đầu hắn giống có một tia chớp xẹt qua, lập tức nhớ tới lúc trước theo Phụ Kiếm lão viên cái kia hiểu rõ đến sự tình.

"Ngươi là Lý Phù Du đệ tử?"

Tô Dịch hỏi.

Phụ Kiếm lão viên từng nói qua, tại Thái Hoang thời đại trung kỳ, thế gian lần lượt xuất hiện bốn vị có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Đế Quân, phân biệt thị trưởng yên tĩnh Kiếm Đế, Lẫm Phong Kiếm Đế, ngưng tú Kiếm Đế cùng Đông Huyền Kiếm Đế.

Mà bốn người này sư tôn, chính là Lý Phù Du đệ tử!

Theo Phụ Kiếm lão viên lời giải thích, bốn vị này tuyệt thế Kiếm Đế, tất cả tỏa sáng, đều được xưng tụng Thái Cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, giống như kiêu dương mặt trời, lấp lánh Tiên giới bầu trời phía trên.

Lúc đó Tô Dịch còn vì này chấn kinh, không cách nào tưởng tượng, Lý Phù Du nên có cỡ nào lợi hại, mới có thể dạy thụ ra bốn vị có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Đế Quân.

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Dù sao, tại Thái Cảnh cấp độ, chân chính có thể được xưng tụng "Tuyệt thế" nhị chữ nhân vật, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, đều cực kỳ rất ít.

Mà Lý Phù Du bên người, một môn bốn kiếm Đế, đều có thể xưng tuyệt thế, bực này nội tình liền quá kinh khủng.

"Không sai."

Nam tử gật đầu, ánh mắt hiển hiện một vệt ngạo ý, "Ta tên Lẫm Phong, sư tôn thứ ba truyền nhân, tại Thái Hoang thời kì, thế nhân đều gọi ta Lẫm Phong Kiếm Đế !"

"Nguyên lai ngươi là Lạc Trường Ninh sư đệ."

Tô Dịch nói xong, theo trong tay áo lấy ra một khối màu vàng kim da thú  nói, "Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Lẫm Phong đôi mắt co rụt lại, "Minh Không thú da thú! Vật này như thế nào rơi vào trong tay ngươi?"

Tô Dịch đem màu vàng kim da thú cách không đưa tới, "Chính ngươi xem đi."

Này màu vàng kim da thú bên trong, ghi lại Lạc Trường Ninh lưu lại thành thần chi bí, cũng lạc ấn lấy một màn cùng Lạc Trường Ninh có liên quan cảnh tượng.

Lẫm Phong xem xong, vẻ mặt giống như buồn giống như vui, kinh ngạc không nói, cực kỳ phức tạp.

Nửa ngày, hắn thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên, Đại sư huynh cuối cùng vẫn lựa chọn bước ra một bước kia!"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy, hắn ban đầu ở trùng kích Thần cảnh lúc, sống hay chết?"

Hắn từng từ màu vàng kim da thú bên trong nhìn thấy, Lạc Trường Ninh không muốn quỳ gối trở thành thần linh nô bộc, dứt khoát lựa chọn đi lội ra một đầu thuộc về mình con đường thành thần.

Không

Qua, hắn cũng vẻn vẹn chỉ biết là những thứ này.

Lạc Trường Ninh sống hay chết, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Lẫm Phong yên lặng một lát, nói: "Không rõ ràng, nhưng. . . Hẳn không có thành công."

Ngữ khí đều trở nên trầm thấp xuống.

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Tô Dịch nhíu mày.

Lẫm Phong chỉ chỉ chính mình, "Bởi vì ta liền là cái ví dụ sống sờ sờ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, "Ngươi đã từng trùng kích Thần cảnh?"

"Không sai."

Lẫm Phong cảm xúc rất hạ, "Lúc trước sư tôn rời đi Tiên giới lúc, từng lưu lại bốn kiện Hỗn Độn bí bảo, phân biệt do sư huynh đệ chúng ta bốn người chưởng khống."

"Đại sư huynh thu được Chỉ Xích kiếm, Nhị sư tỷ thu được lưỡng nghi cầu, Tứ sư đệ thu được Hóa Giới thước."

"Mà ta, thì thu được Phúc Thiên chu, cũng chính là ngươi nhìn thấy trước mắt chiếc này thuyền nhỏ, tại Thái Hoang thời đại, bảo vật này từng bị sư tôn lưu tại trên biển Đông tiếp dẫn người hữu duyên, vì vậy bị thế người coi là Phù Du chu."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới, trước mắt chiếc này Tiểu Chu, tên thật "Phúc thiên" !

Mà dựa theo Nhân Quả thư trước đó nói, này Phúc Thiên chu bài danh thứ tám, được xưng "Thuyền lão Bát" một cái vô cùng tục khí xưng hô. . .

Bất quá, này không trọng yếu, chân chính nhường Tô Dịch giật mình là, nguyên lai kiếp trước của hắn Lý Phù Du, lúc trước lại vơ vét đến trọn vẹn bốn kiện Hỗn Độn bí bảo!

Nói xong, Lẫm Phong thở dài một tiếng, nói: "Lúc trước, ta từng nếm thử lĩnh hội cùng nắm giữ Phúc Thiên chu ẩn chứa kỷ nguyên pháp tắc đi chứng đạo thành thần, kết quả lại thất bại. Đến mức mới chỉ còn lại có dạng này một đạo hồn thể, thậm chí không thể không bám vào Phúc Thiên chu bên trên, mới có thể sống tạm đến nay."

Tô Dịch cau mày nói: "Thất bại rồi?"

Lẫm Phong khóe môi kéo nhúc nhích một chút, nói: "Thế nào, có phải hay không cho là ta quá vô năng?"

Tô Dịch nói: "Chưa nói tới, ta chỉ là có chút không hiểu thôi."

Dù sao, đông Hải Long tộc Ngao Xích Đình, đều có thể bằng vào "Nhân Quả thư" chứng đạo thành thần, mà xem như Lý Phù Du thân truyền đệ tử, một cái có thể xưng tuyệt thế Kiếm đạo Đế Quân, Lẫm Phong như thế nào thất bại?

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ thất bại."

Lẫm Phong cái kia sắc bén mà thâm thúy trong con ngươi lặng yên ra một vệt không ức chế được sát cơ, "Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, tại ta nhóm lửa Đại Đạo thần hỏa, ngưng tụ thần cách trước mắt, gặp một trận ám toán!"

"Ám toán?"

Lẫm Phong nói: "Không sai, Thái Hoang thời đại, thế gian rất nhiều Thái Cảnh đại năng lựa chọn vì thần linh làm cẩu, được xưng thần sứ, chuyên môn vì thần linh làm việc. Mà tại ta chứng đạo thành thần lúc, chính là bị một chút thần linh chó săn tập kích."

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm hận ý cùng không cam lòng.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Bọn hắn vì sao muốn nhằm vào ngươi?"

"Sai, không phải nhằm vào một mình ta, mà là nhằm vào Tiên giới hết thảy Thái Cảnh nhân vật!"

Lẫm Phong nói, " tại thời điểm này, phàm là không muốn hướng thần linh cúi đầu quỳ gối người, nhất định bị thần linh chỗ không dung! Không ngừng vô pháp chứng đạo thành thần, còn sẽ phải gánh chịu chèn ép cùng hãm hại!"

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Chính như sư tôn ta lúc trước nói, thần vị có hạn, đã thành Thần Giả vì giữ được vị trí của mình, nhất định không thể chịu đựng những người khác tới đoạt thần vị!"

"Cho nên, đối hết thảy Thái Cảnh nhân vật mà nói, chỉ còn lại có hai lựa chọn. Hoặc là cho chư thần làm cẩu, hoặc là giống như ta vậy, chính mình đi mưu cầu con đường thành thần, có thể đã định trước sẽ bị chư thần nhằm vào cùng đả kích!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn sớm rõ ràng điểm này.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, vô luận cái nào kỷ nguyên văn minh, tạo ra kỷ nguyên pháp tắc đều cực kỳ rất ít, cái này cũng liền mang ý nghĩa

Có thể luyện hóa kỷ nguyên pháp chứng đạo thành thần cơ hội, cũng cực kỳ ít nhất.

Như vậy cũng tốt so leo núi, đỉnh núi chỗ trống cứ như vậy nhiều, nhưng lại có vô số kẻ leo núi đi leo lên, cố gắng đến đỉnh núi.

Bực này thời điểm, những cái kia sớm đã đăng lâm đỉnh núi chư thần, sao có thể khoan dung những người khác chiếm trước vị trí của bọn hắn?

"Kỳ thật, ta cũng rõ ràng, năm đó ta sở dĩ bị ám toán, cũng không phải là ta đối chư thần uy hiếp có bao lớn, mà là bởi vì Phúc Thiên chu!"

Lẫm Phong một tiếng than thở, "Dù sao, dù cho tại Thái Hoang thời đại, trên đời đều cơ hồ không có thành thần cơ hội, mặc dù dừng chân Thái Cảnh đỉnh, tìm không thấy ngưng tụ thần cách kỷ nguyên pháp tắc, cũng đã định trước không có khả năng đi chứng đạo Thần cảnh!"

"Mà Phúc Thiên chu, cho ta cơ hội như vậy! Cho nên mới sẽ bị thần linh để mắt tới, mới có thể bị thần linh chó săn điên cuồng trả thù!"

"Mục đích của bọn hắn, một là ngăn cản ta thành thần, hai là cướp đi Phúc Thiên chu!"

Nghe xong Lẫm Phong nói tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi nhớ tới bằng vào Nhân Quả thư chứng đạo thành thần Ngao Xích Đình, loại kia xuống tràng  đồng dạng quá thê lương.

Đồng thời, Tô Dịch cũng nhớ tới Lạc Trường Ninh.

Không thể nghi ngờ, Lạc Trường Ninh lúc trước chấp chưởng Chỉ Xích kiếm  đồng dạng có được chứng đạo thành thần cơ hội, nhưng lại bị đến từ chư thần ngăn chặn!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại Thái Hoang thời đại, Thái Cảnh nhân vật muốn chứng đạo thành thần, chỉ có một cái biện pháp —— cái kia chính là tìm đến một kiện xếp vào "Hỗn Độn Cửu Bí" bên trong bí bảo!

Này chín kiện Hỗn Độn bí bảo, đại biểu cho chín đầu con đường thành thần!

Ngao Xích Đình, Lạc Trường Ninh, Lẫm Phong ba người, đã từng riêng phần mình đều có được cơ hội như vậy.

Thế nhưng bởi vậy, trêu chọc tới di thiên đại họa, xuống tràng một cái so một cái thảm.

Ngao Xích Đình bởi vì Nhân Quả thư, dẫn tới đi qua nhiên đăng phật ra tay, cuối cùng bỏ mình đạo tiêu, toàn bộ Long tộc nhất mạch đều tùy theo hủy diệt.

Lạc Trường Ninh từng khăng khăng chứng đạo thành thần, sống chết không rõ.

Mà Lẫm Phong tại thành thần lúc gặp ám toán, chỉ còn lại có một sợi hồn thể kéo dài tồn đến nay!

Hết thảy, đều bởi vì bọn hắn từng riêng phần mình nắm giữ lấy một cái thành thần cơ hội! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được nói: "Ngươi Nhị sư tỷ cùng Tứ sư đệ đâu?"

Trước đó Lẫm Phong nói qua, hắn Nhị sư tỷ ngưng tú Kiếm Đế, chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo lưỡng nghi cầu, Tứ sư đệ Đông Huyền Kiếm Đế, chấp chưởng Hỗn Độn bí bảo Hóa Giới thước!

Lẫm Phong yên lặng một lát, nói: "Nhị sư tỷ năm đó mang theo lưỡng nghi cầu rời đi Tiên giới, đi truy tầm sư tôn ta tung tích, đến nay không có tin tức . Còn Tứ sư đệ. . ."

Thần sắc hắn ở giữa hiện ra cực kỳ bi ai cùng tự trách chi sắc, ngữ khí đắng chát, "Năm đó, hắn vì báo thù cho ta, giết một nhóm lớn chư thần chó săn, nhưng cuối cùng cũng vì này bỏ ra tính mệnh."

Tô Dịch cau mày nói: "Chết rồi?"

Lẫm Phong nhẹ gật đầu, thần sắc ảm đạm, đây là hắn một cái tâm bệnh! Đến nay vì thế thấy tự trách cùng vô cùng hối hận!

"Người nào giết hắn?" Tô Dịch hỏi lại.

Bất kể như thế nào, Lẫm Phong Tứ sư đệ "Đông Huyền Kiếm Đế" cũng là hắn đời thứ năm thân truyền đệ tử, chuyện này, tự nhiên nhường Tô Dịch vô pháp không coi trọng.

Lẫm Phong gương mặt tuấn tú trở nên xanh mét dữ tợn, gằn từng chữ một: "Thiên Hoang thần tôn môn hạ một đám chó săn!"

Thiên Hoang thần tôn?

Đây là một cái nhường Tô Dịch vô cùng xa lạ thần linh.

Trước kia nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá, về sau chờ nhìn thấy Hi Ninh lúc, tự nhiên có khả năng cùng với nàng tìm hiểu một thoáng.

Mà lúc này, Lẫm Phong nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Bây giờ, những cái kia vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn, còn có không ít đều bị giam giữ tại Linh Khư sơn!"

------------.