Chương 1859: Linh Khư sơn trước

Chương 1859: Linh Khư sơn trước

Mười ngày sau.

Đông Hải chỗ sâu.

Âm u khắp chốn bên dưới vòm trời, sương mù tràn ngập.

Vù

Phúc Thiên chu chở Tô Dịch cùng Lẫm Phong trống rỗng xuất hiện.

"Nơi này, ta đã cực kỳ lâu không từng tới... Xa xưa đến ta đều đã quên, lần trước trở về là bao nhiêu năm trước..."

Lẫm Phong vẻ mặt hốt hoảng.

Người xa quê trở về nhà, gần hương tình e sợ.

Nhưng đối với hắn mà nói, đến Linh Khư sơn, sẽ chỉ câu lên hắn vô tận chuyện thương tâm, vì vậy thật lâu đều chưa từng trở về lại một lần.

Tô Dịch nói: "Nói cách khác, ngươi cũng không rõ ràng, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Linh Khư sơn đến tột cùng phát sinh qua biến hóa như thế nào?"

Lẫm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên, ta mới không đề nghị ngươi mạo muội đi tới."

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác hết sức mâu thuẫn.

Đã hi vọng Tô Dịch khi tiến vào Linh Khư sơn về sau, có lẽ sẽ xúc cảnh sinh tình, có cơ hội dung hợp trí nhớ kiếp trước.

Lại lo lắng Linh Khư sơn quá mức hung hiểm, nhường Tô Dịch xảy ra bất trắc.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta nói với ngươi khối kia Hỗn Độn diễn Đạo bia cảm thấy rất hứng thú  đồng dạng cũng muốn nhìn một chút, có hay không còn có thể theo Linh Khư sơn bên trong tìm tới một chút gánh chịu lấy trí nhớ kiếp trước vật phẩm."

"Vì vậy, ngươi đã mất lại tiếp tục khuyên."

Thời gian mười ngày, hắn một thân thương thế triệt để khép lại.

Đồng thời, không ra hắn đoán trước, hắn toàn thân trên dưới thực hiện một trận thoát thai hoán cốt biến hóa, tu vi nhất cử đặt chân Diệu Cảnh đại viên mãn mức độ!

Mà theo Lẫm Phong trong miệng, hắn đã hiểu rõ đến cùng Linh Khư sơn có liên quan rất nhiều chuyện, đã sớm bị câu lên tò mò, vì vậy mới có thể quyết định đến đây đi một lần.

"Vậy ngươi có thể muốn coi chừng một chút, khi tiến vào Linh Khư sơn về sau, ta có thể lại không cách nào đến giúp ngươi."

Lẫm Phong nói xong, nhất chỉ tại chỗ rất xa địa phương, "Cái kia sương mù chỗ sâu tám trăm dặm chỗ, có một đầu xây dựng tại trong hư không không gian thông đạo, đặt tại Thái Hoang thời kì, chỉ có ngồi Phúc Thiên chu mới có thể tiến nhập trong đó."

"Bất quá, từ khi Linh Khư sơn gặp phá hư về sau, vô luận là ai, chỉ nếu không sợ bị Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt quy tắc đả kích, ai cũng có thể tiến vào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Nếu ngươi..." Lẫm Phong chần chờ một chút, sau đó nghiêm túc nói, "Gặp được không có thể hóa giải nguy hiểm, liền lấy ra Phúc Thiên chu, ta nhất định liều lấy hết tất cả vì ngươi giết ra một đầu sinh lộ!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Lẫm Phong hồn thể đột nhiên tan biến tại Phúc Thiên chu bên trên, mà Phúc Thiên chu thì phút chốc ở giữa thu nhỏ vô số lần, hóa thành lớn chừng hột đào, trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Hắn đưa tay đem bảo vật này thu hồi, sau đó hướng sương mù chỗ sâu bước đi.

Lẫm Phong năm đó ở chứng đạo thành thần lúc, liền là đụng phải Thiên Hoang thần tôn tọa hạ những cái kia chó săn ám toán, đến mức Đạo Thể băng diệt, kém chút một mệnh ô hô.

Nhờ có Phúc Thiên chu, mới may mắn bảo toàn một sợi hồn thể bất diệt.

Mà dựa theo Lẫm Phong lời giải thích, một khi hắn gặp được Thiên Hoang thần tôn lưu lại "Tịch Diệt chi lực" này một sợi hồn thể đều không thể giữ được.

Vì vậy, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn mới từ chưa từng lại đặt chân Linh Khư sơn.

Bất quá, Tô Dịch cũng theo không có ý định nhường Lẫm Phong hỗ trợ.

Sương mù tràn ngập, Thiên âm trầm, liền mặt biển cũng giống như tấm gương đứng im bất động, không có một tia gợn sóng, cái kia yên tĩnh không khí  khiến cho người không hiểu thấy đè nén.

Tô Dịch đi xuyên trong đó, một đường cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Không ra một lát liền thấy, tại chỗ rất xa trong hư không, có một cái có tới ngàn trượng phạm vi vết nứt không gian! !

Dày nặng sương mù, che đậy ở nơi đó, nhường cái kia một đạo vết nứt không gian như ẩn như hiện.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là tiến vào Linh Khư sơn lối vào!

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh chờ mong, Lý Phù Du... Chính mình đời thứ năm đến tột cùng là một người như thế nào?

Phụ Kiếm lão viên từng nói, hắn là quá

Hoang thời đại thần bí nhất siêu nhiên một vị Kiếm Tiên.

Phù du hồ vạn vật chi tổ, vật vật mà không vật tại vật! Cái này là cái tên nơi phát ra.

Tại Thái Hoang thời đại, bình thường Tiên đạo nhân vật, căn bản không biết Lý Phù Du cái tên này, đúng như Đại Đạo vô danh.

Nhưng tại Thái Cảnh Đế Quân nhân vật trong mắt, Lý Phù Du tiền bối tuyệt đối là một cái không thể vượt qua tồn tại!

Hắn từng bị coi là trên trời Tiêu Dao Tiên, Đại Đạo người đưa đò!

Đã từng tại Đông Hải bên bờ lưu lại một chiếc Phù Du chu  vô luận là ai, chỉ muốn lấy được Phù Du chu tán thành, đều có thể ngồi này thuyền, đi tới hắn quy ẩn chỗ Linh Khư sơn tu hành.

Liền hắn lưu tại Linh Khư sơn Tàng Kinh lâu, bị coi là Thái Hoang thiên hạ đệ nhất đạo tàng bảo khố!

Tại Thái Hoang thời đại, thế gian có lẽ dùng Thái Cảnh nhân vật vi tôn, nhưng Lý Phù Du thì là cái kia một vị duy nhất áp đảo Thái Cảnh phía trên tồn tại!

Mà tại Lý Phù Du đệ tử Lẫm Phong Kiếm Đế trong mắt, làm vi sư tôn Lý Phù Du  đồng dạng hết sức thần bí, siêu nhiên tại ngoại vật, ngạo tuyệt tại thế gian, thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Cùng so sánh, Tô Dịch kiếp trước bên trong, quán chủ tối vi khoáng đạt tự tại, Thẩm Mục thiên tư cao nhất, Vương Dạ bá đạo nhất.

Mà Lý Phù Du, thì có thể dùng siêu nhiên cùng thần bí để hình dung.

Liên quan tới hắn hết thảy, đến nay đều giống như bí mật đoàn.

Mà bây giờ, Tô Dịch ý thức được, chính mình khoảng cách vạch trần bí ẩn này đã gần trong gang tấc!

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch thẳng hướng nơi xa bước đi.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia một đạo bị sương mù lượn lờ ngàn trượng vết nứt không gian bên trong, lại lướt đi một đám thân ảnh, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái chòm râu dê lão giả, thân mang Vũ Y, đôi mắt lõm, toàn thân tràn ngập Thái Vũ giai cấp độ khí tức cường đại!

Mà bên cạnh hắn mọi người, tất cả đều là Tiên Vương!

Dạng này một nhánh lực lượng, đặt tại lúc này Tiên giới, đã có thể xưng đỉnh tiêm, đủ có thể uy hiếp một phương, nhường thế gian vì đó rung động.

Nhưng đối với bây giờ Tô Dịch mà nói, điểm này lực lượng đã hoàn toàn có khả năng bỏ qua chi.

"Các ngươi là Bích Tiêu tiên cung người?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, từ đối phương quần áo cách ăn mặc bên trong nhận ra, những người này đến từ Đông Hải cự đầu thế lực Bích Tiêu tiên cung.

Hắn khai phái tổ sư, chính là Tô Dịch đời thứ sáu đại địch một trong Thí Không đế quân Chử Thần Thông! !

"Các hạ nhãn lực cũng không tục."

Chòm râu dê lão giả trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, dáng vẻ hết sức cẩn thận, ngữ khí đạm mạc nói, " nơi này đã sớm bị ta phái liệt vào cấm địa, các hạ vẫn là mời trở về đi."

Hắn liếc mắt nhìn ra, người trẻ tuổi kia toàn thân khí tức mặc dù bình thản không có gì lạ, có thể vậy mà cũng có được Tiên Vương cấp độ đạo đi, rõ ràng không phải nhân vật tầm thường.

Vì vậy, ngôn từ ở giữa cũng tịnh đều kính.

Như đổi lại mặt khác tiểu nhân vật, sớm bị hắn một bàn tay chụp chết, ném vào trong biển, căn bản lười nhác nói nhảm.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể theo ta được biết, nơi này chính là tiến vào Linh Khư sơn lối vào, cũng không phải là Bích Tiêu tiên cung địa bàn."

Chòm râu dê lão giả bên cạnh, một cái áo bào tím đai lưng ngọc trung niên không vui nói: "Các hạ là cố ý giả bộ hồ đồ sao? Không nhìn ra nơi này sớm bị ta phái chưởng khống? Khuyên ngươi nhanh chóng tan biến, chớ có sai lầm, bằng không, mặc kệ ngươi thân phận gì, hôm nay chú định phải xui xẻo!"

Trong giọng nói, đã hết là uy hiếp.

Tô Dịch lơ đễnh ồ một tiếng, sau đó chợt mà nói: "Các ngươi tại vì Thiên Hoang thần tôn làm việc?"

Chòm râu dê lão giả đồng tử bỗng nhiên hiện ra doạ người thần mang, nói: "Ngươi là người phương nào? Lại dám đánh dò xét ta phái cơ mật muốn sự tình?"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Phong tỏa nơi này, không thể để cho hắn chạy trốn!"

Đúng

Cái kia bảy tám vị Tiên Vương xuất động, phân biệt na di đến phương hướng khác nhau, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Tô Dịch nhìn như không thấy, mây trôi nước chảy cười nói: "Không cần khẩn trương, cho ta đoán một chút, Thần tử Kim Trục Lưu có hay không cũng tới?"

Chòm râu dê lão giả rõ ràng lại là sững sờ, giống như khó có thể tin, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Này tới đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Oanh

Lúc nói chuyện, hắn một bước bước ra, trên thân cái kia Thái Vũ giai đạo hạnh vận chuyển, một cỗ kinh khủng uy áp tùy theo bao phủ khuếch tán, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Tô Dịch lẩm bẩm: "Xem ra, ta đoán không sai, các ngươi này tới mục đích, chính là muốn mở ra Thiên Hoang thần tôn lưu lại toà kia lao ngục, thả những cái kia chó săn ra tới."

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Mười ngày trước tại cùng Lẫm Phong nói chuyện bên trong, hắn đã suy đoán ra, Bồng Lai tiên các đứng sau lưng sáng Vũ Thần tôn, Thần tử Công Dương Vũ, chính là sáng Vũ Thần tôn hậu nhân.

Lúc đó, hắn cũng nghĩ qua, liệu sẽ đầy hứa hẹn Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh Tiên đạo thế lực, sẽ đi Linh Khư sơn mở ra lao ngục, thả đi những cái kia bị giam giữ chó săn.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này đều ứng nghiệm!

Bích Tiêu tiên cung sau lưng, đứng đấy chính là Thiên Hoang thần tôn, mà Thần tử Kim Trục Lưu, liền là Thiên Hoang thần tôn hậu nhân!

Mà lúc này, chòm râu dê lão giả rõ ràng ý thức được không thích hợp, đột nhiên ra tay.

Oanh

Hắn na di trời cao, hai tay ký kết đạo ấn, hóa thành một tòa ngàn thước cao thanh bích Thần sơn, cuốn theo lấy chói mắt bích diễm liệt hỏa oanh sát mà tới.

Phụ cận hư không lập tức sụp đổ, ầm ầm bốc cháy lên.

Thiên địa đều bị nhiễm lên chói mắt bích sắc ánh lửa.

Loại kia Thái Vũ giai thực lực, nhường phụ cận những Bích Tiêu tiên cung đó Tiên Vương đều hô hấp cứng lại, nội tâm rung động không thôi, mà bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch tầm mắt, đã như là nhìn chằm chằm một người chết.

Động thủ, chính là bọn hắn Bích Tiêu tiên cung một vị thật lâu chưa từng xuất thế lão già, sớm tại tiên vẫn thời đại đã chứng đạo Thái Vũ giai! !

Có thể chợt, để bọn hắn kinh hãi một màn phát sinh ——

Bị bọn hắn coi là tất bại người trẻ tuổi, vẻn vẹn tùy ý giương tay vồ một cái, cái kia từ trên trời giáng xuống ngàn thước bích diễm Thần sơn liền ầm ầm vỡ nát tan rã.

Theo sát lấy, bọn hắn Bích Tiêu tiên cung vị kia lão già, liền không bị khống chế bị cách không bắt lấy, như xách Tiểu Kê giống như, kéo lôi đến người tuổi trẻ kia trước người!

"Cái này. . ."

Mọi người trố mắt, đầu choáng váng, tình huống như thế nào?

Ai có thể nói cho ta biết đây là một cái Tiên Vương! ?

Đơn giản cách đại phổ! !

"Xem tới nơi đây cùng nguyên từ biển băng một dạng, nơi bao bọc tịch diệt quy tắc lực lượng, có thể che đậy Thần Họa lực lượng uy hiếp, mới khiến cho ngươi này Thái Vũ giai nhân vật dám không kiêng nể gì như thế ra tay."

Tô Dịch một tay nắm chòm râu dê lão giả cổ, một bên giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Cái kia ngàn trượng phạm vi vết nứt không gian bốn phía, quanh quẩn lấy một mảnh cấm kỵ sương mù xám, cùng Nguyên Từ Thần Quang một dạng, đều là thần linh lưu lại lực lượng.

Chỉ bất quá, cái kia sương mù xám càng thêm quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi, ảnh hưởng đến này phiến thiên khung bên trong Chu Hư lực lượng.

Không thể nghi ngờ, cái này là Thiên Hoang thần tôn nắm giữ "Tịch Diệt chi lực" một loại chỉ có thần minh mới có thể chưởng khống kỷ nguyên pháp tắc! !

"Trừ này, có lẽ cũng cùng Hi Ninh phát giác đến biến cố có quan hệ, này Chu Hư bên trong Thần Họa lực lượng, đã bắt đầu biến yếu, mới khiến cho Thái Vũ giai nhân vật cảm mạo đầu..."

Tô Dịch khẽ nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có mắt nhìn thẳng trong tay chòm râu dê lão giả liếc mắt, mà cái sau đã dọa đến toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng lo lắng.

Trong đầu kìm lòng không được nhớ tới một người ——

Tô Dịch! ! !

——

PS: Hôm nay 10 càng, trước đưa lên 8 liền càng! ! Các huynh đệ tỷ muội, lại không bỏ phiếu đã có thể không nói được ngao!

Bái cầu, tháng này đều không cầu phiếu(╥﹏╥)

Cuối cùng, còn lại hai canh 6 giờ tối trước tranh thủ xong! !

------------.