Chương 1860: Bia đá

Chương 1860: Bia đá

Mấy tháng trước, có quan hệ Long Cung di tích phát sinh huyết tinh một trận chiến truyền ra, tại toàn bộ Tiên giới nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cũng là khi đó, thế người mới ý thức được, tu vi tại Tiên Vương cấp độ Tô Dịch, đã có được dễ dàng trấn sát Thái Vũ giai cường giả thực lực.

Thậm chí, có thể đi cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng!

Vì vậy, tại chòm râu dê lão giả bị bắt này một cái chớp mắt, lập tức liền ý thức được trước mắt người trẻ tuổi kia là ai.

Đến mức tay chân phát lạnh, kém chút sụp đổ.

Không có chút gì do dự, chòm râu dê lão giả tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Lão hủ nhận thua! Nguyện trước đó phạm sai lầm trả giá đắt, cũng nguyện ý toàn lực phối hợp đại nhân!"

Phụ cận mặt khác Tiên Vương tất cả đều kinh ngạc.

Thái Thượng trưởng lão hắn... Có phải hay không quá không có cốt khí?

Bọn hắn cũng không rõ ràng, chòm râu dê lão giả cũng không phải là không có cốt khí, mà là hoàn toàn không có biện pháp! Vì tranh thủ một chút hi vọng sống, chỉ có thể như thế.

Bởi vì trên đời này, có lẽ bất luận cái gì Tiên Vương đều sẽ e ngại cùng kiêng kị bọn hắn Bích Tiêu tiên cung.

Nhưng, duy chỉ có không bao gồm Tô Dịch!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, uy hiếp cái gì, căn bản vô dụng! !

Dù sao, như uy hiếp có ích, những Thần tử đó cấp nhân vật tại sao lại tại Long Cung di tích bên trong thảm bại mà về?

Vì sao tiến vào Long Cung di tích cái kia các thế lực lớn Thái Vũ giai tồn tại, đều chết thảm trong đó?

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Trước đó ta làm phỏng đoán có thể chính xác?"

Chòm râu dê lão giả nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, Thần tử Kim Trục Lưu đã rời đi Đông Hải, cũng không đến đây Linh Khư sơn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Linh Khư sơn bao trùm lấy Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt quy tắc, các ngươi là như thế nào hóa giải bực này lực lượng?"

Này hết sức then chốt!

Dù sao, liền Lẫm Phong đều kiêng kị tịch diệt quy tắc, quá khứ như vậy tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chậm chạp không dám liều lĩnh đến đây.

"Cái này. . ."

Chòm râu dê lão giả do dự.

Tô Dịch trống không tay trái vung lên.

Oanh

Lít nha lít nhít kiếm khí như mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống.

Lập tức, kêu thảm liên miên tiếng vang lên, cái kia phụ cận bảy tám vị biển xanh Tiên Cung Tiên Vương, tất cả đều bị tàn sát tại chỗ, máu tươi bay tung tóe.

Dễ dàng giống nghiền nát một bầy kiến hôi!

Chòm râu dê lão giả dọa đến vong hồn đại mạo, khắp cả người phát lạnh.

"Hiện tại, ngươi có thể nói." Tô Dịch nói, " cũng không cần lo lắng, bởi vì để lộ bí mật mà bị người vạch trần."

Chòm râu dê lão giả không dám tiếp tục chần chờ, nói: "Không dối gạt đại nhân, ta phái chân chính tiến vào Linh Khư sơn người, chỉ có ba vị, cầm trong tay Thiên Hoang thần tôn ban tặng thần linh phù chiếu, mới không sợ tịch diệt lực lượng trấn sát."

Nói xong, hắn đem ba người này thân phận giới thiệu một lần.

Ba người này, đều là Bích Tiêu tiên cung cấp độ hóa thạch sống Thái Cảnh lão già, sớm tại tiên vẫn thời đại thời điểm liền vì tránh đi Thần Họa đả kích, mà ẩn núp dâng lên.

Mà bây giờ, Thần tử Kim Trục Lưu buông xuống Tiên giới, cũng mang đến Thiên Hoang thần tôn ý chỉ, mệnh lệnh Bích Tiêu tiên cung điều động lực lượng đến đây Linh Khư sơn, vì mở ra lao ngục, thả ra những cái kia từng vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh thần sứ!

Bích Tiêu tiên cung không dám sơ suất, tại hai tháng trước thời điểm, mời ra bao quát chòm râu dê lão giả ở bên trong bốn vị Thái Cảnh đại năng cùng một chỗ, suất lĩnh một chúng tiên vương đến đây Linh Khư sơn.

Bốn vị này Thái Cảnh đại năng bên trong, chòm râu dê lão giả nói đi yếu nhất, được an bài trấn thủ tại lối vào.

Ba người khác, thì tại hai tháng trước thời điểm đã tiến vào Linh Khư sơn.

Trong đó cường đại nhất là một cái tên là "Nghe sở" người, có được quá hợp giai đại viên mãn trình độ đạo hạnh, khoảng cách Thái Huyền giai cũng chỉ thiếu chút nữa!

Tô Dịch hỏi: "Đều đã đi qua hai tháng, bọn hắn có thể có tin tức truyền ra?" Chòm râu dê lão giả lắc đầu: "Theo nghe Sở sư thúc nói, Linh Khư sơn chính là Thái Hoang thời đại thần bí nhất một chỗ động thiên phúc địa, tàng có khó có thể tưởng tượng tạo hóa, tại mở ra toà kia lao ngục trước đó, bọn hắn sẽ đem thất lạc ở Linh Khư sơn bên trong cơ duyên từng cái tìm kiếm một lần, về sau mới sẽ mở ra toà kia lao ngục."

Tô Dịch a một tiếng bật cười.

Linh Khư sơn lúc trước từng phát sinh hạo kiếp, gặp đến từ Thiên Hoang thần tôn cùng những cái kia chó săn phá hư, chân chính hiếm có bảo vật, sợ là sớm bị cướp sạch không còn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ sẽ có những bảo vật khác còn sót lại đến nay.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Các ngươi mở ra toà kia lao ngục, thả ra những cái kia chó săn, lại là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng."

Chòm râu dê lão giả nói, " nghe nói những cái kia thần sứ đều sẽ nghe theo Thần tử Kim Trục Lưu hiệu lệnh làm việc."

Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Đây là tại cho những Thần tử đó cấp nhân vật an bài giúp đỡ a!

Theo Lẫm Phong nói, những cái kia vì thần linh làm việc chó săn, đều là Thái Hoang thời đại Thái Cảnh đại năng, trong đó không thiếu một chút cực kỳ đáng sợ nhân vật.

Mà Thiên Hoang thần tôn, xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh, hắn lúc trước thu những cái kia thần sứ, chỉ sợ cũng tuyệt không phải bình thường Thái Cảnh nhân vật có thể so sánh.

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi: "Ngươi còn có cái gì nghĩ nói cho ta biết?"

Chòm râu dê lão giả trong lòng lộp bộp một tiếng, cả người đều khẩn trương lên.

Không thể nghi ngờ, hắn lần này có thể hay không nhặt về một cái mạng, liền muốn xem tiếp xuống trả lời, đối Tô Dịch giá trị là không cũng đủ lớn!

Nhanh chóng suy nghĩ một lát, chòm râu dê lão giả đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đại nhân, ngài có thể từng nghe nói Tiên giới sắp tái hiện Trung Ương tiên đình sự tình?"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, nói: "Nghe nói qua."

Chòm râu dê lão giả nói: "Theo lão hủ biết, Thái Thanh giáo sở dĩ muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, mục đích đúng là muốn tiêu diệt đại nhân ngài!"

Tô Dịch nói: "Còn có mặt khác muốn nói sao?"

Chòm râu dê lão giả vốn cho rằng, tin tức này sẽ để cho Tô Dịch trở nên khiếp sợ, có ai nghĩ được, Tô Dịch lại một điểm phản ứng đều không có!

Cái này khiến hắn trong lòng cảm giác nặng nề, khổ sở nói: "Chỉ cần có thể tha lão hủ một mạng, vô luận đại nhân đề ra bất kỳ điều kiện gì, lão hủ định đáp ứng!"

Tô Dịch nói: "Thôi được, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, các ngươi khai phái tổ sư Chử Thần Thông hạ lạc, ta liền để ngươi còn sống rời đi."

Chòm râu dê lão giả ngẩn ngơ, nói: "Không dối gạt đại nhân, Bích Tiêu tiên cung trên dưới, đến nay không có bất kỳ người nào biết tổ sư đi nơi nào."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Thật chứ?"

Chòm râu dê lão giả lúc này phát thệ nói: "Lão hủ đối đạo tâm thề, nếu là nói láo, ắt gặp Thiên khiển!"

Tô Dịch suy nghĩ dâng lên.

Chòm râu dê lão giả thì càng lo sợ bất an.

Đột nhiên, Tô Dịch nhấc tay vừa lộn, xách ra một đạo thân ảnh, bất ngờ chính là Bích Tiêu tiên cung Thánh tử Chử Bá Thiên!

Cái tên này tại Thiên Thú đại hội lúc bị Tô Dịch bắt giữ, một mực bị trấn áp tại Bổ Thiên lô bên trong, đến nay đều vẫn còn đang hôn mê bên trong chưa từng tỉnh lại.

Tô Dịch nói ra: "Ngươi dẫn hắn cùng một chỗ hồi trở lại Bích Tiêu tiên cung, thuận tiện giúp ta mang kèm một câu, không bao lâu, ta sẽ đích thân đi tới Bích Tiêu tiên cung đi một lần, đến lúc đó, ta hy vọng có thể nhìn thấy Chử Thần Thông, bằng không..."

Tô Dịch cười cười, nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Chòm râu dê lão giả trong lòng run rẩy, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, này Tô Dịch... Là muốn cùng bọn hắn tổ sư quyết đấu? !

Bất quá, hắn trên miệng thì không chút do dự đáp ứng.

Chỉ cần có thể trước giữ được tính mạng, mặt khác hắn đều đã không lo được.

"Đi thôi."

Tô Dịch nắm Chử Bá Thiên ném cho chòm râu dê lão giả.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Lúc này, chòm râu dê lão giả mang theo Chử Bá Thiên vội vàng mà đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Tô Dịch lẩm bẩm: "Tiếp xuống ba năm năm bên trong, cũng là thừa dịp Thần Họa vẫn còn, đi trước giết chết một chút kiếp trước đại địch."

Trong đầu, hiện ra Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, nam Bình Thiên, Thí Không đế quân Chử Thần Thông chờ kiếp trước đại địch cái bóng.

Đương nhiên, dù cho Thần Họa tan biến, bây giờ Tô Dịch, cũng có thể đủ đi cùng Thái Huyền giai nhân vật đối kháng!

Rất nhanh, hắn lắc đầu, quay người hướng cái kia một đạo thông hướng Linh Khư sơn vết nứt không gian bước đi.

Oanh

Hoàn toàn u ám như sương mù tịch diệt quy tắc bỗng nhiên trấn sát mà tới, cái kia cấm kỵ uy năng, đủ dễ dàng trọng tỏa Thái Cảnh nhân vật.

Như không tránh kịp lúc, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Có thể theo Tô Dịch xuất ra Nhân Quả thư, dễ dàng liền ngăn trở bực này oanh sát.

Chỉ bất quá Nhân Quả thư lại bị bổ đến toàn thân run rẩy, không thể không vận dụng nhân quả quy tắc tiến hành ngăn cản, cái này tức nó lại bắt đầu tại quyển vở nhỏ bên trên chửi mắng Tô Dịch không làm người...

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý tới, thản nhiên đi vào cái kia một đạo vết nứt không gian.

Trong chốc lát, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di, cảnh tượng trước mắt phù quang lược ảnh lóe lên liền biến mất.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc, Tô Dịch đã đi tới một tòa tàn phá bí cảnh trong thế giới.

Bầu trời chia năm xẻ bảy, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, đều là đất khô cằn, không có một ngọn cỏ.

Một như đi đến một phương rách nát tàn lụi cổ chiến trường!

Mãnh liệt như nước thủy triều tịch diệt lực lượng hóa thành u ám sương mù che đậy bầu trời, nhường này mảnh bí cảnh thế giới đều trở nên âm u đè nén.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, liền nhìn về phía tại chỗ rất xa địa phương.

Nơi đó tọa lạc lấy một tòa núi lớn.

Thế núi nguy nga hùng hồn, Kình Thiên mà đứng, ngọn núi đã sụp đổ một bộ phận, đang nằm mặt đất, khắp nơi đều là sát to lớn đống đá vụn.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là Linh Khư sơn!

Tại Thái Hoang thời đại, là bất luận cái gì người tu đạo tha thiết ước mơ thế ngoại Tịnh thổ, cũng là Lý Phù Du cùng hắn bốn vị đệ tử tiềm tu chỗ.

Chẳng qua là hiện tại, thoạt nhìn tựa như một mảnh tàn lụi hoang vu di tích, sẽ không còn được gặp lại trước kia cảnh tượng.

Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi lòng sinh một tia cảm khái.

Thương hải hoành lưu, cảnh còn người mất.

Quá khứ đủ loại, sớm hóa thành một chỗ đất khô cằn, đầy rẫy hoang vu!

Dạo chơi tiến lên, trên đường đi ngoại trừ không ngừng mãnh liệt mà tới Tịch Diệt chi lực, cũng không có gặp được mặt khác hung hiểm.

Rất nhanh, Tô Dịch đi tới Linh Khư sơn dưới chân.

Giương mắt nhìn lên, núi ở trên là sụp đổ đổ sụp kiến trúc cổ xưa, gạch ngói vụn thành đống, tường đổ, cơ hồ không gặp được một tòa hoàn chỉnh kiến trúc.

Nơi này lúc trước rõ ràng phát sinh qua cực kỳ đáng sợ đại chiến, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết, còn có không ít tàn toái bảo vật mảnh vỡ thất lạc.

"Lẫm Phong như nhìn thấy một màn này, còn không biết sẽ thương tâm thành bộ dáng gì."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn cất bước đi đến Linh Khư sơn, trên đường đi, đừng nói nhìn thấy cái gì bảo vật, liền một cọng cỏ đều không có, khắp nơi lộ ra hoang vu, âm u đầy tử khí.

Ừm

Cho đến đi vào chỗ giữa sườn núi, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía tới gần bờ sườn núi vị trí.

Nơi đó có một tòa bia đá, nghiêng trên mặt đất.

Lúc này, đang có một cái Vũ Y nam tử khoanh chân ngồi tại trước tấm bia đá, đang ở tu hành.

Từng sợi tối tăm như giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng, theo trên tấm bia đá tuôn ra, đem cái kia Vũ Y nam tử thân ảnh bao phủ trong đó, lộ ra rất là thần bí.

Ai

Cơ hồ cùng một thời gian, trên đạo đài ngồi xếp bằng Vũ Y nam tử đột nhiên mở mắt ra, tầm mắt như khiếp người kiểu lưỡi kiếm sắc bén, quét về phía ngoài mấy trăm trượng Tô Dịch.

------------.