Chương 1861: Giá lâm Linh Khư đỉnh

Chương 1861: Giá lâm Linh Khư đỉnh

Bạch

Ngay tại Vũ Y nam tử ánh mắt nhìn tới cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Không tốt!

Vũ Y nam tử chấn động trong lòng, đột nhiên đứng dậy, trong lòng bàn tay hiện ra một đường to lớn lôi đình vòng ánh sáng, theo vòng ánh sáng xoay tròn, một tia chớp vực giới hoành không mà lên.

Đại Đạo bí giới —— Lôi Âm luyện ngục!

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, huy chưởng nhấn một cái.

Ầm

Này tòa Đại Đạo bí giới bỗng nhiên lõm lớn nhất khối, sau đó ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bay tung tóe, chiếu vào Vũ Y nam tử trên mặt, đã tràn đầy vẻ kinh hãi.

Còn không đợi hắn né tránh, Tô Dịch nhô ra tay phải hoành không một túm, một mảnh bá đạo đại đạo lực lượng bao phủ, nhất cử đem cái kia Vũ Y nam tử triệt để giam cầm.

Giống bắt lấy một đầu con mồi, nhường Vũ Y nam tử lại không cách nào động đậy một chút!

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành, trong chớp mắt liền kết thúc.

"Trả lời ta, hai người khác ở nơi nào?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

Tại

Vũ Y nam tử ngữ khí một chầu, đột nhiên giật ra cuống họng, "Địch tập! ! Nhanh. . ."

Ầm

Tô Dịch bàn tay phát lực, Vũ Y nam tử thân thể vỡ nát tan rã, hình thần câu diệt, thanh âm cũng hơi ngừng.

Một vị Thái Vũ giai cường giả, cứ thế mất mạng.

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện lại tùy ý bất quá sự tình, phủi phủi quần áo, liền đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một tòa bia đá.

Bia đá cao chín thước, toàn thân phảng phất như một khối xưa cũ đá xanh rèn luyện mà thành, mặt ngoài tuy có tàn khuyết, thế nhưng tính đối lập hoàn hảo.

Từng sợi sương mù hỗn độn theo bia đá mặt ngoài mờ mịt mà lên, tựa như ảo mộng, lộ ra hết sức thần bí.

Dù cho cách xa nhau còn vài trượng chỗ, Tô Dịch đều có thể cảm nhận được đập vào mặt một hồi đại đạo lực lượng gợn sóng.

"Xem ra, cái này là Lẫm Phong nói tới Hỗn Độn diễn Đạo bia."

Tô Dịch thầm nói.

Hỗn Độn diễn Đạo bia!

Linh Khư sơn chí bảo một trong, là Lý Phù Du theo kỷ nguyên trường hà bên trong tìm kiếm được một kiện Tiên Thiên thần vật, nội uẩn nguyên thủy nhất tinh khiết đại đạo lực lượng.

Tại trước tấm bia đá tĩnh tu  có thể để cho người ta dễ dàng lâm vào một loại kỳ dị Đại Đạo đốn ngộ bên trong, cũng cảm giác được giữa thiên địa tối vi bản chất Đại Đạo huyền bí.

Nhất là lại thôi diễn cùng rèn luyện tự thân đại đạo lực lượng lúc, có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Mười ngày trước, làm theo Lẫm Phong khẩu bên trong hiểu được đến món bảo vật này về sau, Tô Dịch liền đã tâm động.

Trước mắt hắn, đã là đại viên mãn cấp độ Tiên Vương, chỉ kém một cơ hội liền có thể đi chứng đạo Thái Cảnh.

Nếu có thể lợi dụng Hỗn Độn diễn Đạo bia tu hành một phiên, có lẽ liền có thể tại đốn ngộ bên trong nghênh đón một trận phá cảnh thời cơ! !

Có thể Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn bảo vật này liếc mắt, liền xoay người hướng Linh Khư sơn chỗ càng cao hơn bước đi.

Đồng thời thi triển Vạn Giới thụ lực lượng, toàn lực na di!

. . .

Dày nặng tịch diệt lực lượng hóa thành màu xám trắng tầng mây, đem đỉnh núi chỗ hoàn toàn bao phủ.

Cùng địa phương khác khác biệt, vẻn vẹn cái kia cấm kỵ khí tức khủng bố, có thể đủ dễ dàng nghiền nát Thái Huyền giai đại năng thân thể cùng thần hồn!

Cái này cùng nguyên từ biển băng chỗ sâu cái kia một mảnh bị Nguyên Từ Thần Quang bao trùm thiên địa hết sức tương tự, không có đối kháng tịch diệt lực lượng thủ đoạn, thần linh phía dưới, đều không có cách nào tới gần!

Oanh

Tô Dịch thân ảnh bị ngăn trở, bị bức bách đến hiển hiện ra.

Nếu không phải trong tay Nhân Quả thư, dùng trước mắt hắn đạo hạnh, cũng không cách nào đối kháng bực này có thể so với Thiên Đạo trật tự tịch diệt pháp tắc.

Phanh phanh phanh!

Nhân Quả thư bị đánh đến toàn thân run rẩy, lại mơ hồ có chút không ngăn nổi dấu hiệu.

"Chẳng lẽ nói, ngày này Hoang Thần tôn nắm giữ tịch diệt pháp tắc, so sáng Vũ Thần tôn chưởng khống Nguyên Từ Thần Quang còn phải mạnh hơn một chút?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên từ biển băng chỗ sâu  đồng dạng có một tòa lao ngục, do sáng Vũ Thần tôn lưu lại Nguyên Từ Thần Quang biến thành.

Có thể cùng so sánh, Linh Khư sơn lật đổ che do Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt pháp tắc, không thể nghi ngờ muốn càng đáng sợ một chút!

"Muốn ta Thư Lão sáu hạng gì vĩ ngạn tôn quý tồn tại, có thể làm sao lại rơi vào ngươi số này đồ vô sỉ trong tay!"

"Ai u, này tịch diệt pháp tắc rõ ràng đến từ một vị Thượng Vị thần! Bằng không, đoạn sẽ không lợi hại như thế!"

"Họ Tô, ngươi không phải trơ mắt nhìn xem Lão Tử bị đánh chết?"

"Nhanh, nhanh nhường Kiếm lão ba ra tới!"

Nhân Quả thư trang sách bên trên, hiện ra lộ ra ai oán câu chữ.

Tô Dịch vuốt vuốt mũi.

Cho đến trước mắt, Lục Thốn kiếm quan có thể căn bản không nghe hắn sai sử.

Bất quá. . .

Tô Dịch lật tay lại, lớn chừng hột đào Phúc Thiên chu nổi lên, thầm nghĩ trong lòng, liền xem này Chu lão bát nghe không nghe sai khiến.

Tâm niệm chuyển động lúc, hắn vận chuyển đạo hạnh, thôi động Phúc Thiên chu.

Oanh

Một mảnh uyển như ánh sao Hỗn Độn khí tuôn ra, cùng Nhân Quả thư cùng một chỗ, cuối cùng kháng trụ cái kia tịch diệt pháp tắc oanh kích.

"Chu lão bát, ngươi cũng đừng xem Lão Tử chê cười, xét đến cùng, là này họ Tô quá yếu, vô pháp vận dụng Lão Tử Nhân Quả pháp tắc, bằng không, này tịch diệt pháp tắc ở trước mặt ta tính cái cầu?"

Nhân Quả thư cố gắng vãn hồi tôn nghiêm, tiến hành nói rõ lí do.

Phúc Thiên chu không để ý đến.

Trên thực tế, Tô Dịch hết sức hoài nghi, tại Hỗn Độn trong cửu bí, có hay không chỉ có nhân quả sách mới có thể sử dụng chữ viết đi cùng người câu thông.

Dù sao, Chỉ Xích kiếm, Phúc Thiên chu đều chưa từng hiển lộ ra bực này trí tuệ cùng linh tính.

"Ngươi xảy ra chuyện rồi?"

Phúc Thiên chu bên trong, truyền ra Lẫm Phong thanh âm.

"Không có việc gì."

Tô Dịch nói, " có điều, ngươi có thể đến cẩn thận một chút, ta cần Phúc Thiên chu đi đối kháng tịch diệt pháp tắc oanh kích, miễn cho lan đến gần ngươi."

Lẫm Phong ồ một tiếng, giống như như trút được gánh nặng, chợt lại lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày.

Vũ Y nam tử chết, vốn nên kinh động Bích Tiêu tiên cung hai người khác, có thể hiện tại, lại vẫn cứ một điểm động tĩnh cũng không có.

Này cũng có chút khác thường.

Không có trì hoãn, hắn tiếp tục lên núi đỉnh bước đi.

Ầm ầm!

Trên đường đi, uyển như tầng mây dày nặng tịch diệt pháp tắc mãnh liệt bừa bãi tàn phá, không ngừng oanh kích mà xuống, lộ ra đến vô cùng doạ người.

Liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, không có có nhân quả sách cùng Phúc Thiên chu, vẻn vẹn bằng hắn nắm giữ Luân Hồi pháp tắc, sợ cũng rất khó ngăn cản được bực này kinh khủng thần linh lực lượng.

Xét đến cùng, hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng mặc dù có thể khắc chế thần linh bí phù một loại bảo vật, có thể chung quy là Tiên Vương cấp độ đại đạo lực lượng, rất khó đi đối kháng nơi này cái kia che khuất bầu trời thần linh lực lượng.

Bất quá, Tô Dịch hết sức vững tin, theo chính mình đạo hạnh tăng lên, đối luân hồi lĩnh hội càng ngày càng sâu, về sau này chút cái gọi là thần linh pháp tắc, chắc chắn bị chính mình triệt để khắc chế cùng nghiền ép! !

Cái này là chư thần không dung luân hồi căn bản nguyên do.

Cuối cùng, Tô Dịch đi vào đỉnh núi chỗ.

Nơi này cực kỳ rộng lớn, nguyên bản xây dựng nhiều loại kiến trúc cổ xưa, nhưng hôm nay tuyệt đại đa số đều đã sụp đổ vì phế tích.

Chỉ có một tòa tựa như thần kim đổ bê tông thanh đồng đại điện, đứng sừng sững ở đầy đất phế tích bên trên.

Phía trên tòa đại điện kia, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít cấm kỵ bí văn, tựa như một vài bức trận đồ, chợt sáng chợt tắt, cùng trong hư không bao trùm tịch diệt pháp tắc hình thành một loại kỳ diệu hô ứng.

Cho người cảm giác, này tòa thanh đồng đại điện tựa như một tòa cấm trận trận nhãn, có thể hấp thu cùng lợi dụng tịch diệt pháp tắc lực lượng.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại, không thể nghi ngờ, này tòa thanh đồng đại điện là từ Thiên Hoang thần tôn bố trí, mà không phải Linh Khư sơn nguyên bản hết thảy!

Nói cách khác, này tòa thanh đồng đại điện, cực khả năng liền là toà kia lao ngục, giam giữ lấy những cái kia vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn!

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cũng không phát hiện bất luận cái gì người.

Cuối cùng, hắn hướng toà kia thanh đồng đại điện bước đi.

Nhưng mà, khoảng cách thanh đồng đại điện còn có trăm trượng chỗ lúc, một đạo trầm hồn băng lãnh hét to tiếng bỗng nhiên vang lên:

Chết

Một chữ, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Này phiến thiên khung đột nhiên rung chuyển, mãnh liệt bừa bãi tàn phá tịch diệt pháp tắc lực lượng, giờ phút này hóa thành từng đạo vô cùng sắc bén chiến mâu, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời! !

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại đương thời những cái kia Thái Huyền giai đại năng ở đây, đều đã định trước hữu tử vô sinh, vô pháp đối kháng bực này đả kích.

Bởi vì, đây là thần linh pháp tắc, giống như thần phạt, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Mà đối mặt bất thình lình một trận sát kiếp, Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, thẳng tắp vọt tới trước.

Phanh phanh phanh! !

Từng đạo chiến mâu đánh tới, đều bị Nhân Quả thư cùng Phúc Thiên chu ngăn trở, sinh ra kinh thiên động địa tiếng va chạm, cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, làm cho cả Linh Khư sơn đều kịch liệt rung chuyển.

Mà Tô Dịch thân ảnh, mặc dù đụng phải không ngừng ngăn chặn cùng đả kích, lại mạnh mẽ ngăn trở, đồng thời một đường thẳng hướng cái kia thanh đồng đại điện!

"Này sao có thể! ?"

Một đạo kinh hô theo trong đại điện vang lên, rõ ràng bị Tô Dịch cử động kinh đến, không cách nào tưởng tượng, lại có người có thể đối kháng Thiên Hoang thần tôn lưu lại lực lượng.

"Mau ngăn cản hắn! Nhanh! Nhất định không thể để cho hắn tới gần, bằng không. . ."

Một đạo khác âm trầm thanh âm già nua vang lên, lộ ra lo lắng cùng gấp rút, bằng không đem biết cái gì, lại là không có nói.

Có thể này đủ để cho Tô Dịch ý thức được, cái kia chỉ còn lại hai cái Bích Tiêu tiên cung Thái Cảnh nhân vật, bây giờ ngay tại cái kia thanh đồng trong đại điện.

Đồng thời, bọn hắn đang ở làm một kiện chuyện khẩn yếu, không dung quấy nhiễu! !

Ầm ầm!

Tịch diệt pháp tắc lực lượng càng cuồng bạo, phảng phất như bị người toàn lực vận dụng, hóa thành vô số tối tăm mờ mịt Thần Liên, khiêu vũ trời cao, quất mà xuống.

Toà kia thanh đồng đại điện mặt ngoài cấm kỵ bí văn đồ án đều trở nên sáng chói chói mắt, giống như theo trong yên lặng tỉnh lại.

Tô Dịch áp lực chợt tăng!

Nhân Quả thư cùng Phúc Thiên chu đều tại run rẩy kịch liệt.

Không chần chờ, Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đem một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đồng thời trực tiếp vận dụng luân hồi lực lượng, cùng Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu cùng nhau xuất kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nơi này thiên hôn địa ám, cuồng bạo Thần Huy cùng pháp tắc bừa bãi tàn phá như hồng lưu, đơn giản giống tận thế tai kiếp lại bùng nổ.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì mạnh mẽ kháng trụ cái kia phô thiên cái địa oanh sát, đi tới cái kia thanh đồng cửa đại điện chỗ.

Chết

Một đạo cuốn theo lấy màu vàng kim thần diễm chiến mâu, đột ngột theo trong đại điện đâm ra, nứt ra hư không, đâm về phía Tô Dịch đầu.

Keng

Tô Dịch phất tay áo ở giữa, liền đem đâm tới chiến mâu chấn động đến chếch đi ra ngoài, sau đó thân ảnh bạo xông lên trước, mang theo Nhân Quả thư liền đập tới.

Trong đại điện, một đạo thân ảnh giật mình kêu to, toàn lực nhanh lùi lại.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, trực tiếp bị dời gạch giống như Nhân Quả thư nện ở trên người.

Ầm

Cái kia một đạo thân ảnh hung hăng rơi xuống ra ngoài, liên tục lăn ra hơn mười vòng, trong miệng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Mà Tô Dịch, đã nhân cơ hội này cất bước đi vào đại điện!

——.