Chương 1862: Linh Khư di bảo

Chương 1862: Linh Khư di bảo

Thanh đồng trong đại điện, một mảnh trống trải.

Mười sáu tòa thật to thanh đồng trụ xen vào nhau sắp hàng, chèo chống đại điện đỉnh chóp.

Mỗi một tòa thanh đồng trụ, đều bao trùm lấy Thần Đạo bí văn đồ án, giờ phút này chút đồ án đều đang phát sáng, tràn ngập ra cấm kỵ khí tức.

Tại lớn nhất điện cuối một tòa thanh đồng trụ trước, khoanh chân ngồi một cái đầu mang đạo quan lão nhân, trong tay trống không xuất hiện một cái đang đang xoay tròn hắc ngọc thần bàn.

Từng đạo tịch diệt quy tắc lực lượng, đang ở theo hắc ngọc thần bàn bên trong lướt đi, không ngừng tràn vào bên trong tòa đại điện kia mười sáu tòa thanh đồng trụ bên trong.

Mà thanh đồng trụ bên trên Thần Đạo bí văn đồ án, thì đang không ngừng hòa tan cùng tan biến.

Ầm

Một đạo thân ảnh lăn rơi xuống đất, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Đây là một cái thân mặc áo mãng bào, yến quai hàm râu hùm uy mãnh nam tử, đầu rơi máu chảy, rất là chật vật.

Tay kia nắm hắc ngọc thần bàn đạo quan sắc mặt lão nhân đột biến, giương mắt nhìn về phía cung điện chỗ cửa lớn.

Chỉ thấy một cái áo bào xanh người trẻ tuổi thản nhiên đi đến.

Hắn một tay nắm một bản Hỗn Độn khí tức tràn ngập thư tịch, giống mang theo một khối dời gạch giống như, toàn thân phóng xuất ra thuộc về Tiên Vương cấp độ tu vi gợn sóng.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào Thiên Hoang thần tôn lưu lại cấm địa?"

Đạo quan lão nhân đứng dậy, trầm giọng mở miệng, vẻ mặt âm trầm như nước.

Tô Dịch giương mắt đánh giá trong đại điện cái kia mười sáu tòa thanh đồng trụ, sau đó tầm mắt na di, cuối cùng nhìn về phía đạo quan lão trong tay người màu đen ngọc bàn.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Nếu ta không nhìn lầm, này mười sáu tòa thanh đồng trụ, hẳn là Thiên Hoang thần tôn lưu lại cái kia một tòa lao ngục cửa lớn, mà ngươi bảo vật trong tay, liền là mở ra lao ngục cửa lớn chìa khoá, đúng hay không?"

Đạo quan lão nhân cau mày, nói: "Các hạ nếu rõ ràng, nơi này chính là Thiên Tôn đại nhân lưu lại, vẫn còn cố xông vào, liền không lo lắng gặp thần phạt?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tới đều tới, ngươi cảm thấy ta còn sẽ biết sợ?"

Đạo quan lão người thần sắc âm tình bất định.

Đột nhiên, hắn đưa tay cầm trong tay màu đen ngọc bàn vứt cho cái kia Mãng Bào nam tử, nói: "Ngươi tới mở Thần Ngục cửa lớn, ta cùng vị này Tô đạo hữu đơn độc tâm sự!"

Tô Dịch khẽ giật mình, lão gia hỏa này vậy mà đã nhìn thấu thân phận của mình rồi?

Trong đầu vừa hiển hiện ý nghĩ này, một đạo hắc quang bỗng nhiên bắn mạnh tới.

Vô thanh vô tức, nhanh chóng như điện!

Gần như đồng thời, đạo quan lão nhân thân thể bỗng nhiên phồng lên biến lớn, từng khối cơ bắp sôi sục, nứt vỡ áo bào, lập tức hóa thành một cái có tới cao chín trượng màu đen Cự Viên.

Cái kia thân ảnh khôi ngô bốc hơi ra thao thiên màu đen Thần Huy, một cỗ thuộc về quá hợp giai tầng lần uy năng, tùy theo ầm ầm bao phủ đại điện.

Giết

Đạp chân xuống, thả người đánh tới.

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành.

Tô Dịch nâng lên đầu ngón tay nhấn một cái.

Ầm

Cái kia một đạo màu đen đạo quang vỡ nát, hóa thành mưa ánh sáng bắn tung toé.

Mà lúc này, hóa thành màu đen Cự Viên lão giả đã huy quyền bạo sát mà tới.

Một quyền phía dưới, mãnh liệt quyền kình hóa thành một Phương Tinh Hà Giới Vực, vô số ngôi sao thiêu đốt lên cuồn cuộn màu đen thần diễm gào thét trong đó, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, vẻ mặt bình thản như nước, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Ầm

Một quyền oanh đến, kinh khủng uy năng bắn ra, nhưng lại bị ngăn cản tại Tô Dịch trước người một thước chỗ.

Nhìn kỹ, một đạo vô hình đại đạo lực lượng lượn lờ Tô Dịch quanh thân, cũng đem này bá liệt vô cùng một quyền dễ dàng ngăn cản.

Đều không thể phá vỡ loại kia hộ thể đạo quang, tự nhiên vô pháp rung chuyển Tô Dịch một chút.

Lão giả vẻ mặt đột biến, đồng tử co vào.

Hắn mãnh liệt quát khẽ một tiếng, vung hai quả đấm, trong chốc lát oanh ra trên trăm quyền, mỗi một quyền đều nội uẩn Đại Đạo Giới Vực lực lượng, đủ đốt núi nấu biển, trọng tỏa cùng cảnh quá hợp giai tồn tại.

Nhưng đánh tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, lại đều đều bị ngăn trở, vỡ nát thành chói mắt lực lượng mưa ánh sáng khoách tán ra.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem đối phương, ánh mắt mang theo một tia như có như không mỉa mai.

Lão giả kinh sợ, trong con ngươi đột nhiên hiện ra vẻ tàn nhẫn.

Keng

Hắn trong lòng bàn tay hiển hiện một đầu ánh vàng rực rỡ trường côn, dốc hết một thân đạo hạnh lực lượng nhắm đánh mà xuống.

Tô Dịch hơi nhíu mày, cánh tay phải nhô ra, dễ dàng bắt lấy màu vàng kim trường côn, mà hậu chiêu cổ tay xoay tròn vặn một cái.

Ầm

Màu vàng kim trường côn bị đoạt tại Tô Dịch trong tay.

Mà lão giả rách gan bàn tay, thân ảnh đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn mặt mũi tràn đầy run sợ, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, tại đối phó một cái Tiên Vương lúc, chính mình dạng này một cái quá hợp giai đại năng sẽ không chịu được như thế.

Oanh

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch mang theo cái kia kim sắc trường côn đột nhiên một đập, trực tiếp đưa hắn cái kia cao chín trượng thân thể đánh bay ra ngoài, đập xuống ở phía xa một tòa thanh đồng trụ bên trên, cả tòa đại điện tùy theo chấn động.

Lão giả kịch liệt ho ra máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Mà Tô Dịch đưa tay ném đi.

Màu vàng kim trường côn hóa thành một vệt kim quang, bắn ra.

Đại điện phần cuối, cái kia áo mãng bào trung niên đang ở vận chuyển hắc ngọc thần bàn, đột nhiên trước mắt nhói nhói, sau đó cả người liền bị cái kia một đầu dài hơn một trượng màu vàng kim trường côn xỏ xuyên qua, thân thể ầm ầm nứt ra.

Hắc ngọc thần bàn ném không mà lên, bị Tô Dịch cách không vồ tới.

Mắt thấy tất cả những thứ này, lão giả kia mặt như màu đất, vạn niệm câu phần.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng đối mặt mình đối thủ này, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại?

Căn bản cũng không phải là hắn bực này quá hợp giai nhân vật có thể đối kháng!

"Bảo vật này như thế nào vận dụng?"

Tô Dịch cất bước tới đến lão giả trước người, nói: "Nói cho ta biết, liền để ngươi chết thoải mái chút."

Lão giả lau khóe môi máu, nói: "Đây là mở ra nơi này này Tọa thần ngục chìa khoá, ngươi chẳng lẽ còn định đem những cái kia vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh thần sứ phóng xuất hay sao?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói đúng."

Lão giả ngẩn ngơ, ngẩng đầu khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, "Đã như vậy, trước ngươi vì sao còn muốn xuất thủ cản trở?"

Tô Dịch vuốt vuốt cái kia hắc ngọc thần bàn, nói: "Loại chuyện này, chỉ có chưởng khống tại trong tay mình, mới khiến cho người an tâm, không phải sao?"

Lão giả khóe môi kéo nhúc nhích một chút, nói: "Đã ngươi muốn tự tìm đường chết, ta lại có lý do gì không thành toàn ngươi?"

Nói xong, hắn đem một khối màu vàng kim ngọc phù xuất ra, "Phương pháp liền ghi chép ở trong đó."

Tô Dịch cầm qua màu vàng kim ngọc phù, nhưng không có lập tức đi xem, mà là hỏi: "Các ngươi đã đến nơi này hai tháng, có hay không đã đem Linh Khư sơn trên dưới hết thảy thất lạc bảo vật tất cả đều sưu tập tới tay?"

Lão giả khẽ giật mình.

Phốc

Tại hắn mi tâm chỗ, xuất hiện một cái lỗ máu, nằm xuống đất, con mắt đột nhiên trừng tròn xoe, rõ ràng bị chết rất không cam tâm.

Mà tại hắn trên người, da thịt từng khúc nổ tung, máu tươi giống bùng cháy dung nham giống như chảy ra ngoài tràn, rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất.

"Sắp chết đến nơi, còn vọng tưởng vận dụng bí thuật tự hủy đạo hạnh cùng ta đồng quy vu tận? Hài hước."

Tô Dịch lắc đầu.

Lúc trước hắn lúc nói chuyện, đã phát giác được trên người lão giả khí tức có chút không đúng, vì vậy không chút do dự đem cái này người đánh giết tại chỗ.

Đi lên trước, Tô Dịch theo trên người lão giả lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, thần

Biết thăm dò vào trong đó hơi vừa dò xét, không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Trong giới chỉ, cất giấu chồng chất như núi bảo vật!

Vẻn vẹn nhìn liếc qua một chút, liền để Tô Dịch nhận ra mấy chục loại Thái Cảnh cấp độ hiếm có tiên bảo, cùng với nhiều loại Thái Cảnh tiên đan!

Mà khi Tô Dịch cẩn thận thẩm định lúc, nội tâm cũng không khỏi nổi lên không ức chế được vui sướng.

Những bảo vật này, liền như là dời trống một tòa đứng đầu nhất bảo tàng, khoa trương nhất chính là, cơ hồ không gặp được một loại món hàng tầm thường. . .

Hoặc là sớm đã tại Tiên giới mất tích vô số tuế nguyệt Thần liệu.

Hoặc là hiếm có trân quý Thái Cảnh báu vật!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, này chồng chất như núi bảo vật, tất nhiên là Linh Khư sơn để lại!

Chẳng qua là trước đó bị này chút đến từ Bích Tiêu tiên cung Thái Cảnh cường giả hao tốn gần hai tháng từng cái sưu tập dâng lên.

Nhưng cuối cùng, thì tiện nghi Tô Dịch!

Nhất là trong số những bảo vật này, lại còn có một bình có tới vạn cân nặng "Huyền Kim thần tương" nhường Tô Dịch cũng không khỏi vì đó trố mắt.

Huyền Kim thần tương!

Đây chính là Thái Cảnh cấp độ có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại Đạo chí bảo, chỉ cần một chút, liền có thể giúp Thái Vũ giai nhân vật xây thành vững chắc nhất Đại Đạo căn cơ.

Trừ này, còn có thể giúp quá hợp giai nhân vật cô đọng Đại Đạo thần hỏa, thối luyện Đại Đạo Giới Vực. Còn có thể giúp Thái Huyền giai nhân vật dung luyện thần hồn bên trong bản nguyên Thần Quang! !

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, Huyền Kim thần tương càng có "Thái Cảnh bảy trân" một trong thanh danh tốt đẹp, đại biểu cho Thái Cảnh cấp độ cao cấp nhất tu hành thần vật.

Mà bây giờ, một cái trong hồ lô chứa Huyền Kim thần tương, đều có tới hơn vạn cân!

Vương Dạ suốt đời tu hành tích lũy sưu tập đến "Huyền Kim thần tương" cũng tuyệt không có nhiều như vậy!

"Trách không được Lý Phù Du có thể dạy dỗ bốn cái có thể xưng tuyệt thế Thái Cảnh đồ đệ, có được bực này thần trân báu vật tu hành, lo gì vô pháp đúc thành đứng đầu nhất Đại Đạo tu vi?"

Tô Dịch cảm khái.

Mà vừa nghĩ tới, này vẻn vẹn chẳng qua là Linh Khư sơn để lại một bộ phận bảo vật, Tô Dịch nội tâm đều không hiểu thấy mơ hồ làm đau.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, lúc trước Linh Khư sơn tại gặp phá hư lúc, lại có bao nhiêu bảo vật bị Thiên Hoang thần tôn cùng những cái kia chó săn mang đi. . .

Trước mắt Tô Dịch duy nhất có thể xác định chính là, Lẫm Phong sư đệ "Đông Huyền Kiếm Đế" nắm giữ Hỗn Độn một trong Cửu bí Hóa Giới thước, chắc chắn đã rơi vào Thiên Hoang thần tôn trong tay!

Hô

Thở dài một hơi, Tô Dịch thu hồi trữ vật giới chỉ, bắt đầu dò xét cái kia một viên màu vàng kim ngọc giản.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ đến nên như thế nào ngự dụng miếng ngọc đen kia thần bàn.

Bảo vật này là Kim Trục Lưu theo Thần Vực mang đến, xuất từ Thiên Hoang thần tôn tay, tên gọi "Hóa Đạo thần bàn" bằng vào bảo vật này, liền có thể mở ra nơi này toà kia Thần Ngục!

Hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch chỗ suy đoán như vậy, bảo vật này tựa như một thanh mở ra lao ngục cửa lớn chìa khoá.

Bất quá, nhường Tô Dịch không nghĩ tới là, bằng vào "Hóa Đạo thần bàn" lại vẫn có thể ngự dụng bao trùm tại Linh Khư sơn bên trên tịch diệt pháp tắc!

Không thể nghi ngờ, trước đó thời điểm, Tô Dịch đang xông vào tòa đại điện này lúc gặp công kích, chính là do cái kia đạo quan lão nhân vận dụng bảo vật này chỗ thao túng! !

Đáng tiếc  dựa theo màu vàng kim trong ngọc giản ghi chép, làm mở ra toà kia Thần Ngục về sau, bao trùm tại Linh Khư sơn bên trên tịch diệt pháp tắc lực lượng liền sẽ lần lượt tiêu tán.

Cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy chính mình cũng có thể lợi dụng tịch diệt pháp tắc, kể từ đó, dù cho mở ra toà kia Thần Ngục về sau, cũng có thể nhẹ nhàng trấn áp những cái kia vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn.

Có thể hiện tại, chỉ có thể từ bỏ cái này tưởng niệm.

Yên lặng suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán.

Hắn đem Phúc Thiên chu lấy ra, nắm tính toán của mình nói cho giấu kín tại Phúc Thiên chu bên trong Lẫm Phong.

------------.