Chương 1863: Thôi diễn vạn đạo

Chương 1863: Thôi diễn vạn đạo

Tô Dịch quyết định rất đơn giản ——

Tại Linh Khư sơn bế quan tu hành!

"Linh Khư sơn còn sót lại đến nay bảo vật, đều đã rơi vào trong tay của ta, trừ này, còn có Hỗn Độn diễn Đạo bia có khả năng giúp ta thôi diễn Đại Đạo."

"Đến mức những cái kia bị giam giữ thần linh chó săn, thì có thể coi như mài kiếm thạch."

"Như thế, có lẽ liền có cơ hội nghênh đón chứng đạo Thái Cảnh thời cơ!"

Cái này là Tô Dịch dự định.

Có thể Lẫm Phong sau khi biết, lại đưa ra dị nghị, nói: "Ta mặc dù xem thường những cái kia cho Thiên Hoang thần tôn làm cẩu lão gia hỏa, nhưng bọn hắn đều từng là Thái Hoang thời đại đứng đầu nhất Thái Cảnh đại năng, bằng không, chỗ này khả năng có cơ hội hại chết ta Tứ sư đệ?"

"Ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng bị chơi với lửa có ngày chết cháy."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Đối hắn hôm nay mà nói, Thái Vũ giai đã không chịu nổi một kích, quá hợp giai cường giả cũng chưa nói tới uy hiếp.

Chỉ có cùng Thái Huyền giai nhân vật chém giết, mới có thể ma luyện một thân Kiếm đạo!

Quả thật, Thái Huyền giai cường giả cũng có phân chia mạnh yếu.

Những cái kia bị giam giữ thần linh chó săn, không thể nghi ngờ đều là Thái Hoang thời đại đứng đầu nhất một nhóm tồn tại, cùng bọn hắn chém giết đã định trước hung hiểm vô cùng.

Có thể đây cũng chính là Tô Dịch chỗ vui với nhìn thấy!

"Ngươi. . . Thật không có cảm nhận được một tia thức tỉnh Tiền Thế Đạo Nghiệp dấu hiệu?"

Lẫm Phong lại hỏi.

Hắn quan tâm nhất, liền là việc này!

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Có lẽ là ta tu vi không đủ, có lẽ là còn cần mặt khác thời cơ, tóm lại, từ khi ta tiến vào Linh Khư sơn đến bây giờ, còn không có cảm nhận được biến hóa gì."

Lẫm Phong lập tức yên lặng, tựa hồ rất thất vọng.

"Vậy thì chờ ngươi phá cảnh thời điểm thử lại lần nữa đi."

Nửa ngày, Lẫm Phong mới nói nói, " lúc nào ngươi đã thức tỉnh sư tôn ta hết thảy, lúc nào, ta mới có thể nhận ngươi! Về phần hiện tại, ngươi trong mắt ta, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái. . . Tiên Vương."

Tô Dịch cười rộ lên.

Quá khứ mấy ngày này tiếp xúc bên trong, khiến cho hắn đã hiểu rõ đến, chính mình kiếp trước cái này Tam đồ đệ Lẫm Phong, tính tình cực kỳ kiệt ngạo, phong mang tất lộ, ngôn từ sắc bén, có cái gì thì nói cái đó, căn bản không nể mặt mũi.

Dạng này tính tình, hoàn toàn chính xác cực kỳ thích hợp tìm kiếm Kiếm đạo.

Không tiếp tục trì hoãn thời gian, Tô Dịch quay người rời đi này tòa thanh đồng đại điện.

. . .

Linh Khư sơn chỗ giữa sườn núi.

Hỗn Độn diễn Đạo bia trước.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, theo một thân khí thế vận chuyển, lập tức có từng sợi giống như Hỗn Độn sương mù theo trong tấm bia đá tuôn ra, đem cả người hắn bao phủ.

Mà Tô Dịch trong thoáng chốc, phảng phất đi tới một mảnh tinh không bên trong!

Ngàn tỉ Tinh Thần giống trân châu, tản mát tại mênh mông trong tinh không, chợt sáng chợt tắt, tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn, giống một đạo màn sân khấu, bao phủ ở trong hư vô.

Không cần suy nghĩ, Tô Dịch liền hiểu rõ, cái kia ngàn tỉ Tinh Thần, kì thực là từ nguyên thủy nhất Đại Đạo khí tức chỗ diễn hóa, tràn đầy huyền diệu khó lường thần vận.

Khi hắn bắt đầu tĩnh tu, chải vuốt một thân đạo hạnh.

Cái kia ngàn tỉ Tinh Thần tùy theo xoay chầm chậm dâng lên, Tinh Thần gào thét, đan dệt ra từng đạo diệu như tự nhiên dấu vết, giống như vô số sợi tơ lẫn nhau đan xen mà đi, suy diễn ra vô số loại biến hóa, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại.

Mà Tô Dịch thì lâm vào một loại kỳ dị đốn ngộ bên trong.

Trong lòng tuôn ra đếm không hết Đại Đạo cảm ngộ, giống vụn vặt bốc lên bọt nước đang lao nhanh, hội tụ thành dòng suối, Giang Hà, biển cả. . .

Tại đây loại đốn ngộ bên trong, Tô Dịch thần tâm linh hoạt kỳ ảo, bắt đầu đối tự thân Đại Đạo tiến hành chải vuốt, cô đọng cùng lắng đọng.

Hồn nhiên vong ngã.

Theo tại Cổ Thi di tích Vô Sinh sơn bên trên chứng đạo Tiên Vương cảnh bắt đầu, ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, tu vi của hắn đã đột phá tới này cảnh đại viên mãn mức độ. Tiến cảnh nhanh chóng, cử thế vô song.

Mỗi một bước, mặc dù ổn đánh ổn đâm, không có chút nào chỗ sơ suất.

Nhưng lại khuyết thiếu một loại cấp độ sâu lắng đọng.

Dù sao, đi được quá nhanh, tại đạo đồ bên trên rất nhiều cảm ngộ hoàn toàn không kịp triệt để hiểu rõ.

Này loại cảm ngộ, cùng chiến đấu chém giết có quan hệ, cùng một đường lịch duyệt có quan hệ, thậm chí. . . Cũng cùng tâm cảnh bên trong trải qua sự tình có quan hệ.

Mà bây giờ, Tô Dịch tại đốn ngộ bên trong, chải vuốt quá khứ đạo đồ, tựa như tại đối với mình đi qua tu hành tiến hành một trận cấp độ sâu tổng kết cùng dung hợp!

Biết quá khứ, xem hiện tại, mới có thể thôi diễn con đường tương lai!

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tô Dịch trong thoáng chốc phảng phất như đi tới cái kia một mảnh tinh không chỗ sâu, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia ngàn tỉ Tinh Thần liền như là ngàn tỉ đầu khác biệt quá nhiều đạo đồ, diễn hóa ra số chi không rõ đủ loại biến hóa.

Đúng như, hằng hà sa số, đạo hóa vô lượng!

Theo Tô Dịch tâm niệm chuyển động, cái kia ngàn tỉ Tinh Thần tựa như cùng cả người hắn thành làm một thể, bắt đầu theo hắn thôi diễn tự thân Đại Đạo mà nhanh chóng biến động.

Tại đây loại thôi diễn bên trong, Tô Dịch thấy được tại chính mình đạo đồ bên trên, tàng có vô số loại khả năng!

Có thể tuyệt đại đa số đều không phải là hắn cần có.

Vì vậy, từ trước tới giờ không từng ngừng, một mực tại thôi diễn.

Trong tích tắc, giống đi qua vô số tuế nguyệt.

Lại phảng phất thời gian một mực đứng im lấy, hết thảy đều chưa từng từng có biến hóa.

Đột nhiên, một cỗ mỏi mệt vô cùng cảm giác xông lên toàn thân, nhường Tô Dịch theo loại kia chải vuốt quá khứ, thôi diễn tương lai kỳ dị đốn ngộ trong trạng thái tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình một thân đạo hạnh đã gần như dầu hết đèn tắt mức độ, nhất là lực lượng thần hồn, gần như khô kiệt!

Tâm lực tiều tụy!

"Đây là có chuyện gì?"

Tô Dịch hoang mang.

Gần như đồng thời, Lẫm Phong thanh âm gấp rút vang lên: "Trước ngươi, có hay không đang mượn Hỗn Độn diễn Đạo bia, thôi diễn ra Hỗn Độn vạn đạo biến hóa?"

Ngôn từ ở giữa lộ ra một vệt khó nén khẩn trương.

"Không sai." Tô Dịch gật đầu.

Lẫm Phong rõ ràng chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Hiện tại. . . Ta cuối cùng có chút tin tưởng ngươi là sư tôn chuyển thế chi thân. . ."

"Ý gì?" Tô Dịch xuất ra một bình hiếm có Thái Cảnh tiên đan nuốt dâng lên.

Lẫm Phong một chút yên lặng, lúc này mới giải thích nói: "Sư tôn lúc trước đem Hỗn Độn diễn Đạo bia mang về Linh Khư sơn về sau, từng nói cho chúng ta biết, nếu có thể bằng vào bảo vật này, cảm ngộ đến Hỗn Độn vạn đạo vận chuyển quỹ tích cùng biến hóa, đủ dễ dàng mở ra một đầu thuộc về mình Thông Thiên Kiếm đạo!"

Xây dựng một con đường đồ, thứ này cũng ngang với là sáng tạo một đầu cổ kim chưa bao giờ có đường!

Tô Dịch tự nhiên có thể cảm nhận được trong đó ý nghĩa.

Bất quá, hắn rất sớm đã bắt đầu đem luân hồi, Huyền Khư chờ Đại Đạo áo nghĩa dung nhập tự thân đạo đồ, dùng tự thân Kiếm đạo vì hồng lô, dung luyện vạn đạo vào trong đó, sớm đã lội ra thuộc tại của mình Kiếm đạo chi lộ, vì vậy, đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể hết sức rõ ràng, Lẫm Phong rất khiếp sợ!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nói: "Ngươi trước kia chưa từng lĩnh hội đến?"

Lẫm Phong nói: "Không chỉ là ta, sư huynh đệ chúng ta bên trong, chỉ có Nhị sư tỷ lĩnh hội từng tới một lần, nhưng cũng vẻn vẹn một lần."

Tô Dịch: ". . ."

Là Lạc Trường Ninh, Lẫm Phong cùng Đông Huyền ba người quá yếu sao?

Không phải!

Bằng không, bọn hắn tại Thái Hoang thời đại sao có thể bị coi là tuyệt thế Kiếm Đế?

"Ta hiểu được, thôi diễn vạn đạo, cùng đạo hạnh cao thấp không quan hệ, mà là cùng đối Đại Đạo nhận biết cùng lý giải có quan hệ, mà ngươi. . . Tất nhiên là bởi vì chính là sư tôn ta chuyển thế chi thân duyên cớ, mới có thể như thế dễ dàng xử lý đến một bước này."

Lẫm Phong thì thào.

Này có lẽ liền là hắn có chút tin tưởng Tô Dịch là hắn sư tôn chuyển thế chi thân nguyên nhân chỗ. Có thể Tô Dịch lại không biết nên khóc hay cười.

Hắn đều còn chưa từng dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp, sao có thể cùng đời thứ năm có quan hệ?

Bất quá, Lẫm Phong lời cũng là có mấy phần đạo lý.

Nếu bàn về đối Đại Đạo nhận biết cùng lý giải, phóng nhãn cổ kim tương lai, hoàn toàn chính xác cực ít có người có thể so với hắn.

Dù sao, hắn quá khứ những năm kia, lần lượt dung hợp nhiều cái Tiền Thế Đạo Nghiệp!

Mỗi cái kiếp trước, có lẽ tu vi cao thấp khác biệt, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ cùng nhận biết, giống như một loại khó được kinh nghiệm quý báu, lắng đọng tại Tô Dịch đạo đồ phía trên.

Khác biệt chính là, hắn đương thời kiếm đồ, đã lần lượt siêu việt những cái kia kiếp trước! Vì vậy, hắn có thể đủ lợi dụng Hỗn Độn diễn Đạo bia thôi diễn vạn đạo chi biến số!

Lẫm Phong, cũng là lộ ra phiến diện.

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa giải thích, mà là hỏi: "Hiện tại trải qua bao lâu?"

"Hai canh giờ."

"Mới chút điểm thời gian này, liền để ta thấy như thế mỏi mệt. . . Thần hồn cùng tu vi đều kém chút hao hết sạch. . ."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Lẫm Phong: ". . ."

Hắn cũng không khỏi có đánh cái tên này xúc động.

Năm đó hắn Nhị sư tỷ tại đây loại đốn ngộ bên trong, mới vẻn vẹn chống đỡ không đến một lát, đã dẫn tới sư tôn chú ý, lần đầu tiên tán thưởng Nhị sư tỷ một câu "Không sai" .

Vẻn vẹn này một cái tán thưởng, liền để Nhị sư tỷ cao hứng không biết bao lâu! !

Lúc đó hắn cùng Đại sư huynh, Tứ sư đệ người đó không cực kỳ hâm mộ?

Mà cái tên này, tại thôi diễn Hỗn Độn vạn đạo một trận đốn ngộ bên trong kéo dài trọn vẹn hai canh giờ, đã là hạng gì không thể tưởng tượng sự tình, nhưng hắn lại tựa hồ như cảm giác thời gian trôi qua quá ít. . .

Trong lòng mặc dù cực kỳ không thoải mái, Lẫm Phong vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Bực này cơ hội, quý giá vô cùng, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi có thể. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch lắc đầu nói: "Chưa nói tới có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng chưa nói tới việc khó, nếu không phải ta một thân tu vi tiêu hao quá nhanh, còn có thể tìm hiểu càng lâu. Dĩ nhiên  chờ khôi phục lại về sau, ta sẽ còn tiếp tục lĩnh hội."

Lẫm Phong: ". . ."

Ngày này còn thế nào trò chuyện! ?

Nhân Quả thư đang trộm vui, trang sách nổi lên hiện một câu: "Vô hình đả kích, trí mạng nhất!"

Quả nhiên  chờ Tô Dịch khôi phục lại về sau, liền lại dễ dàng tiến vào loại kia thôi diễn Hỗn Độn vạn đạo đốn ngộ bên trong.

Căn bản không có gặp bất luận cái gì khó khăn.

Mà Lẫm Phong triệt để trầm mặc.

Cuối cùng, không thể nào hiểu được tất cả những thứ này hắn, chỉ có thể nắm nguyên nhân quy kết làm, Tô Dịch là sư tôn chuyển thế chi thân lên!

. . .

Thời gian vội vàng đi qua ba ngày.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại phảng phất đi qua rất nhiều năm.

Trong ba ngày này, hắn gần như đều tại thôi diễn vạn đạo, chỉ có tu vi sắp hao hết lúc, mới có thể xuất ra linh đan diệu dược bổ sung thể lực.

Mà tại hắn thôi diễn vạn đạo bên trong, một thân đạo hạnh đạt được lần lượt lắng đọng cùng thăng hoa.

Mặc dù tu vi chưa từng đột phá, nhưng đối với Đại Đạo nhận biết cùng cảm ngộ, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà loại biến hóa này, đúng là khiến cho hắn một thân thực lực đều tinh tiến rất nhiều!

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chính mình không có gấp đi chứng đạo Thái Cảnh là đúng.

Tu vi có khả năng thối luyện đến cực điểm chưa từng có mức độ, Đại Đạo có khả năng cô đọng đến viên mãn vô lậu thời điểm.

Nhưng, thực lực bản thân cũng không đi đến này cảnh phần cuối, vẫn như cũ có tiến bộ khả năng!

Nguyên nhân chính là như thế, chỉ có chân chính nhường tâm cảnh lắng đọng xuống, đi chải vuốt cùng dung hợp quá khứ hết thảy cảm ngộ, mới có thể để cho thực lực bản thân đạt được tiến một bước rèn luyện cùng tăng lên.

"Cũng nên đi gặp một lần những cái kia bị giam giữ chó săn. . ."

Tô Dịch tĩnh cực tư động, nghĩ thử một lần thực lực bản thân biến hóa đến tột cùng như thế nào, lúc này đứng dậy, đi tới đỉnh núi thanh đồng đại điện bước đi.

------------.