Chương 1864: Kinh hỉ

Chương 1864: Kinh hỉ

Thanh đồng trong đại điện.

Ông

Mười sáu tòa khổng lồ thanh đồng trụ tại nổ vang, vô số điêu khắc ở thanh đồng trụ bên trên Thần Đạo bí văn đồ án phát sáng, sinh ra kỳ dị mà tối tăm lực lượng gợn sóng.

Giờ khắc này, cả tòa thanh đồng đại điện đều tùy theo nổ vang dâng lên.

Bao trùm tại đỉnh núi chỗ tịch diệt pháp tắc lực lượng thì giống mãnh liệt như thủy triều, tràn vào thanh đồng trong đại điện, hội tụ tại trong đại điện chỗ hư không bên trong.

Một mực tại vận chuyển "Hóa Đạo thần bàn" Tô Dịch thấy này, đưa tay tại thần bàn bên trên một điểm.

Oanh

Trong đại điện chỗ, hội tụ tại cái kia tịch diệt pháp tắc lực lượng nổ vang, giống đả thông một đạo hư vô đồng đạo, đột nhiên xây dựng ra một cơn lốc xoáy môn hộ.

Này, liền là Thần Ngục cửa lớn!

Thái Hoang thời đại, do Thiên Hoang thần tôn lưu lại, bây giờ tái hiện tại thế.

Này một cái chớp mắt, trở nên kích động ồn ào tiếng kêu to theo Thần Ngục trong cửa lớn truyền ra ——

"Ha ha ha, nhìn thấy không, thần tôn đại nhân không hề từ bỏ chúng ta!"

"Đã bao nhiêu năm, thần tôn đại nhân cuối cùng làm tròn lời hứa, muốn tiếp dẫn chúng ta đi tới Thần Vực sao?"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

... Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bên môi không khỏi hiển hiện một vệt vẻ châm chọc.

Vô số năm tháng trôi qua, này chút cho người làm cẩu gia hỏa, lại còn nghĩ về Thiên Hoang thần tôn sẽ tiếp dẫn bọn hắn đi tới Thần Vực?

Hạng gì hài hước!

Hắn một tay nâng Hóa Đạo thần bàn, đi vào cái kia một đạo Thần Ngục trước cổng chính.

Tại Hóa Đạo thần bàn lực lượng trợ giúp dưới, trong chớp mắt, ánh mắt của hắn tựa như xuyên thấu hư không vô tận, thấy được cái kia một tòa Thiên Hoang thần tôn lưu lại "Lao ngục" !

Trong lao ngục, âm u khắp chốn.

Trọn vẹn hơn mười đạo thân ảnh giam ở trong đó, có nam có nữ, từng cái toàn thân tràn ngập Thái Huyền giai tầng lần khí tức khủng bố.

Lúc này, này hơn mười người đều hết sức xúc động, ví như khốn trong bóng đêm vô số tuế nguyệt tù phạm thấy được một đường quang minh!

"Các ngươi cao hứng quá sớm."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua hư không vô tận, truyền đạt đến toà kia âm u trong lao ngục.

Lập tức, ồn ào kích động tiếng hoan hô hơi ngừng, hơn mười người kia đều dừng lại trong tay động tác, giống như ý thức được không đúng.

"Các hạ chẳng lẽ không phải Thiên Hoang thần tôn điều động mà đến thần sứ?"

Có người nhịn không được hỏi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói rất dài dòng, nếu như các ngươi muốn mạng sống, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội."

Trong lao ngục hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia bị nhốt Thái Huyền giai đại năng, đều ý thức được tình huống không đúng.

"Xin hỏi các hạ, cái gọi là cơ hội chỉ là cái gì?"

Có người hỏi.

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, đợi chút nữa ta sẽ theo trong các ngươi lựa chọn một cái đối thủ, chỉ cần có thể đánh bại ta, liền có thể sống rời đi, từ nay về sau, trời cao mặc chim bay, lại không nhất định bị nhốt tại đây tối tăm không ánh mặt trời Lão Ngư bên trong."

Lập tức, trong lao ngục rối loạn tưng bừng.

Cái kia hơn mười vị Thái Huyền giai đại năng đều xôn xao, dồn dập ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng, cố gắng hỏi ý càng nhiều chi tiết.

Có thể Tô Dịch căn bản lười nhác nói rõ lí do, tự nhiên không để ý đến, nói thẳng: "Ai nguyện ý cái thứ nhất cùng ta quyết đấu?"

Bầu không khí lại trở nên yên lặng lại.

Nhưng rất nhanh, một thân ảnh thon gầy nam tử liền đoạt mở miệng trước: "Ta tới trước! !"

Lập tức có người khuyên ngăn, "Tinh hồ lão ma, này cực có thể là cái âm mưu, ngươi liền không lo lắng xảy ra chuyện?"

"Không sai, đối phương rõ ràng không phải Thiên Hoang thần tôn thủ hạ, trừ này, ngươi cũng căn bản không rõ ràng, đối phương đến tột cùng là tu vi gì, lại muốn có ý đồ gì, mạo muội ứng chiến, rất là không khôn ngoan!"

Những người khác cũng dồn dập khuyên can.

Tô Dịch mày nhăn lại, suy nghĩ một chút vẫn là nói rõ sự thật, thẳng thắn nói: "Ta cần mài kiếm thạch  bất quá, bởi vì ta chỉ có Tiên Vương tu vi, trước mắt chỉ có thể cân nhắc từng đôi từng đôi quyết."

Tiên Vương! ?

Cái kia hơn mười quá

Huyền giai đại năng tất cả đều sửng sốt.

Đây là tại vũ nhục đầu óc của bọn hắn không dùng được à, bằng không, ai biết dùng như thế sứt sẹo nói láo tới lừa gạt lừa bọn họ?

Hoặc là nói, cái này Tiên Vương cấp độ người trẻ tuổi, căn bản không rõ ràng bọn hắn này chút bị giam giữ ở chỗ này đám lão già này có nhiều đáng sợ?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia được xưng tinh hồ lão ma nam tử nói thẳng: "Mặc kệ ngươi tu vi gì, nếu muốn chiến, liền thả ta ra ngoài!"

Lần này, không ai lại khuyên can.

Không ít người càng nghĩ hơn, nhường tinh hồ lão ma đi thử xem lai lịch của đối phương cũng tốt.

Tô Dịch không nói nhảm, mở ra lao ngục cửa lớn.

Vù! Vù!

Này một cái chớp mắt, không đợi tinh hồ lão ma hành động, có hai bóng người trước tiên xuất động, na di trời cao, hướng lao ngục cửa lớn vọt tới.

Rõ ràng muốn nhân cơ hội chạy trốn! !

Có thể nghênh đón bọn hắn, là một mảnh kinh khủng tịch diệt quy tắc lực lượng đả kích.

Phanh phanh hai tiếng vang trầm, hai người này như gặp phải thần tiên quật, phát ra thống khổ kêu thảm, hung hăng rơi xuống tại trong lao ngục.

Này khiến người khác không không biến sắc.

"Hoàn toàn chính xác, tại ta mở ra này tòa lao ngục sau đại môn, Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt lực lượng lại không ngừng xói mòn, cho đến biến mất không còn một mảnh. Có thể trước đó, các ngươi có thể trốn không thoát."

Tô Dịch cái kia bình thản thanh âm vang lên, "Ngươi, ra đi."

Vù

Tinh hồ lão ma thân ảnh lóe lên, rời đi.

Theo sát lấy, này tòa cửa lớn liền bị một lần nữa đóng lại.

"Thời gian qua đi thiên cổ tuế nguyệt, cuối cùng... Cuối cùng để cho ta lại thấy ánh mặt trời..."

Tinh hồ lão ma tham lam hô hấp lấy, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Hắn thân ảnh thon gầy, đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, màu da trắng nõn, dung mạo như thanh niên tuổi trẻ, chỉ một cặp trong khi chớp con mắt, nổi lên nồng đậm tuế nguyệt tang thương khí tức.

Soạt

Theo Tô Dịch tay áo vung lên, bao phủ tại trong cung điện tịch diệt quy tắc lực lượng giống như thủy triều tán đi.

Mà tinh hồ lão ma đã từ từ tỉnh táo lại.

Ánh mắt của hắn nhìn đại điện bên ngoài, ánh mắt bên trong lộ ra không che giấu chút nào khát vọng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nếm thử chạy ra tòa đại điện này, bằng không, chắc chắn sẽ bị tịch diệt quy tắc tại chỗ oanh sát."

Tinh hồ lão ma toàn thân chấn động, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, thần sắc hắn dần dần trở nên dị dạng dâng lên.

"Ngươi... Vậy mà thật chính là một cái Tiên Vương?"

Hắn giống như khó có thể tin, chợt đuôi lông mày ở giữa lộ ra không ức chế được mừng như điên.

Cái tên này nên có nhiều xuẩn, mới sẽ đem mình dạng này Thái Huyền giai nhân vật xem như mài kiếm thạch?

Ha ha!

Đây cũng quá để cho người ta vui mừng! !

"Không thể giả được." Tô Dịch cũng cười, "Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất..."

Không đợi nói xong, liền bị một đạo hét to cắt ngang: "Chết! !"

Oanh

Tinh hồ lão ma hóa thành một đạo Huyết Ảnh, đánh giết tới, nhanh chóng như điện.

Hắn đúng là vội vã không nhịn nổi, muốn lập tức bắt lại Tô Dịch.

Tô Dịch chưa từng né tránh, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Đại điện lay động, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Tinh hồ lão ma cùng Tô Dịch thân ảnh, đều bị chấn động đến riêng phần mình hướng về sau lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Tinh hồ lão ma con ngươi trừng lớn.

Này mẹ hắn là Tiên Vương! ! ?

Nhân Quả thư một tấm trang sách bên trên thình lình toát ra một câu: "Lại một cái đại ngốc con! Phải bị họ Tô lấy ra luyện tập!"

Không đợi tinh hồ lão ma nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã mỉm cười, thả người bày ra thế công.

Oanh

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, có sôi trào như dung nham đại đạo lực lượng bỗng nhiên nổ vang, một thân đạo hạnh tại lúc này cực điểm phóng thích.

Cái kia liên tục tăng lên khủng bố uy thế, nhường tinh hồ lão ma cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cảm thụ

Đến đập vào mặt áp lực.

Trong đầu lại lặp lại xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— này mẹ hắn thật chính là Tiên Vương? !

Giết

Hét dài một tiếng, Tô Dịch huy quyền như kiếm, bạo sát mà tới.

Tinh hồ lão ma không dám sơ suất, cùng kịch liệt chém giết.

Trong chớp mắt mà thôi, liền giao thủ hơn trăm lần.

Tô Dịch thế công như sơn băng hải tiếu, tiến quân thần tốc, trong lúc phất tay, các loại Đại Đạo hoà vào Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, phóng xuất ra tràn trề không gì chống đỡ nổi lăng lệ chi ý.

Bá Thiên Tuyệt địa!

Tinh hồ lão ma đem hết toàn lực ra tay, đều bị đánh ép tới không ngừng rút lui, nội tâm đã kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn.

Cũng không phải hắn không kiến thức.

Mà là tại hắn sinh hoạt Thái Hoang thời đại, dùng cái kia Thái Huyền giai tầng lần phong phú lịch duyệt, đều chưa từng thấy qua như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Tiên Vương a!

Đều mạnh mẽ đến có thể ức hiếp Thái Huyền giai trình độ, ai dám tin tưởng?

Rất nhanh, tinh hồ lão ma không lo được suy nghĩ nhiều.

Hắn đã nhận ra nguy hiểm! Cũng không dám có bất luận cái gì lòng khinh thường, toàn lực ra tay!

Một lát sau.

Tinh hồ lão ma toàn thân chảy máu.

Tô Dịch cũng chịu thương đầy rẫy.

Tình hình chiến đấu rất khốc liệt.

Giết

Tinh hồ lão ma gầm thét, bắt đầu liều mạng.

Hắn bị giam giữ vô số năm, thật vất vả có thoát khốn cơ hội, há có thể có thể khinh ngôn từ bỏ?

Nửa khắc đồng hồ sau.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng, tinh hồ lão ma hung hăng đâm vào đại điện trên vách tường, miệng mũi phun máu, tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, mặt mũi tràn đầy viết đầy run sợ.

Đây là như thế nào một cái quái vật?

Lại khiến cho hắn gặp thảm trọng thương thế, liền thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra, đều bị đối phương ngăn cản cùng hóa giải!

Bất quá, tinh hồ lão ma cũng nhìn ra, đối phương bị thương so với chính mình thảm hại hơn, toàn thân khí thế đều nhanh muốn sụp đổ, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà!

Hít thở sâu một hơi, tinh hồ lão ma lại lần nữa ra tay.

Lại sau một lúc lâu.

Kịch liệt trong chém giết tinh hồ lão ma mãnh liệt phát ra rống to một tiếng: "Chết! !"

Hắn thi triển một môn tự tổn đạo hạnh cấm kỵ thần thông, vung lên một thanh tinh huy lượn lờ Cự Phủ, nộ trảm mà xuống.

Cái kia kinh khủng nhất kích, nhường cả tòa đại điện đều kịch liệt rung động.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không chần chờ nữa, thả người vọt tới trước, vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, thi triển ra Sát Na Chi Tịch!

Phốc

Kiếm quang lóe lên, như lưu quang một cái chớp mắt mà qua.

Tinh hồ lão ma thân thể một cái lảo đảo, từ giữa không trung rơi xuống, trong tay Cự Phủ tùy theo ầm ầm rơi xuống đất.

Hắn ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, nói: "Hiện thời trên đời, Tiên Vương cảnh người chẳng lẽ cũng giống như ngươi kinh khủng như vậy sao?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hắn toàn thân tàn phá nhuốm máu, khóe môi đều đang chảy máu, bị thương thảm trọng cực điểm.

Nhưng nụ cười lại có vẻ vô cùng dễ chịu cùng thoải mái.

"Ngươi quá lo lắng, tại Tiên Vương cảnh bên trong, trên đời vô ngã như vậy người." Tô Dịch hồi đáp.

"Thật sao..."

Tinh hồ lão ma thì thào.

Ầm

Hắn thân thể vỡ nát tan rã, hóa thành vô số cục máu rơi xuống.

Chỉ còn lại có một đạo thần hồn!

Trước đó, Tô Dịch một kiếm kia phía dưới, đưa hắn thân thể phá vỡ, thần hồn đều kém chút bị đánh vỡ! !

"Ta... Có thể nhận thua sao?"

Tinh hồ lão ma thần hồn đắng chát lên tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia cầu xin.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta có thể cho ngươi trở về toà kia trong lao ngục, lại nhiều sống một đoạn thời gian. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể chờ mong, nếu như ta tại cùng những người khác trong quyết đấu chết... Ngươi không lâu có thể sống rời đi?"

Tinh hồ lão ma sững sờ, chợt đôi mắt phát sáng, nói: "Ta đáp ứng!"

------------.