Chương 1865: Bỉ Ngạn hoa mở

Chương 1865: Bỉ Ngạn hoa mở

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch hiểu rõ đến chính mình muốn biết sự tình về sau, một lần nữa mở ra lao ngục cửa lớn, nắm tinh hồ lão ma hồn thể đưa đi vào.

Mà hắn thì khoanh chân ngay tại chỗ, xuất ra một bình hiếm có Thái Cảnh tiên dược bắt đầu chữa thương.

"Năm đó, nguyên lai ngày đó Hoang Thần tôn cũng nắm chính mình ý chí lực lượng bắn ra đến Tiên giới, nhường những cái kia chó săn phối hợp với đồng thời xuất động, mới công hãm Linh Khư sơn hộ sơn cấm trận, giết chết Lẫm Phong Tứ sư đệ Đông Huyền Kiếm Đế..."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Theo tinh hồ lão ma lời giải thích, Đông Huyền Kiếm Đế chết về sau, hắn nắm giữ Hỗn Độn bí bảo Hóa Giới thước hoàn toàn chính xác đã rơi vào Thiên Hoang thần tôn trong tay.

Trừ này, Linh Khư sơn bên trong quý báu nhất một nhóm bảo vật, cũng đều bị Thiên Hoang thần tôn mang đi.

Tỉ như một chút hiếm có vô cùng Thái Cảnh tiên dược cùng tiên bảo, cùng với Lý Phù Du suốt đời chỗ thu tập được một chút Đại Đạo điển tịch các loại.

Suy nghĩ một chút, có thể bị một vị thần linh nhìn trúng bảo vật, là bực nào quý giá?

Mà Linh Khư sơn tao ngộ, nhường Tô Dịch nhớ tới Đông Hải long cung.

Đồng dạng cũng là bởi vì Hỗn Độn bí bảo, dẫn tới nhiên đăng phật thèm nhỏ dãi, nhường Ngao Xích Đình gặp nạn, đông Hải Long tộc cũng bởi vậy hủy diệt!

"Xem ra, Hỗn Độn Cửu Bí giá trị, có thể xa so với ta tưởng tượng lợi hại hơn..."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng để hắn thấy kỳ quái là, Lý Phù Du năm đó rời đi Tiên giới lúc, lại đem trọn vẹn bốn kiện Hỗn Độn bí bảo để lại cho đệ tử, mà chính hắn giống như cũng không có quá quan tâm này chút Hỗn Độn bí bảo.

Này là vì sao?

Vấn đề này, Tô Dịch vài ngày trước cũng đã từng hỏi qua Lẫm Phong, nhưng đối phương nhưng lại chưa trả lời, nói là chờ lúc nào Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tự nhiên có thể rõ rõ ràng ràng.

Rất nhanh, Tô Dịch không nghĩ nữa này chút, mà là bắt đầu phục bàn vừa rồi cái kia một trận đại chiến.

Tinh hồ lão ma tại Thái Huyền giai bên trong thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn đàm không đến đỉnh tiêm, cũng xa vô pháp cùng Khanh Vũ bực này Thần tử cấp nhân vật so sánh.

Tự nhiên, cũng là càng không cách nào đi cùng Cổ Uẩn Thiện bực này có thể xưng tuyệt thế Thần tử so sánh.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Tô Dịch bị thương thảm trọng, thậm chí cuối cùng không thể không vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, mới cuối cùng đem đối phương đánh bại.

Cẩn thận suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch ra kết luận:

So sánh cùng Cổ Uẩn Thiện, Khanh Vũ chém giết lúc, hắn hôm nay, không ngừng tu vi đạt đến Tiên Vương đại viên mãn mức độ, một thân thực lực cũng tiến bộ rất lớn!

Giống trước đó trong chiến đấu, hắn chưa từng vận dụng ngoại vật, cũng chưa từng ỷ vào Cửu Ngục kiếm, liền có thể ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, cùng tinh hồ lão ma bực này Thái Huyền giai nhân vật địa vị ngang nhau!

Thậm chí, tại tối hậu quan đầu, còn khiến lão gia hỏa này vận dụng bảo vật, thi triển tự tổn đạo hạnh bí pháp cấm kỵ!

Này đủ để chứng minh, hắn trong khoảng thời gian này tiến bộ hạng gì kinh người.

Có thể Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, đổi lại là đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ, thu thập tinh hồ lão ma bực này đối thủ, cũng bất quá là nhất kiếm ở giữa sự tình!

Đương nhiên, đổi lại Vương Dạ là Tiên Vương lúc, nhưng không cách nào giống hắn như vậy cùng Thái Huyền giai nhân vật chém giết.

"Đáng tiếc, hiện tại thiếu một thanh tiện tay đạo kiếm."

Tô Dịch thầm than.

Trước đó, như hữu nhân gian kiếm tại, có lẽ không cần vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, liền có thể nhất cử tướng tinh hồ lão ma thất bại!

Nhưng tại nguyên từ biển băng trong trận chiến ấy, Nhân Gian kiếm sớm đã đứt đoạn, chia năm xẻ bảy, bây giờ đang ở Bổ Thiên lô bên trong tái tạo.

Trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách khôi phục trở về.

Bất quá, Tô Dịch nhưng trong lòng rất chờ mong.

Bởi vì hắn sưu tập đến Linh Khư sơn đại lượng di bảo, trong đó có rất nhiều hiếm có vô cùng Thái Cảnh Thần liệu, bây giờ đều bị dùng tại đúc lại Nhân Gian kiếm lên.

Làm Nhân Gian kiếm lần nữa ra mắt thời điểm, đã định trước đem sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Theo tinh hồ lão ma nói, cái kia trong lao ngục mười ba cái Thái Huyền giai cường giả bên trong, có năm người thực lực xa ở trên hắn."

"Trong đó mạnh nhất, là một cái được xưng Vạn nghiệt Yêu Đế lão gia hỏa, có được có thể so với tuyệt thế Đế Quân khủng bố

Chiến lực... Muốn muốn đối phó cái này người, bằng vào ta thực lực hôm nay chỉ sợ rất khó làm được..."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, đang suy nghĩ tiếp xuống nên chọn cái nào lão gia hỏa tới đối chiến.

Trừ này, hắn đã suy đoán ra, theo mở ra lao ngục cửa lớn, bao trùm tại Linh Khư sơn bên trên tịch diệt pháp tắc lực lượng đang ở dần dần tan biến, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tháng thời gian.

Nói cách khác, hắn nhất định phải trong vòng một tháng, nắm trong lao ngục cái kia mười ba cái vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn triệt để trấn sát!

"Mặc dù hết sức khó khăn, nhưng nếu không thử một lần, người nào sẽ biết cuối cùng có thể hay không thực hiện đâu?"

Tô Dịch nội tâm dâng lên nóng bỏng đấu chí.

Hắn có được lượng lớn chữa thương tiên dược, cùng với đủ loại hiếm có trân quý tu hành tài nguyên, dù cho thụ thương lại lần nữa, cũng có thể tại trong thời gian rất ngắn triệt để khôi phục lại.

Trừ này, còn có Hỗn Độn diễn Đạo bia có thể dùng tới thôi diễn Đại Đạo, có từng cái Thái Huyền giai đối thủ có khả năng chém giết ma luyện.

Này các loại tình huống dưới, có lẽ rất nhanh liền có thể nghênh đón chứng đạo Thái Cảnh thời cơ! !

...

Cùng một thời gian ——

Thiên Hoang thần tôn lưu lại cái kia một tòa trong lao ngục.

"Hắn thật chính là Tiên Vương?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Tinh hồ lão ma đã không biết trả lời nhiều ít vấn đề tương tự, cả người đều có một loại cảm giác xấu.

Cuối cùng, tinh hồ lão ma lại lười nhác nói rõ lí do, nói: "Nếu ngươi nhóm không tin  chờ cùng hắn quyết đấu chém giết thời điểm, thử một lần liền biết."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Một cái Tiên Vương, lại giết đến tinh hồ lão ma đạo thân thể sụp đổ, chỉ còn lại có thần hồn cẩu thả sống sót, đây quả thực kinh thế hãi tục.

Đặt tại Thái Hoang thời đại, căn bản cũng không từng xuất hiện như thế không hợp thói thường sự tình, cũng căn bản không có cái nào Tiên Vương chiến lực có thể không hợp thói thường đến mức độ này!

Đến mức, mọi người trong lúc nhất thời rất khó tin tưởng đây là thật.

Có người hỏi: "Ngoại trừ cái kia cái trẻ tuổi Tiên Vương bên ngoài, bên ngoài phải chăng còn có những người khác?"

"Thương thế của hắn như thế nào? Ngươi cảm thấy, chúng ta người nào ra tay có thể nhất cử tiêu diệt đi?"

"Ta cũng không tin, bằng chúng ta những người này trí tuệ cùng thủ đoạn, tại làm đủ chuẩn bị về sau, còn bắt không được hắn một cái Tiên Vương!"

"Tinh hồ lão ma, ngươi mau nói chiến đấu cụ thể chi tiết, đây chính là liên quan đến chúng ta có thể hay không sống sót việc lớn!"

... Một đám lão quái vật cùng tiến tới, bắt đầu hướng tinh hồ lão ma thỉnh giáo dâng lên.

Làm từng tại Thái Hoang thời kì tung hoành thiên hạ một đám Thái Huyền giai đại năng, làm quyết định cùng một chỗ bày mưu tính kế đi làm một chuyện thời điểm, đủ để cho bất kỳ đối thủ nào đều không dám khinh thường!

...

Một ngày sau.

Tô Dịch theo Hỗn Độn diễn Đạo bia trước kết thúc một ngày lĩnh hội.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, lại lần nữa đi tới đỉnh núi chỗ thanh đồng trong đại điện.

"Ai là huyết văn Đế Quân? Đi ra đánh một trận."

Tô Dịch thanh âm vang vọng tại toà kia trong lao ngục.

Những lão quái vật kia sững sờ, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ trực tiếp điểm danh tuyển đối thủ.

Bất quá, bọn hắn đều rất bình tĩnh, bởi vì hôm qua thời điểm, bọn hắn liền đã thương nghị tốt đối sách.

Rất nhanh, huyết văn Đế Quân đứng ra, rời đi lao ngục.

Cái này người một thân tay áo lớn áo bào đen, sắc mặt trắng bệt, mắt tam giác, toàn thân bốc hơi lấy yêu dị khiếp người huyết sắc lôi đình pháp tắc.

Mới mới vừa ra tới, hai tay của hắn bên trong đã hiện ra một đôi huyết sắc đoản đao, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân ảnh lóe lên, liền hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Đồng thời, vừa ra tay liền là áp đáy hòm cấm kỵ chi thuật!

Oanh

Chỉ thấy hắn song đao nâng lên, vô số chói mắt huyết sắc Lôi Đình đao khí tuôn ra, hóa thành một cái to lớn lôi đình vòng xoáy.

Vô số khiếp người đao khí bừa bãi tàn phá trong đó, phụ cận hư không lập tức như bị vò nát, ầm ầm sụp đổ, loạn lưu bắn tung toé.

Cả tòa đại điện đều sinh ra bão táp chói tai đao thanh!

Lôi tuyền diệt không!

Nhất kích phía dưới, không ngừng có thể nghiền nát đối thủ đạo thân thể, trong đó bao hàm

Tích uy năng cũng có thể chấn vỡ đối thủ thần hồn.

Liền cái kia bén nhọn đao thanh, đều có thể trọng tỏa đối thủ tâm cảnh!

Đây là huyết văn Đế Quân suốt đời mạnh nhất nhất kích, năm đó liền là bằng vào này môn cấm kỵ thần thông, khiến cho hắn thu hoạch được Thiên Hoang thần tôn thưởng thức, may mắn trở thành một tên thần sứ.

Mà bây giờ, hắn vừa mới lao ra lao ngục, liền đối Tô Dịch thi triển ra này tất sát nhất kích! !

Tô Dịch đồng tử co vào.

Lão già này, không nói võ đức a!

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch toàn lực vận chuyển Vạn Giới thụ, tại đây một kích trí mạng phía dưới, hiểm lại càng hiểm tránh đi, tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Huyết sắc lôi đình vòng xoáy ở trong đại điện nổ tung, vô số đao khí bắn nhanh thập phương, kinh khủng đao uy bổ vào thanh đồng trụ bên trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Tô Dịch dù cho mau né, vẫn như cũ bị dư âm của đòn đánh này quét trúng, thân thể ầm ầm bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, khóe môi chảy máu.

Có thể nghĩ, như hắn vừa rồi toàn lực cứng rắn chống đỡ, có lẽ có thể giữ được tính mạng, có thể tất nhiên sẽ gặp thảm trọng vô cùng đả kích!

"Tránh qua, tránh né?"

Huyết văn Đế Quân sầm mặt lại.

Không chút do dự, hắn mang theo song đao, lần nữa bạo sát mà ra, vẫn như cũ vận dụng là loại kia có thể xưng liều mạng bí thuật cấm kỵ, nghiễm nhiên như liều mạng.

Không thể nghi ngờ, hôm qua Thiên Tinh hồ lão ma thê thảm giáo huấn, mới có thể nhường huyết văn Đế Quân vừa mới lao ra lao ngục, liền trở nên điên cuồng như vậy, hoàn toàn liều lĩnh.

Bất quá, kích thứ nhất không có trọng tỏa Tô Dịch, đã để Tô Dịch có cơ hội phản ứng.

Không đợi huyết văn Đế Quân đánh tới, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại huyết văn Đế Quân sau lưng, huy chưởng như kiếm, thi triển ra Sát Na Chi Tịch.

Ầm

Này vô cùng nhanh chóng nhất kiếm, tuy bị huyết văn Đế Quân ngăn trở, thế nhưng chấn động đến người sau huyết khí một hồi bốc lên.

Mà còn không đợi hắn đứng vững, toàn lực xuất động Tô Dịch, đã nhất cổ tác khí trảm ra kiếm thứ hai, đệ tam kiếm!

Ầm ầm!

Một mảnh vẩn đục Khổ Hải hoành không mà lên, trùng trùng điệp điệp, tràn đầy cầm tù chư thiên trấn áp lực lượng.

Khổ Hải lưu thương!

Huyết văn Đế Quân thấp tiếng rống giận, toàn lực đối kháng.

Vẫn như trước đụng phải đáng sợ áp bách, toàn thân như hãm trong vũng bùn.

Mà lúc này, Tô Dịch đệ tam kiếm đã chém tới.

Đúng như trong u minh Lục Đạo luân hồi lâm thế, u ám thần bí bóng mờ, nhường cả tòa đại điện lâm vào kịch liệt run rẩy bên trong.

Mở

Huyết văn Đế Quân hét lớn, thật giống như liều mạng ra tay.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ bị này đệ tam kiếm đánh cho bay rớt ra ngoài, quanh thân da thịt nứt ra vô số vết máu, máu nhuộm áo bào, cái kia già nua khuôn mặt bên trên không thể ức chế hiện ra vẻ hoảng sợ.

Quả nhiên như tinh hồ lão ma nói, này Tiên Vương cấp độ người trẻ tuổi cực đoan khủng bố! !

Mà lúc này, Tô Dịch căn bản không cho đối phương cơ hội thở dốc, thả người vọt tới trước, trảm ra kiếm thứ tư.

Ông

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Vô số sáng chói chói mắt Bỉ Ngạn hoa giống hỏa hồng thần diễm đang thiêu đốt, diễn hóa ra một đầu thông hướng vô tận trong hư vô Bỉ Ngạn chi lộ.

Tối tăm kinh khủng kiếm ngân vang, giống câu hồn địa ngục âm phù, đột nhiên tại huyết văn thần hồn của Đế Quân bên trong ầm ầm nổ vang, chấn động đến đầu hắn ông một tiếng, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Trong thoáng chốc, hắn thần hồn đều có một loại bị rút ra cảm giác.

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, muốn đem hắn lôi kéo đến cái kia như hỏa bùng cháy Bỉ Ngạn trên đường.

Cái này khiến huyết văn Đế Quân vong hồn đại mạo, như điên liều mạng giãy dụa ra tay.

Ầm ầm! !

Cuối cùng, Bỉ Ngạn đường vỡ nát, vô số bùng cháy Bỉ Ngạn hoa tàn lụi.

Mà tại mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, huyết văn Đế Quân phù phù một tiếng ngồi quỳ chân trên mặt đất.

Ho ra máu không ngừng!

Nơi xa, Tô Dịch trong con ngươi hiển hiện một vệt vẻ hài lòng.

Một kiếm này, tên gọi "Bỉ Ngạn hoa mở" !

------------.