Chương 1866: Phù sinh làm sao

Chương 1866: Phù sinh làm sao

Tại Hỗn Độn diễn Đạo bia trước tu hành, đối người khác nhau, có không giống nhau đốn ngộ cùng nhận thức.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Hỗn Độn diễn Đạo bia liền là một kiện thôi diễn Đại Đạo chí bảo!

Tuyệt đối được xưng tụng cả thế gian hiếm thấy!

Giống "Bỉ Ngạn hoa mở" một chiêu này kiếm quyết, liền là Tô Dịch tại Hỗn Độn diễn Đạo bia trước đốn ngộ trong trạng thái, tại một ngày thời gian thôi diễn ra tới.

Như nhường chính hắn đi sáng tạo một chiêu này, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết.

Cái này là Hỗn Độn diễn Đạo bia giá trị chỗ.

Hoặc là nói, chỉ có Tô Dịch mới có thể mỗi một lần đều dễ dàng ở bảo vật này tiến lên vào loại kia kỳ dị đốn ngộ trong trạng thái, vô luận thôi diễn vạn đạo chi bí, vẫn là Đế Tạo kiếm chiêu, đều có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Đổi lại những người khác, liền hết sức treo.

Điểm này, nhìn một chút Lẫm Phong liền biết.

Hắn cùng Lạc Trường Ninh, Đông Huyền đều là Lý Phù Du đệ tử, là tuyệt thế Đế Quân, có thể đều chưa từng giống Tô Dịch như vậy, tại Hỗn Độn diễn Đạo bia tiến lên vào loại kia thôi diễn vạn đạo đốn ngộ bên trong.

Mưa ánh sáng bay lả tả, chiến đấu dư ba dần dần quy về yên tĩnh.

Ngã ngồi trên đất Huyết Văn Đế Quân, tóc tai bù xù, ho ra máu không chỉ, cái kia sắp xếp trước liền trắng bệt sắc mặt đều trở nên trong suốt dâng lên.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, hắn toàn thân máu thịt đang ở tróc từng mảng cùng tàn lụi!

Từng khối máu thịt rơi xuống trên mặt đất, liền phát ra xuy xuy tiếng vang, hóa thành tro tàn cùng khinh yên trừ khử.

Cái này là Bỉ Ngạn lực lượng.

Bùng cháy thân thể máu thịt, câu giết thần hồn chi thể!

Tại U Minh, nhưng phàm đạp vào Bỉ Ngạn đường, đều là bị dẫn độ vong hồn! !

"Không nghĩ tới, trên đời này sẽ có ngươi dạng này Tiên Vương, quả thực để cho người ta khó mà tin được. . ."

Huyết Văn Đế Quân ngã ngồi ở kia, thất hồn lạc phách, thì thào lên tiếng.

Hắn đã phát giác được chính mình một thân sinh cơ đang nhanh chóng tàn lụi cùng trôi qua, không còn sống lâu nữa.

"Kỳ thật, ngươi nếu như cẩn thận một chút, chắc chắn có thể chống đỡ càng lâu."

Tô Dịch nói, " trừ này, trong chiến đấu, ta vận dụng ngoại lực, mới tránh đi ngươi trí mạng sát chiêu, cùng ta thực lực bản thân không quan hệ."

Huyết Văn Đế Quân ngẩn ngơ, giống như không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như này thẳng thắn.

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Ta có thể không cần ngươi tới đồng tình, thật chẳng lẽ cho là ta nhìn không ra, trước ngươi một kiếm kia, có thể căn bản không phải ngoại lực!"

Nói xong, hắn gian nan ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt da thịt đều tại rơi xuống, lộ ra rất khủng bố.

"Trước khi chết, ta có thể hay không hỏi một câu, ngươi. . . Vì sao muốn xem chúng ta vì mài kiếm thạch?"

Huyết Văn Đế Quân rõ ràng rất không cam lòng, hết sức hoang mang.

Tô Dịch thanh âm trầm giọng nói: "Lẫm Phong cùng Đông Huyền, đều là ta đệ tử, bọn hắn một cái tại chứng đạo Thần cảnh lúc, bị các ngươi đánh lén ám toán, một cái chết tại các ngươi dưới tay."

Huyết Văn Đế Quân đồng tử co vào, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Linh Khư Thiên Tôn! ?"

Tô Dịch nói: "Trước kia là."

Linh Khư Thiên Tôn!

Dựa theo Ngao Xích Đình lời giải thích, tại Thái Hoang thời đại, có thể bị mang theo "Thiên Tôn" cái chức vị này, chỉ có Lý Phù Du một người.

Mà tại thời đại kia, thế nhân cũng vẻn vẹn chỉ biết là cái chức vị này, mà cực ít có người biết Lý Phù Du tên thật!

Huyết Văn Đế Quân toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy run sợ, hắn vừa muốn nói gì, vừa vặn bên trên sinh cơ đã xói mòn hầu như không còn, toàn bộ thân thể ầm ầm hóa thành một chỗ máu thịt bùn nhão.

Hình thần câu diệt.

Tô Dịch không có cái gì cảm khái.

Này chút vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn, căn bản không đáng đồng tình.

"Đại nhân, này hai cái đao có thể là bảo bối tốt."

Bổ Thiên lô gào thét mà ra, hấp tấp thu hồi Huyết Văn Đế Quân còn sót lại một đôi Thái Huyền giai song đao.

Liền Huyết Văn Đế Quân còn sót lại trữ vật đai lưng ngọc cũng chưa thả qua.

Tô Dịch cũng vui vẻ đến thanh nhàn, thậm chí hết sức vui mừng Bổ Thiên lô có thể tự giác gánh

Làm lên làm việc lặt vặt nhân vật.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch quyết định lại chọn một khối mài kiếm thạch.

Không có cách, trước đó một trận chiến, hoàn toàn chưa hết hứng.

. . .

"La Phù yêu hậu, đi ra đánh một trận!"

Làm Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa, trong lao ngục đang đợi tin tức những lão quái vật kia tất cả đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Vừa mới qua đi không đủ một lát, Huyết Văn Đế Quân liền bại?

"Xin hỏi đạo hữu, Huyết Văn Đế Quân sống hay chết?"

Có người không chịu được hỏi.

"Chết rồi."

Lập tức, những lão quái vật kia đều ngơ ngẩn, bầu không khí đều trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Hôm qua, bọn hắn từng lặp đi lặp lại suy đoán qua Tô Dịch thực lực, chỉ về thế thương nghị ra diệt sát Tô Dịch tốt nhất sách lược.

Cái kia chính là trực tiếp ra tay độc ác, không cho đối phương mặc cho gì cơ hội phản ứng!

Có ai nghĩ được, Huyết Văn Đế Quân lại bại!

Đồng thời còn bại nhanh như vậy! !

Này hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự đoán.

"Ta. . . Có thể hay không cự tuyệt?"

La Phù yêu hậu do dự, nàng và Huyết Văn Đế Quân thực lực tương đương, như thế nào không kiêng kị?

"Không được."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói, " ngươi như cự tuyệt, ta hiện tại liền vận dụng Tịch Diệt chi lực, đưa ngươi trấn sát tại trong lao ngục."

La Phù yêu hậu lập tức biến sắc.

Cuối cùng, nàng khẽ cắn răng, rời đi lao ngục.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch rời đi toà kia thanh đồng đại điện.

Lúc rời đi, La Phù yêu hậu thi thể hóa thành một chỗ dòng máu.

Mà Tô Dịch thì vết thương chằng chịt, thê thảm cực điểm.

Không thể không nói, liều mạng lúc La Phù yêu hậu, so Huyết Văn Đế Quân càng khó chơi hơn, cũng càng đáng sợ, dù cho Tô Dịch đem hết toàn lực, đều gặp được nhiều lần hung hiểm vô cùng đả kích.

Đến cuối cùng, La Phù yêu hậu càng là tế ra một chút cực kỳ ác độc đòn sát thủ, làm cho Tô Dịch cũng bị bị thương nặng, bị thương thảm trọng.

Bất quá, đối với này một trận chiến, Tô Dịch là hài lòng!

Bởi vì đây là cho đến trước mắt, hắn ở chính diện trong chém giết, hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân tiêu diệt giết cái thứ hai Thái Huyền giai đại năng!

Cái thứ nhất tự nhiên là Huyết Văn Đế Quân.

"So sánh tinh hồ lão ma, hai người này thực lực đều phải kém hơn một chút, đại khái tương đương với Thái Huyền giai bên trong Nhị lưu nhân vật."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ dựa vào ta tự thân chiến lực, một đánh một tình huống dưới, dù cho trả giá một chút thảm trọng thương thế, cũng đã có thể trấn sát bực này Thái Huyền giai nhân vật."

"Nếu là có Nhân Gian kiếm tại, hoặc là vận dụng Vạn Giới thụ, Cửu Ngục kiếm các ngoại lực, có thể chém giết tinh hồ lão quái bực này nhất lưu Thái Huyền giai cường giả. . ."

Một bên nghĩ ngợi, Tô Dịch đã quay về Hỗn Độn diễn Đạo bia trước.

Đối với hắn mà nói, lần này tại Linh Khư sơn dốc lòng tu hành, đơn giản giống đi tới làm hắn hài lòng nhất thánh địa tu hành.

Có có thể xưng hiếm thấy trân bảo tu hành tài nguyên, có đủ để thôi diễn vạn đạo cùng một thân Kiếm đạo tuyệt học Hỗn Độn diễn Đạo bia, có một nhóm Thái Huyền giai lão quái vật làm mài kiếm thạch. . .

Đơn giản đầy đủ!

Duy nhất nhường Tô Dịch có chút đắn đo khó định chính là, cho đến trước mắt, hắn phát hiện tự thân chiến lực vẫn còn tăng lên khả năng, đến mức cũng không cách nào kết luận, chính mình chứng đạo Thái Cảnh thời cơ sẽ khi nào tiến đến.

Trừ này, hết thảy đều để hắn rất hài lòng.

. . .

Vội vàng lại là nửa tháng trôi qua.

Đỉnh núi, toà kia thanh đồng trong đại điện.

Chém

Hét lớn một tiếng, Tô Dịch huy chưởng đè xuống, một đạo kiếm khí hoành không mà ra, kiếm khí bên trong, có sương mù bốc hơi Nại Hà kiều xuất hiện, quán thông sinh cùng tử giới hạn.

Nại Hà kiều dưới, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp chảy chảy xuôi, mỗi một đóa bọt nước dâng lên lúc, liền có vô số Thần Ma vong hồn tại chìm nổi giãy dụa.

Hình ảnh sâm nhiên khủng bố.

Ầm ầm!

Kiếm khí hoành ép mà xuống, một cái toàn thân ma khí ngút trời nam tử cao lớn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương sợ hãi.

Thân thể của hắn bị Nại Hà kiều xỏ xuyên qua, chia năm xẻ bảy, thần hồn thì rơi vào Vong Xuyên bên trong, bị trùng trùng điệp điệp hồng lưu bột mịn!

Trong chớp mắt, biến thành tro bụi.

Một kiếm này, tên gọi "Phù sinh làm sao" !

Là Tô Dịch gần nhất lại sáng lập chiêu thứ năm kiếm quyết.

Mà cái kia nam tử cao lớn, đã là hắn nửa tháng này bên trong chỗ trấn sát cái thứ tám đối thủ.

Một cái cùng tinh hồ lão ma thực lực chẳng phân biệt được sàn sàn nhau nhân vật, có thể xưng nhất lưu cấp độ Thái Huyền giai nhân vật.

Mà Tô Dịch, cũng vì này trả giá cái giá không nhỏ.

Bị thương thảm trọng!

Nhưng, hắn đã thành thói quen.

Tại ngắn ngủi này trong nửa tháng, giống như thương thế như vậy, hắn đã gặp chịu nhiều lần.

Đáng nhắc tới chính là, diệt sát cùng loại Phù Đồ yêu hậu, Huyết Văn Đế Quân dạng này Nhị lưu Thái Huyền giai Đế Quân lúc, Tô Dịch nhận thương thế đã càng ngày càng ít. . .

Đi ra đại điện, giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Thời gian nửa tháng đi qua, bao phủ tại Linh Khư sơn vùng trời tịch diệt quy tắc lực lượng đã tiêu tán một nửa, lúc mới đầu giống tầng mây dày đặc, hiện tại thì giống nồng đậm sương mù.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống trong nửa tháng, này do Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt lực lượng đem triệt để tiêu tán ở thế gian.

Đến lúc đó, toà kia giam giữ lấy Thiên Hoang thần tôn chó săn lao ngục cũng sẽ biến mất theo.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một phiên, hướng chỗ giữa sườn núi bước đi.

Hắn có thể cảm nhận được, nửa tháng đến, mình tại Hỗn Độn diễn Đạo bia trước đốn ngộ thời gian càng ngày càng gần, chỗ thôi diễn ra vạn đạo chi bí cũng càng ngày càng tối tăm cùng huyền ảo.

Mà chính mình một thân thực lực đã nhanh muốn tăng lên đến nhất cực điểm mức độ.

Đó là thuộc về Tiên Vương cấp độ chiến lực cực hạn, cực kỳ huyền diệu, tại gần nhất những ngày gần đây, Tô Dịch đã có thể rõ ràng cảm nhận được cực hạn này tồn tại.

Hô

Thở dài một hơi, Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Từng sợi sương mù hỗn độn theo diễn Đạo bia bên trên lan tràn ra, tràn vào Tô Dịch cô quạnh bất động thân ảnh bên trong.

. . .

Cùng một thời gian.

Thiên Hoang thần tôn lưu lại trong lao ngục.

"Đỏ Thiên Ma Quân cũng đã chết. . ."

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, nhường bầu không khí trở nên vô cùng nặng trĩu đè nén.

Nửa tháng trôi qua, bọn hắn mười ba vị vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh thần sứ bên trong, đã có tám vị chết!

Không có chết tại tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong, không có chết tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong lao ngục, mà là chết tại một cái tuổi trẻ Tiên Vương dưới tay.

Này đả kích không thể nghi ngờ quá lớn!

"Muốn ta chờ ở Thái Hoang thời đại, hạng gì uy phong cùng tiêu dao, nhưng hôm nay, lại từng cái biến thành một cái Tiên Vương mài kiếm thạch, sao mà thảm thương! Sao mà đáng tiếc!"

Có người bi phẫn lên tiếng.

Đột nhiên, có người khàn giọng nói: "Nếu không phải Thiên Hoang thần tôn đem chúng ta giam giữ ở chỗ này, chỗ này có thể sẽ gặp này vô tận tuế nguyệt tra tấn? Lại sao có thể luân lạc tới mức độ này? Rất sớm ta cũng đã nói, ngày đó Hoang Lão, liền là một tên lường gạt! !"

Thanh âm bên trong, đều là oán giận cùng hận ý.

Mọi người đều im lặng.

Từng trung thành tuyệt đối vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh, lại bị vô tình vứt bỏ, giam giữ tại đây tối tăm không ánh mặt trời trong lao ngục, trong lòng bọn họ đâu có thể nào không có oán khí?

Nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không gửi hi vọng ở Thiên Hoang thần tôn cuối cùng sẽ có một ngày sẽ thực hiện lời hứa ban đầu, đem bọn hắn theo trong lao ngục thả ra, mang đi Tiên giới.

Bởi vì, đây là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Trừ này, không còn biện pháp! !

Có thể hiện tại, bọn hắn tất cả đều triệt để thất vọng, liền này một tia hi vọng đều bị vô tình đập tan, trong lòng cái kia góp nhặt vô tận tuế nguyệt oán hận, tự nhiên rốt cuộc khống chế không nổi.

"Không, còn có biện pháp!" Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên.

------------.