Chương 1867: Một diễn vạn đạo

Chương 1867: Một diễn vạn đạo

Một đám lão quái vật vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía cùng là một người.

Âm u chật chội trong lao ngục, người kia một mình chiếm lấy một khu vực, những người khác không dám tới gần.

Hắn dung mạo già nua, một đôi Bạch Mi rủ xuống, khuôn mặt hiền lành, cao quan bác đái, tiên phong đạo cốt, liền ánh mắt đều ôn hòa ân cần.

Có thể một đám lão quái vật đều vô ý thức cúi đầu, không dám đi đối mặt.

Kiêng kị chi ý, lộ rõ trên mặt.

Bởi vì, này nhìn như lão nhân hiền lành hòa ái, chính là Vạn Nghiệt yêu đế!

Bọn hắn những người này một cái duy nhất có thể xưng tuyệt thế Thái Huyền giai lão yêu quái.

Tại Thái Hoang thời đại, Vạn Nghiệt yêu đế lợi dụng tính tình tàn bạo tàn nhẫn lấy xưng, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, nhường những cái kia tà ma ngoại đạo đều nghe tin đã sợ mất mật!

"Chư vị chẳng lẽ không có phát giác được, luyện thành này tòa lao ngục tịch diệt lực lượng đã tiêu tán rất nhiều?"

Vạn Nghiệt yêu đế ôn hòa mở miệng, thanh âm làm người như gió xuân ấm áp.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Bọn họ đích xác đã nhận ra loại biến hóa này.

Vạn Nghiệt yêu đế cười nói: "Đây chính là chúng ta chạy thoát cơ hội, không phải sao?"

Có người không nhịn được hỏi: "Đạo huynh chẳng lẽ có biện pháp phá vỡ này tòa lao ngục?"

Có

Vạn Nghiệt yêu đế nụ cười hòa ái, "Bất quá, cũng cần chư vị hỗ trợ mới được."

Chúng người mừng rỡ, dồn dập hỏi ý dâng lên.

Vạn Nghiệt yêu đế thần sắc ung dung mà tự tin, nói: "Đừng có gấp, trước đó ta một mực tại quan sát này tòa lao ngục biến hóa  ấn ta suy đoán, không tới nửa tháng thời gian, này tòa lao ngục liền sẽ triệt để tan rã vỡ nát."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra nét mừng, giống như khó có thể tin.

"Bất quá, chúng ta không thể chờ đến ngày ấy."

Vạn Nghiệt yêu đế lời nói xoay chuyển, "Tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, chắc chắn so với chúng ta rõ ràng hơn điểm này, nói không chừng đã sớm làm đủ chuẩn bị."

Ánh mắt mọi người lấp lánh, đều tán thành thuyết pháp này.

"Đạo huynh, ý của ngươi là, chúng ta sớm ra tay, đi đánh vỡ này tòa lao ngục?"

"Không sai."

Vạn Nghiệt yêu đế tán thưởng nhìn nói chuyện lão quái vật kia liếc mắt, rồi mới lên tiếng, "Đến lúc đó, các ngươi nghe ta phân phó hành động liền có thể."

"Có thể cái kia Tô Dịch cơ hồ cách mỗi một ngày, liền sẽ đến đây tìm người đối chiến, phải làm sao mới ổn đây?"

Có người hỏi.

Vạn Nghiệt yêu đế một tiếng cười khẽ, nói: "Vậy liền cự tuyệt đi cùng hắn đối chiến, chỉ cần hắn dám ngự dụng tịch diệt lực lượng gây bất lợi cho chúng ta, sẽ chỉ tiến một bước phá hư này tòa lao ngục, đến lúc đó. . . Ta tới giúp các ngươi ngăn cản bực này tai hoạ là được."

Đến tận đây, trong lòng mọi người đại định, đều sinh ra nồng đậm chờ mong.

Mà Vạn Nghiệt yêu đế thì không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Thời gian trôi qua.

Tại Hỗn Độn diễn Đạo bia trước lâm vào đốn ngộ trong trạng thái Tô Dịch, vẫn tại cái kia một mảnh quen thuộc vũ trụ mênh mông bên trong thôi diễn vạn đạo.

Ngàn tỉ Tinh Thần gào thét lưu chuyển, diễn hóa ra vô cùng vô tận biến hóa.

Đó là Hỗn Độn vạn đạo dấu vết, diễn biến ra hằng hà sa số huyền diệu khí tức.

"Lớn Đạo Tam Thiên, vô tận diệu đế, diễn sinh vô tận biến hóa, xâu xuyên qua, đương thời, tương lai, vòng đi vòng lại, tuần tự vô tận!"

Đột nhiên, Tô Dịch trong lòng sinh ra một tia kỳ diệu minh ngộ.

"Duy nhất vĩnh hằng bất biến, liền là cái kia sinh sôi không ngừng biến số!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trên đời có lẽ có Vĩnh Hằng bất diệt người cùng vật, có thể đoạn không có vĩnh hằng bất biến người cùng vật!"

"Chúng sinh như thế, Đại Đạo như thế, hết thảy đều đang diễn biến bên trong vòng đi vòng lại, hoặc hướng đi chung kết, hoặc tại chung kết bên trong tân sinh, đúng như bĩ cực thái lai, sinh tử luân chuyển."

"Cái gọi là Hỗn Độn vì một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, hết thảy biến hóa, đều bao quát vào trong đó."

Mà

Ta sau này kiếm đồ, tự nhiên cầu một cái Hỗn Độn như một  nhất kiếm diễn vạn đạo, vạn đạo hoà vào nhất kiếm, hết thảy diệu đế cùng biến hóa, đều do ta chi kiếm đạo bao quát!"

"Này cái gọi là, vạn đạo quy nhất, một diễn vạn đạo!"

Oanh

Đến tận đây, Tô Dịch trong lòng rộng mở trong sáng.

Đồng thời, này vũ trụ mênh mông đột nhiên hóa thành một thanh kiếm, cái kia ngàn tỉ Đại Đạo chỗ diễn hóa Tinh Thần, thì hóa thành vô tận Kiếm đạo huyền bí, hoà vào trong thân kiếm.

Mà Tô Dịch trong cơ thể, cũng theo đó sinh ra kinh thiên động địa biến hóa.

Một thân Đại Đạo căn cơ dựng nên Tiên Nguyên không gian bên trong, các loại Đại Đạo áo nghĩa xen lẫn, lẫn nhau diễn sinh ra vô tận biến hóa, cuối cùng lại hoà vào Tiên Nguyên không gian bên trong, vòng đi vòng lại, lộ ra ra vô tận biến hóa.

Một thân tu vi của hắn, tinh khí thần đều tùy theo cộng hưởng dâng lên.

Toàn thân trên dưới tất cả lực lượng đều có một loại cực điểm thăng hoa, Phù Diêu mà lên biến hóa!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ý thức được, chính mình cái kia Tiên Vương cảnh chiến lực đã thối luyện đến cực điểm chưa từng có mức độ, cùng một thân tu vi, Tiên Vương pháp tắc, cùng với đạo thân thể, thần hồn một dạng, đi đến chân chính đại viên mãn hoàn cảnh!

Một loại tại cổ kim tương lai trên con đường tu hành, theo không từng có cái nào Tiên Vương có thể thực hiện cứu cực viên mãn chi cảnh!

Đến tận đây, Tô Dịch theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại.

Hắn toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại nhàn tản, tự nhiên, linh hoạt kỳ ảo thần vận, giữa lông mày hiện ra một tia phát ra từ nội tâm ý cười.

So sánh thực lực tiến bộ, trọng yếu nhất chính là, hắn thôi diễn ra sau này mình đạo đồ.

Lớn Đạo Tam Thiên chỉ lấy một bầu uống?

Không

Vạn đạo đều có thể lấy chi, vạn đạo đều có thể cho chi, vạn đạo đều có thể diễn chi?

Không

Ta chi kiếm đồ, cũng có thể lấy vạn đạo, cho vạn đạo, diễn vạn đạo!

Này, chính là Tô Dịch về sau yêu cầu một đầu kiếm đồ!

Hoặc là nói, có lẽ là trước đó thời điểm, Tô Dịch đã tại tìm kiếm dạng này một con đường đồ, tỉ như, hắn từng đem luân hồi, Huyền Khư các loại cấm kỵ Đại Đạo áo nghĩa, đều dung nhập một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong!

Bây giờ, chẳng qua là cuối cùng chân chính bước lên đầu này kiếm đồ, thôi diễn ra đầu này kiếm đồ vô tận biến hóa cùng huyền cơ.

Về sau, đại đạo khả kỳ!

"Lẫm Phong, ta lần này tu hành hao tốn bao lâu thời gian?"

"Không đủ năm ngày."

Ồ

Tô Dịch vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn hướng đỉnh núi chỗ, "Cũng là thời điểm đi cùng những lão già kia nhóm làm một cái kết thúc, thuận tiện. . . Cũng thử một lần tại Tiên Vương cảnh bên trong, bằng vào ta chí cường chiến lực, đến tột cùng có thể cùng bọn hắn chém giết đến mức nào. . ."

Đỉnh núi.

Toà kia trong lao ngục.

"Cái kia Tô Dịch đã đem gần năm ngày không có tới."

"Kỳ quái, hắn chẳng lẽ phát giác được tịch diệt quy tắc sắp tiêu tán, đã sớm theo Linh Khư sơn trốn?"

"Chưa chắc, hắn tất nhiên là đang mưu đồ cái gì!"

. . . Những lão quái vật kia tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

"Không cần để ý tới này chút? Chúng ta chỉ cần theo kế hoạch làm việc liền có thể."

Vạn Nghiệt yêu đế mở miệng cười, đầy mặt ấm áp chi sắc, "Chư vị, ta truyền thụ cho bí pháp của các ngươi, đều nhớ rõ ràng rồi?"

Mọi người đều gật đầu.

"Tốt  chờ ngày mai tiến đến lúc, chúng ta liền hành động, nhất cử giết ra này tòa lồng giam!"

Vạn Nghiệt yêu đế hào tình vạn trượng nói, " đến lúc đó, biển rộng mặc cá bơi, chúng ta có thể tự hoành hành thiên hạ, khoái ý ân cừu!"

Lập tức, mọi người đều cảm xúc sục sôi, càng chờ mong, hận không thể sáng sớm ngày mai sớm tiến đến.

"Chờ thoát khốn về sau, nhất định phải trước giết chết cái kia Tô Dịch! Kẻ này chưa trừ diệt, không đủ phát tiết chúng ta mối hận trong lòng!"

Chỉ còn lại có hồn thể tinh hồ lão ma nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đúng vậy!"

"Từ nên như vậy!"

Những người khác cũng

Lộ ra nồng đậm sát cơ.

Một cái Tiên Vương, lại coi bọn họ là trong lồng khốn thú, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!

Vạn Nghiệt yêu đế nụ cười ôn hòa nói: "Chư vị nhưng chớ có bị cừu hận che đậy hai mắt, theo ta thấy, vẫn là đem cái kia Tô Dịch giao cho lão phu tới xử trí liền có thể. Ta à, thật lâu không say rượu, làm dùng kẻ này chi huyết, luyện một bình rượu ngon, dùng kẻ này chi xương đầu, làm một một ly rượu, đem hắn thần hồn cắt miếng, quyền đương làm xuống rượu dưa cải, như thế, có thể thoải mái uống một phiên."

Nói xong, hắn không khỏi lộ ra khoan thai thần sắc khát khao.

Trong lòng mọi người một hồi phát lạnh.

Cái này là Vạn Nghiệt yêu đế, nhìn như mặt mũi hiền lành, kì thực tàn bạo vô cùng!

"Đến lúc đó, như đạo huynh có thể cho phép chúng ta uống một chén liền tốt."

Tinh hồ lão ma cười nói.

Vạn Nghiệt yêu đế cười ha ha: "Chí khí đói bữa ăn cừu địch thịt, đàm tiếu khát uống Thần Ma huyết! Các ngươi như muốn cùng ta cộng ẩm, ngày mai liền toàn lực phối hợp ta chính là!"

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Vạn Nghiệt yêu đế nụ cười thu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Vạn cổ khốn đốn, chỉ đợi ngày mai!"

Nhưng vào lúc này, này trong lao ngục bất thình lình vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm:

"Chư vị thật có nhã hứng!"

Trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt đột biến.

Tan biến nhanh sau năm ngày, cái kia hung tàn đáng sợ tuổi trẻ Tiên Vương lại tới!

Bọn hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Vạn Nghiệt yêu đế.

Trước đó Vạn Nghiệt yêu đế từng đáp ứng, như Tô Dịch lại tìm người quyết đấu, hắn tự sẽ ra mặt ngăn cản cùng hóa giải.

Phát giác được mọi người tầm mắt, Vạn Nghiệt yêu đế ấm giọng cười nói: "Đừng hoảng hốt, lại nhìn một chút tiểu tử kia lần này có thể chỉnh ra trò gian gì."

Nói xong, hắn đôi mắt nhìn về phía lao ngục vùng trời, "Tiểu gia hỏa, lần này không ai có thể cùng ngươi đối chiến, ngươi như thức thời, tốt nhất hiện tại liền đem chúng ta thả, bằng không  chờ tịch diệt quy tắc hoàn toàn biến mất về sau, ngươi sợ là lại không có đường sống có thể chọn."

Thanh âm hắn ôn thuần như rượu, hòa ái hiền lành, giống như trưởng giả ân cần bẩm báo.

Tô Dịch cũng cười nói: "Đúng dịp, ta lần này đến đây, chính là muốn thả các ngươi ra tới."

Mọi người: "? ? ?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, nghe được một câu nói như vậy, ai dám tin?

Liền là Vạn Nghiệt yêu đế cũng không khỏi giật mình, nói: "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm."

Nói xong, lao ngục cửa lớn đã ầm ầm mở ra.

Một đạo chiếu sáng tiến vào lao ngục, xua tan hắc ám, nhường những lão quái vật kia đều vô ý thức nheo mắt lại, thậm chí có chút không thích ứng, cũng vì này thấy nghi ngờ không thôi.

Này, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Trong lúc nhất thời, cái kia một lòng khát vọng thoát đi này tòa lao ngục lão quái vật nhóm, lại không người dám mạo muội rời đi.

Ai cũng ý thức được này quá khác thường!

Thế là, bọn hắn đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía Vạn Nghiệt yêu đế.

"Vậy lão hủ đảo là muốn thỉnh giáo một thoáng, tiểu hữu vì sao hôm nay cải biến chủ ý?"

Vạn Nghiệt yêu đế cười hỏi.

Hắn cũng có chút đắn đo khó định.

Tô Dịch cái kia lộ ra mỉm cười thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi không phải mới vừa nói sao, để cho ta thức thời một chút, ta đâu còn nhẫn tâm nhìn lại các ngươi ở đây sống khổ thân?"

Mọi người: ". . ."

Thảo

Ở trong đó nhất định có bẫy! !

"Xem ra, ngươi đã chuẩn bị đầy đủ đối kháng chúng ta thủ đoạn, đúng hay không?"

Vạn Nghiệt yêu đế nhẹ giọng nói.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ là muốn hôm nay cùng các vị làm kết thúc."

Vạn Nghiệt yêu đế một đôi tuyết trắng Trường Mi không khỏi nhăn lại.

Tình huống này, khiến cho hắn đều có chút trở tay không kịp, nguyên bản ngày mai thời điểm, bọn hắn ắt có niềm tin giết ra lao ngục, ai có thể tưởng tượng, hôm nay Tô Dịch liền đến, đồng thời còn muốn đem bọn hắn tất cả đều thả ra?

Đây nhất định là con chồn cho gà chúc tết, không có ý tốt! !

------------.