Chương 1868: Cô dũng giả

Chương 1868: Cô dũng giả

Trong lao ngục một mảnh nặng trĩu, không khí ngột ngạt yên tĩnh.

Dù là Vạn Nghiệt yêu đế bực này tuyệt thế Đế Quân, đều có chút chần chờ.

Lao ngục bên ngoài, trẻ tuổi Tiên Vương đến tột cùng chuẩn bị như thế nào đáng sợ thủ đoạn?

Có hay không bọn hắn những lão gia hỏa này một khi ra ngoài, liền sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu?

Không ai biết được.

Tô Dịch lại hơi không kiên nhẫn, thở dài: "Yên tâm đi, nếu muốn lừa giết các ngươi, sớm tại mở ra này tòa lao ngục ngày đầu tiên, các ngươi liền đã chết."

Vạn Nghiệt yêu đế trầm giọng nói: "Cái kia tiểu hữu lần này đột nhiên làm ra quyết định này, đến tột cùng có ý đồ gì?"

"Kết thúc ân cừu, quyết chiến sinh tử."

Tô Dịch nói, " nếu như các ngươi không tin  có thể từng cái từng cái đi tới, ta cam đoan, tại toàn bộ các ngươi rời đi lao ngục trước đó, không ra tay là được."

Một phen, rất thẳng thắn, lộ ra đến vô cùng rộng lượng.

Làm cho những lão quái vật kia cũng không khỏi có chút chần chờ, chẳng lẽ. . . Thật chính là bọn hắn suy nghĩ nhiều?

Vạn Nghiệt yêu đế ánh mắt chớp động, rất nhanh liền làm ra quyết đoán: "Tinh Hồ lão ma, ngươi đi ra ngoài trước."

"A? Ta?"

Tinh Hồ lão ma toàn thân cứng đờ, lập tức hoảng rồi.

Vạn Nghiệt yêu đế vẻ mặt hiền lành nói: "Đừng sợ, hoặc là ngươi bây giờ ra ngoài, hoặc là ta hiện tại đánh chết ngươi, này có cái gì tốt khó xử?"

Tinh Hồ lão ma rùng mình, không dám tiếp tục chần chờ, lập tức áp dụng hành động.

Cho đến hắn thân ảnh rời đi lao ngục không lâu, liền truyền đến thanh âm: "Chư vị, Tô đạo hữu cũng không động thủ với ta, các ngươi mau ra đây đi!"

Một đám lão quái vật rối loạn tưng bừng.

Vạn Nghiệt yêu đế ánh mắt nhìn về phía một người, "Lão Đồ, ngươi cái thứ hai, những người khác đập vào Lão Đồ phía sau, một vừa rời đi, nhớ lấy, như phát sinh cái gì bất trắc. . ."

Nói đến đây, hắn dùng truyền âm nhắc nhở, rõ ràng lo lắng bị Tô Dịch nghe được.

Rất nhanh, những lão quái vật kia lần lượt hành động.

Từ đầu đến cuối, cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Cuối cùng chỉ còn lại có Vạn Nghiệt yêu đế một người.

Hắn hít thở sâu một hơi, vuốt vuốt dài nhỏ tuyết trắng Trường Mi, cuối cùng khẽ cắn răng, hướng lao ngục bên ngoài lao đi.

Làm đến toà kia thanh đồng đại điện cái kia một cái chớp mắt, Vạn Nghiệt yêu đế toàn thân nổ vang, một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

Càng khoa trương hơn là, trên người hắn lập tức thêm ra hơn mười loại bảo vật.

Có hộ tâm kính, áo giáp, đạo ấn chờ phòng ngự bảo vật, cũng có bí phù, chiến mâu, tràng hạt chờ công kích bảo vật, Thần Huy tràn ngập, đạo quang sáng chói.

Đơn giản trang bị đến tận răng!

Có thể chợt, Vạn Nghiệt yêu đế liền sửng sốt.

Trong đại điện hết sức an tĩnh, một mảnh an lành.

Trước đó cái kia sớm rời đi lao ngục cái kia năm vị lão quái vật nhóm, đều tụ chung một chỗ, đứng ở trong đại điện chỗ.

Làm thấy hắn võ trang đầy đủ xuất hiện, năm người này tầm mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn cũng cũng giống như thế, đề phòng đến cực hạn, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, Vạn Nghiệt yêu đế bực này tuyệt thế Đế Quân rõ ràng là cái cuối cùng xuất hiện, lại như cũ còn như vậy cẩn thận cùng cẩn thận, trong lòng cũng không khỏi hơi khác thường.

Vạn Nghiệt yêu đế toàn thân có chút không được tự nhiên, mặt mo nóng lên.

Chính mình cử động lần này giống như hoàn toàn chính xác có một chút như vậy mất mặt?

Chợt, ánh mắt của hắn liền bị một người hấp dẫn.

Đó là người trẻ tuổi, một bộ áo bào xanh, tùy ý ngồi tại cung điện chỗ cửa lớn ngưỡng cửa, phần lưng dựa vào cạnh cửa, một tay mang theo bầu rượu, đang ở uống rượu.

Một mảnh bầu trời ánh sáng vung vãi, chiếu ở trên người hắn, phảng phất như phủ thêm một tầng thần bí bóng mờ.

Toàn thân có một loại theo trong xương cốt tản ra nhàn nhã cùng thoải mái.

Này, liền là tên kia gọi Tô Dịch tuổi trẻ Tiên Vương?

Vạn Nghiệt yêu đế lông mày nhíu lại.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn những lão gia hỏa này đều đã xuất hiện, đối phương. . . Vậy mà thật không có đánh lén cùng ra tay độc ác!

Mà này

Lúc, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, vươn người đứng dậy, hảo tâm nhắc nhở: "Bên ngoài còn bao trùm lấy không ít tịch diệt quy tắc lực lượng, các ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Mọi người: ". . ."

Đây là thiện ý nhắc nhở sao?

Rõ ràng liền là không có đem bọn hắn những lão gia hỏa này không để trong mắt, mới dám nói ra bực này lời tới! !

"Tiểu hữu. . . Chẳng lẽ liền không có chuẩn bị một chút đối phó chúng ta thủ đoạn?"

Vạn Nghiệt yêu đế ánh mắt lấp lánh, hắn hạng gì tồn tại, có thể nhất thời lại có chút nhìn không thấu này cái trẻ tuổi Tiên Vương nhân vật.

Không chỉ là hắn, những lão quái khác vật cũng như thế.

Cũng không phải bọn hắn nhát gan.

Kì thực là bực này thế cục quá khác thường!

Lại thêm quá khứ đoạn thời gian kia, từng có trọn vẹn tám vị lão quái vật chết tại cùng Tô Dịch trong quyết đấu, cũng để bọn hắn càng không dám khinh thường Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nói thật thời điểm, hết lần này tới lần khác không có nhiều người dám chân chính tin tưởng, thế sự quả thực kỳ quái."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Yên tâm đi, ta chỉ là muốn cùng các ngươi tái chiến một trận, triệt để làm kết thúc."

Nói xong, hắn tay áo phồng lên, một thân khí thế vận chuyển, cả người khí thế cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Lẻ loi một người đứng ở cung điện chỗ cửa lớn, nghiễm nhiên có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

Vạn Nghiệt yêu đế nheo mắt, nói: "Chậm đã!"

Tô Dịch nói: "Có việc?"

Vạn Nghiệt yêu đế vẻ mặt hiền hoà nói: "Nhìn ra được, tiểu hữu cũng là thông tình đạt lý hạng người, Y lão hủ ý kiến, chúng ta lẫn nhau không oán không cừu, hà tất chém chém giết giết đâu? Như tiểu hữu nguyện mở một mặt lưới, cho ta chờ rời đi, chúng ta nhất định vô cùng cảm kích!"

Những lão quái khác vật cũng gật đầu phụ họa không thôi.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Ta dám khẳng định, chỉ cần ta lộ ra bất luận cái gì nhượng bộ chi ý, các ngươi nhất định sẽ lập tức ra tay độc ác!"

Cái này là thăm dò.

Hắn như nhượng bộ, liền chứng minh chột dạ, không dám đi cùng những lão gia hỏa này chém giết, những lão gia hỏa kia thế tất sẽ trực tiếp trở mặt, đau nhức ra tay độc ác!

Vạn Nghiệt yêu đế híp híp mắt mắt, lắc đầu nói: "Tiểu hữu quá lo lắng, chúng ta chỉ cầu mạng sống, tuyệt không có mặt khác ý đồ xấu! Càng không khả năng cầm tính mạng mình đi mạo hiểm!"

Thanh âm khí phách, lộ ra lệnh người tin phục lực lượng.

Tô Dịch bên môi hiện ra một vệt giọng mỉa mai độ cong, nói: "Không được, các ngươi hôm nay phải chết."

Vù

Thanh âm hắn còn tại đại điện quanh quẩn, thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Này một cái chớp mắt, Vạn Nghiệt yêu đế cùng mặt khác năm vị lão quái vật trong lòng cảm giác nặng nề, không chút do dự, đều toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Thần Huy bừa bãi tàn phá, bảo quang nổ vang.

Mỗi người đều trước tiên vận dụng thủ đoạn cuối cùng, căn bản không dám có giữ lại chút nào, tất cả đều phòng bị dâng lên.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã xuất hiện tại một người mặc hỏa hồng trường bào nam tử trước người, bàn tay như kiếm, chém xuống một cái.

Ầm

Hồng bào nam tử trước người phòng ngự bảo vật trực tiếp bị đánh bay, cả người đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở một tòa thanh đồng trụ lên.

"Tại Thái Huyền giai, cái này người chỉ có thể coi là Nhị lưu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Giết

Này một cái chớp mắt, những lão quái khác vật đã khóa chặt Tô Dịch thân ảnh, tất cả đều bạo sát tới.

Mỗi người, đều sát cơ mãnh liệt, khí tức khủng bố, đơn giản giống liều mạng, hình thành vây khốn chi thế, muốn đem Tô Dịch triệt để trấn sát.

Bao quát Vạn Nghiệt yêu đế cũng như thế.

Này mặt mũi hiền lành lão gia hỏa một khi động thủ, đơn giản giống biến thành người khác, toàn thân hiện ra Sâm La luyện ngục huyết sắc Giới Vực, sát cơ nồng nặc giống như thực chất, vẻ mặt trở nên lãnh khốc mà đáng sợ.

Luận uy thế, những người khác căn bản là không có cách cùng hắn bằng được.

Thân hãm trùng vây, Tô Dịch lại không chút kinh hoảng, ngược lại cười dài một tiếng, toàn lực ra tay chiến đấu.

Oanh

Hắn một thân rèn luyện đến cực điểm đại viên mãn trình độ chiến lực, tại lúc này toàn bộ thôi động, cả người thân ảnh bốn phía, hiện ra ức vạn đạo kiếm ảnh, phô thiên cái địa, giống như một phương vô tận Kiếm Vực!

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Tô Dịch lôi kéo khắp nơi, một người độc chiến sáu vị Thái Huyền giai lão quái vật, cả tòa đại điện kịch liệt rung chuyển, bừa bãi tàn phá chiến đấu dư ba, giống như trời long đất lở khoách tán ra.

Trong chớp mắt, Tô Dịch liền làm ra phán đoán.

Vạn Nghiệt yêu đế thực lực tối cường, uy hiếp cũng lớn nhất.

Dù cho một đánh một chém giết, dùng hắn thực lực hôm nay, đều rất khó chiến thắng.

Trừ này, còn lại trong năm người, Tinh Hồ lão ma chỉ còn lại có hồn thể, có thể bỏ qua không tính.

Còn lại trong bốn người, được xưng tụng nhất lưu có tới ba người!

Duy chỉ có hồng bào nam tử kia, là cái Nhị lưu nhân vật.

Đối mặt dạng này vây khốn, Tô Dịch mặc dù toàn lực ra tay, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, rất nhanh liền lâm vào tràn ngập nguy hiểm mức độ.

Nguyên nhân là kẻ địch hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ, không ngừng nhiều người, mỗi người tại lúc chiến đấu đơn giản giống liều mạng, vận dụng đủ loại bảo vật cùng át chủ bài.

Mà hắn thì tay không tấc sắt, lẻ loi một mình, hai đem so sánh, cách xa rất lớn!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ vui lòng nhìn thấy.

Hắn cần chiến đấu.

Dù cho bị thương cũng sẽ không tiếc!

Chỉ như thế, hắn có thể triệt để kích phát ra một thân tiềm năng, tại cực điểm hung hiểm sinh tử ma luyện bên trong, một cước đạp vỡ cái kia chứng đạo Thái Cảnh cửa lớn! !

"Vật nhỏ này, vậy mà thật không có chuẩn bị át chủ bài!"

Trong chém giết, có người khó có thể tin nói.

"Đâu chỉ như thế, hắn liền bảo vật đều không có!"

Một cái khác kinh ngạc, "Trên đời này. . . Vì sao lại có như thế người ngu xuẩn?"

Những lão quái khác vật cũng đều thật bất ngờ.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vì sao dám đem bọn hắn tất cả đều phóng xuất.

Lại vì sao dám một mình cùng bọn hắn chiến đấu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Dù sao, hơi có đầu óc người, người nào sẽ làm ra bực này chuyện ngu xuẩn?

Vạn Nghiệt yêu đế trầm giọng hét lớn: "Cẩn thận một chút, chưa từng phân ra thắng bại, đừng muốn có bất kỳ khinh thường!"

Hắn cũng hết sức kinh ngạc, nhưng trong lòng lại hết sức không vững vàng, luôn cảm giác hôm nay trận này đại chiến quá mơ hồ, khắp nơi lộ ra kỳ quặc cùng cổ quái.

"Nhanh, nhất cổ tác khí, giết hắn!"

Vạn Nghiệt yêu đế thúc giục.

Hắn cũng vận dụng đòn sát thủ, gần như điên cuồng.

Giết

Một đám lão quái vật đều trải qua qua đời sự tình chìm nổi, nhìn quen sóng to gió lớn, tự nhiên rõ ràng, việc cấp bách liền là dốc hết thủ đoạn, diệt đi Tô Dịch.

Vô luận là ai, cũng sẽ không tại lúc này lơ là bất cẩn.

Ở đây đợi hung ác điên cuồng vây công phía dưới, giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch liền bị thương thảm trọng, máu tươi nhuộm đỏ tổn hại áo bào xanh.

Rất nhiều người vẻ mặt phấn khởi, phát giác được Tô Dịch chống đỡ không được bao lâu.

Cũng có người vì thế kinh hãi.

Một cái Tiên Vương, thân hãm trùng vây phía dưới, còn có thể tại bọn hắn sáu cái Thái Huyền giai cường giả toàn lực đả kích bên trong chống đỡ đến bây giờ, này kinh khủng bực nào?

Mà Vạn Nghiệt yêu đế nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch mặc dù bị thương càng ngày càng thảm trọng, có thể ở trên người hắn, lại có một cỗ càng áp chế càng dũng ý chí chiến đấu!

Đồng thời, cái kia một thân tinh khí thần đơn giản giống Thiên Địa hồng lô sôi trào bốc cháy lên! !

"Chẳng lẽ, hắn dự định mượn ta chờ tay, tại đánh giết chết sống mưu cầu chứng đạo Thái Cảnh thời cơ?"

Vạn Nghiệt yêu đế trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này, liền bị chính hắn phủ định.

Ở đây đợi vây giết phía dưới, dù cho có được phá cảnh thời cơ lại như thế nào?

Căn bản cũng không có cơ hội đi độ kiếp chứng đạo, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nguyên nhân rất đơn giản, dùng trọng thương ngã gục chi thân đi nghênh đón Thái Cảnh đại kiếp, cùng tự tìm đường chết cũng không khác biệt gì!

------------.