Chương 1869: Thái Cảnh đại kiếp chư thần tái hiện

Chương 1869: Thái Cảnh đại kiếp chư thần tái hiện

Nhanh . . Nhanh . .

Thảm liệt máu tanh trong chém giết, Tô Dịch mãnh liệt cảm nhận được, chính mình sắp nghênh đón chứng đạo Thái Cảnh thời cơ!

Hắn bị thương hết sức thảm, tình cảnh hiểm tượng hoàn sinh, tại những cái kia Thái Huyền giai đại năng trong mắt đã là nỏ mạnh hết đà.

Có thể một thân Đấu Chiến ý chí lại như thiên chuy bách luyện mũi kiếm, càng lăng lệ cùng cô đọng.

Cái kia một thân tinh khí thần, càng là như bùng cháy sôi trào hồng lô, càng hừng hực!

Càng nguy hiểm, càng gần như bờ vực sinh tử, ngược lại làm cho Tô Dịch một thân tiềm năng bị kích thích đến, giống chôn giấu ở sâu dưới lòng đất sinh cơ bị triệt để thức tỉnh, chỉ chờ kinh trập một tiếng, liền sẽ vạn vật nảy mầm.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Một đám lão quái vật con mắt đỏ lên, dốc hết thủ đoạn, điên cuồng đối Tô Dịch tiến hành vây giết.

Bọn hắn đều sớm dự liệu được, Tô Dịch nhất định có át chủ bài, có thể cho đến bây giờ lại không thấy Tô Dịch vận dụng, này để bọn hắn đều thấy không hiểu.

Thế nhưng càng không dám xem thường.

So sánh những lão quái vật này, Tô Dịch tâm thần trước nay chưa có bình tĩnh, hào không một tia tâm tình chập chờn.

Sinh cùng tử, có đại khủng bố.

Có thể thời khắc sinh tử  đồng dạng có thể đào móc ra một người toàn bộ tiềm năng!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân tiềm năng tại bùng nổ, ở trong cơ thể mình không ngừng mãnh liệt, mà phá cảnh cảm giác thì càng ngày càng mãnh liệt, tựa như một bình nước gần như sôi trào rìa.

"Xem ra, ta tại Tiên Vương cảnh bên trong cực hạn chiến lực, liền là như thế."

Hắn lòng sinh một tia hiểu rõ.

Thái Huyền giai Nhị lưu nhân vật, đã vô pháp mang cho hắn uy hiếp.

Thái Huyền giai nhất lưu nhân vật, có lẽ có thể làm cho hắn bị thương, nhưng uy hiếp chưa nói tới nghiêm trọng.

Mà giống Vạn Nghiệt yêu đế dạng này Thái Huyền giai tuyệt thế Đế Quân, thì là trước mắt hắn miễn cưỡng có thể đối kháng, nhưng lại rất khó chiến thắng tồn tại!

Dù cho hữu nhân gian kiếm nơi tay, cũng rất khó thắng.

Đương nhiên, như là một đối một tình huống dưới, vận dụng Vạn Giới thụ cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, có lẽ còn có thể có một ít phần thắng!

Đối với cái này, Tô Dịch không có tiếc nuối, không có vui sướng.

Liền như là tại đối với mình ở quá khứ đến nay con đường tu hành làm ra một cái sát hạch cùng tổng kết, vì tại về sau, coi đây là neo, tìm tòi càng cao càng xa mạnh hơn Kiếm Đạo Chi Lộ!

Đến mức những cái kia cừu địch, chung quy là mài kiếm thạch nhân vật thôi, đem vì sau này mình kiếm đồ trải đường!

Giết

Quát to một tiếng, Vạn Nghiệt yêu đế tế ra một đạo tròn trịa huyết luân, nhất kích phía dưới, đem Tô Dịch thân thể đều kém chút chấn vỡ, cả người đảo bắn đi ra.

Những lão quái khác vật nắm lấy cơ hội, không chút khách khí thống hạ sát thủ!

Mỗi người đuôi lông mày ở giữa đều lộ ra một vệt vẻ phấn khởi, ở sâu trong nội tâm càng có một tia cảm giác như trút được gánh nặng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Tô Dịch lại khó ngăn trở này một kích cuối cùng! !

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, trong lòng khẽ nói, cuối cùng. . . Tới. . .

Này một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào hình dung tai kiếp khí tức tràn ngập cả tòa đại điện.

Hết thảy lão quái vật trong lòng run rẩy, vong hồn đại mạo, thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải đáng sợ chấn nhiếp, giống như trên mặt đất sâu kiến bị trên trời Thần Long để mắt tới.

Cái kia kinh khủng kiếp nạn khí tức, để bọn hắn đều có sắp nghẹt thở cảm giác, thậm chí cả một thân đạo hạnh và khí thế đều xuất hiện một tia ngưng trệ.

Vẻ mặt toàn cũng thay đổi!

Này một cái chớp mắt, chỉ còn lại có hồn thể Tinh Hồ lão ma, đúng là phát ra hoảng sợ bất lực kêu thảm, tựa như sụp đổ.

Cái kia đáng sợ kiếp nạn khí tức, rõ ràng triệt để đưa hắn thần hồn chấn nhiếp, lâm vào một loại hoảng sợ, trong tuyệt vọng, triệt để hỏng mất! !

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ, đi tới đại điện bên ngoài.

Chết

Ở đây bên trong, Vạn Nghiệt yêu đế phản ứng nhất nhanh, mãnh phất tay đem huyết sắc thần luân oanh ra

Đi

Oanh

Một mảnh bao phủ tại Linh Khư sơn đỉnh tịch diệt quy tắc lực lượng trấn sát mà xuống, đem cái kia huyết sắc thần luân đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Liền Vạn Nghiệt yêu đế đều đụng phải cắn trả, thân ảnh lay động một cái, mặt mo tái nhợt.

Hắn ánh mắt run sợ, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lúc này, đứng ở đại điện bên ngoài Tô Dịch, thì xoay người, ôm quyền cười nói: "Hôm nay, đa tạ chư vị giúp ta phá cảnh!"

Người trẻ tuổi áo bào xanh tổn hại, nhiễm thấu máu tươi, bị thương thảm trọng.

Có thể đứng ở đó, eo sống lưng thẳng tắp như kiếm.

Trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười, tại Thiên Quang hạ lộ ra phá lệ chói mắt.

Có thể ngự dụng tịch diệt lực lượng "Hóa Đạo thần bàn" ở trên đỉnh đầu hắn không quay tròn xoay tròn, cũng làm cho tịch diệt quy thì không cách nào tới gần.

Lập tức, một đám lão quái vật sắc mặt tái xanh.

Còn kém một chút như vậy!

Kết quả, lại làm cho con mồi tại sắp chết rìa chạy trốn! !

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn hận, nhường những lão quái vật kia răng đều nhanh cắn nát.

Không ai có thể dám rời đi tòa đại điện này.

Bên ngoài ngoại trừ bao trùm lấy tịch diệt quy tắc, còn bao phủ một cỗ cấm kỵ kinh khủng tai kiếp lực lượng, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để bọn hắn rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Mà lúc này, Tô Dịch đã chắp tay tại lưng, cất bước trời cao, Phù Diêu mà lên Cửu Tiêu.

Mọi người lúc này mới chú ý tới, ngày đó Khung chỗ sâu địa phương, chẳng biết lúc nào sớm đã hội tụ một mảnh kiếp vân.

Sâu lắng hắc ám, dày nặng như khối chì.

Nhìn như yên tĩnh, nhưng lại có một cỗ đủ để khiến thế nhân run rẩy quỷ dị kiếp nạn khí tức tràn ngập mà ra, lệnh phiến thiên địa này đều lâm vào một loại đè nén, kinh khủng bầu không khí bên trong.

Một đám lão quái vật hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

"Cái này. . . Này nhưng so với ta lúc trước gặp phải Thái Vũ giai thiên kiếp đáng sợ nhiều lắm! Cái kia làm cấm kỵ khí tức, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng. . ."

Có người run sợ.

"Ta hiện tại mới rốt cuộc biết, này Tô Dịch vì sao muốn cùng chúng ta toàn lực chém giết, từ đầu đến cuối hắn liền là đem chúng ta coi là đá mài đao, vì tại sinh tử ma luyện bên trong mưu đoạt một cái chứng đạo Thái Cảnh thời cơ!"

Có người thần sắc phức tạp.

Tô Dịch ngu xuẩn?

Không biết tự lượng sức mình sao?

Không

Này cái trẻ tuổi Tiên Vương, là vì phá cảnh, mới phát rồ lựa chọn đem bọn hắn những lão gia hỏa này theo trong lao ngục phóng xuất!

"Đúng là như thế. . ." Có người đắng chát mở miệng, "Trước đó, hắn chưa từng vận dụng ngoại vật, chưa từng thi triển ra ngoại trừ tu vi truy bên ngoài bất luận cái gì át chủ bài cùng thủ đoạn, này không có nghĩa là hắn không có, mà là hắn vì mưu đoạt trận này chứng đạo Thái Cảnh thời cơ, khinh thường vì đó."

Ai cũng thấy, trước đó Vạn Nghiệt yêu đế huyết sắc thần luân bị tịch diệt pháp tắc chém nát một màn.

Vì vậy căn bản không cần nghĩ liền biết, như trước đó Tô Dịch vận dụng tịch diệt quy tắc tới đối phó bọn hắn, gặp nạn sẽ chỉ là bọn hắn những lão gia hỏa này!

Dạng này chân tướng, nhường trong lòng bọn họ đều càng cảm giác khó chịu, sinh ra trước nay chưa có cảm giác bị thất bại.

Một cái tuổi trẻ Tiên Vương, từ đầu đến cuối coi bọn họ là làm mài kiếm thạch tới ma luyện tu vi, hài hước bọn hắn trước đó còn tưởng rằng lần này có khả năng giết ra tìm đường sống, trùng hoạch tự do.

"Nhưng hắn bị thương thảm trọng như vậy, lấy cái gì đi chứng đạo Thái Cảnh?"

Có người mở miệng, rất là không hiểu.

Trước đó bọn hắn vì sao theo không nghĩ tới điểm này?

Hoặc là nói là nghĩ đến điểm này về sau, lại cho rằng không có khả năng?

Nguyên nhân rất đơn giản, không có người cho rằng, Tô Dịch tại gặp thảm trọng như vậy thương thế tình huống dưới, có cơ hội đi phá cảnh!

Cần biết, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thái Cảnh đại kiếp một mực bị coi là trên con đường tiên đạo kinh khủng nhất kiếp số, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Tiên Vương mệnh tang kiếp nạn này phía dưới.

Kiếp nạn này, cũng là hoành

Triền miên tại Tiên Vương cùng Thái Cảnh ở giữa một đạo lạch trời!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bên trên ngàn cái Tiên Vương bên trong, cũng chưa chắc có một người có thể chứng đạo Thái Cảnh.

Vì vậy, kiếp nạn này lại có "Ngàn không còn một" lời giải thích.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi vị Tiên Vương tại chứng đạo Thái Cảnh trước đó, đều sẽ đem hết toàn lực đi làm đủ đủ loại chuẩn bị, thậm chí sẽ vận dụng tự thân giao thiệp, mời Thái Cảnh nhân vật tới hộ pháp, e sợ cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ảnh hưởng đến độ kiếp phá cảnh!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới từ không nghĩ tới, Tô Dịch mục đích cuối cùng nhất là muốn chứng đạo Thái Cảnh!

Cái nào Tiên Vương tại bị thương thảm trọng như vậy tình huống dưới, dám làm như thế?

Cái này cùng tự chịu diệt vong khác nhau ở chỗ nào?

"Hắn dám làm như thế, có lẽ là ủng có chúng ta không biết lực lượng."

Vạn Nghiệt yêu đế trầm giọng nói, " có điều, chúng ta không cần vì thế nhụt chí, tiếp xuống chúng ta tối thiểu có được hai lần sống sót cơ hội!"

"Thứ nhất, kẻ này mất mạng tại thiên kiếp dưới, như thế, căn bản không cần chúng ta động thủ, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Thứ hai, thừa này con khi độ kiếp, chúng ta lập tức chạy trốn, liều mạng bị tịch diệt pháp tắc oanh sát nguy hiểm, chạy ra này Linh Khư sơn!"

Nghe vậy, mọi người ánh mắt lấp lánh, đều nhẹ gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, sắc trời bỗng nhiên đen xuống, ngày đó Khung phía trên, đã bị giống như là mực nước kiếp vân hoàn toàn bao trùm.

Giống như Vĩnh Dạ tiến đến.

Răng rắc! Răng rắc!

Trước đó bao trùm tại Linh Khư sơn đỉnh những cái kia tịch diệt pháp tắc lực lượng, đúng là không chịu nổi loại kia kinh khủng thiên kiếp khí tức, hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

Một màn này, nhường những lão quái vật kia kém chút mắt trợn tròn, trong lòng run rẩy.

Một trận thiên kiếp, vẻn vẹn khí tức đều có thể hủy đi đến từ thần linh lưu lại lực lượng, cái kia làm trận này thiên kiếp lúc bộc phát, lại nên kinh khủng bực nào?

Cái này lại nên như thế nào một trận Thái Cảnh đại kiếp?

Ở đây đợi thiên kiếp bao phủ thiên địa bên trong, bọn hắn những người này nếu muốn theo Linh Khư sơn chạy trốn, liệu sẽ. . . Cũng sẽ giống những cái kia tịch diệt pháp tắc một dạng bị gạt bỏ?

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta không rét mà run!

"Lão thiên! ! Mau nhìn, đó là. . ."

Bỗng dưng, có người kinh hãi lên tiếng.

Mọi người theo ánh mắt nhìn, liền thấy bầu trời chỗ sâu kiếp vân vòng xoáy chỗ sâu, phảng phất như quán xuyên vô tận xa xôi thời không giới bích, từng đạo hư ảo mà vĩ ngạn thần bí thân ảnh, liền xuất hiện tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Có cưỡi ở Chu Tước bên trên nữ tử, quanh thân bao quanh vô tận biển lửa. Có đứng ở đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ra ngàn tỉ Tinh Thần.

Có sinh có ba đầu sáu tay, chân đạp núi thây biển máu phía trên khô gầy tăng nhân, trong tay nâng một cái cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, ngồi tại một thanh kiếm gỗ bên trên, tầm mắt quét qua, liền có vô ngần kiếm khí bừa bãi tàn phá thời không bên trong!

Một màn kia, đúng như chư thần đứng ngạo nghễ tại thời không phần cuối, thông qua trận này cấm kỵ Thái Cảnh đại kiếp, lộ ra ra một đạo đủ để kinh thế hãi tục bức tranh.

Một đám lão quái vật triệt để mộng đi, trong óc khủng bố, trái tim đều tại hung hăng run rẩy.

Đó là cao cao tại thượng chư thần sao? !

Có thể đến tột cùng là như thế nào một trận cấm kỵ đáng sợ Thái Cảnh đại kiếp, lại dẫn tới chư thần thân ảnh hiển hóa ra ngoài! ?

Mà thiên kiếp dưới, Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu, dáng vẻ ung dung đứng ở đó, một đôi thâm thúy mắt nhìn ra xa ngày đó Khung chỗ sâu, bên môi có một tia Lãnh Tiễu độ cong hiển hiện.

Lại là bọn gia hỏa này!

Tại hắn đặt chân con đường tiên đạo về sau, mỗi khi tại đột phá một cái đại cảnh giới lúc, liền sẽ bị những cái kia phảng phất như đặt mình vào vô tận thời không cuối chư thần để mắt tới.

Trước kia, hắn sẽ vì này thấy chấn kinh, thấy không hiểu.

Có thể hiện tại, hắn đã nhắm mắt làm ngơ.

——.