Chương 1870: Cửu Ngục kiếm chi biến

Chương 1870: Cửu Ngục kiếm chi biến

Kiếp vân sâu lắng, thiên địa hắc ám như Vĩnh Dạ.

Vạn Nghiệt yêu đế đám lão quái vật hưng có lẽ là bởi vì quá mức kinh hãi, cũng có lẽ là bởi vì khẩn trương thái quá, toàn thân đều không tự chủ run rẩy dâng lên.

Tâm cảnh đều đang rung chuyển!

Thật sự là, dạng này một cái cấm kỵ đại kiếp quá mức khủng bố, lại chiếu hiện ra chư thần thân ảnh! !

Cần biết, bọn hắn đều là sớm tại Thái Hoang thời đại liền chứng Đạo Thiên Huyền giai tồn tại, có thể dạng này đại kiếp, bọn hắn đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Cơ hồ là trong vô thức, Vạn Nghiệt yêu đế trong miệng nhảy ra một câu: "Chư thần phía dưới, không người có thể độ kiếp nạn này! Độ chi chắc chắn phải chết!"

Ngôn từ lộ ra đương nhiên, không dung chất vấn lực lượng.

Những lão quái khác vật chấn động trong lòng, mặc dù khẩn trương kinh hãi vạn phần, nhưng lại bằng sinh vẻ hưng phấn cùng vui sướng.

Đúng vậy a, giống như này các loại cấm kỵ quỷ dị đại kiếp, đủ gạt bỏ chư thần phía dưới bất luận cái gì người, Tô Dịch dù cho lại nghịch thiên, lần này cũng đã định trước hữu tử vô sinh! !

Mà bọn hắn căn bản không cần chạy trốn, không cần liều mạng, chỉ cần nhìn xem Tô Dịch bị thiên kiếp oanh sát, mới có thể sống sót!

"Chư thần phía dưới, độ kiếp nạn này người chắc chắn phải chết?"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch cười cười, thản nhiên cảm khái nói, " lời này cũng là không giả, bởi vì bực này thiên kiếp, cũng không phải là châm đối của ta đạo hạnh, mà là châm đối. . . ta người này nha!"

Nói xong, ánh mắt của hắn buông xuống, nhìn về phía thanh đồng trong đại điện Vạn Nghiệt yêu đế đám người, "Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, cái kia cái gọi là chư thần hết sức không biết xấu hổ?"

Mọi người: "? ? ?"

Thái Hoang thời đại, bọn hắn từng là Thiên Hoang thần tôn tọa hạ thần sứ, tự nhiên vô cùng rõ ràng thần linh là cỡ nào cường đại tồn tại.

Mà "Độc Thần" người, đã định trước không có kết cục tốt!

"Cũng đúng, các ngươi từng là thần linh chó săn, đương nhiên sẽ không cho rằng, chư thần đối ta như vậy một cái Tiên Vương ra tay, là hạng gì chuyện mất mặt."

Tô Dịch tự nói.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía thiên kiếp chỗ sâu.

Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này nhằm vào hắn Thái Cảnh đại kiếp, muốn càng cấm kỵ, càng kinh khủng, thậm chí khiến cho hắn đều loáng thoáng có thể thấy rõ ràng, cái kia đứng ở vô tận thời không chỗ sâu một chúng thần minh dung mạo cùng trang phục!

Trừ này, trận này thiên kiếp bên trong, tràn ngập cấm kỵ lực lượng cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố, so với hắn kiếp trước Vương Dạ chứng đạo Thái Huyền giai lúc đối mặt thiên kiếp, đều cường đại hơn không chỉ gấp đôi!

Căn bản không cần nghĩ, kiếp nạn này chính là vì diệt sát hắn tới.

Thậm chí, cái kia xuất hiện tại vô tận thời không chỗ sâu chư thần, cực có thể sẽ nhúng tay cùng can thiệp trận này nhằm vào chính mình đại kiếp! !

Tô Dịch có thể sẽ không quên, ban đầu ở Cổ Thi di tích Vô Sinh sơn bên trên, tại hắn chứng đạo Tiên Vương cảnh lúc, cái kia một chúng thần minh thân ảnh liền từng lộ ra tại vô tận thời không chỗ sâu.

Cái kia ngồi tại một thanh kiếm gỗ bên trên, phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, thậm chí Tằng Hoành vượt thời không, trực tiếp ra tay, muốn cầu nhúng chàm Cửu Ngục kiếm! !

"Tô Dịch, ngươi đây là tại Độc Thần! Kiếp nạn này phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Vạn Nghiệt yêu đế hét lớn.

Tô Dịch cái kia bình thản ung dung dáng vẻ, khiến cho hắn thấy phá lệ không thoải mái, chư thần lộ ra thiên kiếp chỗ sâu, bọn hắn những lão gia hỏa này đều dọa đến lòng người bàng hoàng.

Ngược lại là Tô Dịch cái này ứng kiếp người, không những rất bình tĩnh, thậm chí châm chọc chư thần không biết xấu hổ, hai đem so sánh, để bọn hắn những người này trong lòng đều cực không thoải mái.

Tô Dịch cười rộ lên, "Sai, kiếp nạn này giết không được ta."

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, một mực yên tĩnh bất động thiên kiếp, tại lúc này đột nhiên sinh ra vang trầm, cái kia một cái chớp mắt, bầu trời đều bị chấn động đến xuất hiện vô số vết rách, toàn bộ Linh Khư sơn kịch liệt lay động, hư không giống bình tĩnh mặt biển, nhấc lên mãnh liệt không gian gợn sóng.

Mắt thường có thể thấy, từng đạo tối tăm mờ mịt kiếp quang tại kiếp vân chỗ sâu chạy trốn, cấm kỵ kiếp nạn

Khí tức thì tùy theo trở nên càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng dữ dằn.

Phù phù!

Một cái Thái Huyền giai đại năng, đúng là dọa đến hai chân như nhũn ra, ngã ngồi trên đất.

Những người khác cũng đều tay chân run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Không phải bọn hắn nhát gan, là loại kia lẫm liệt thiên uy quá mức khủng bố, đối thần hồn của bọn hắn, tâm cảnh đều sinh ra đáng sợ áp chế cùng trùng kích.

Mỗi người, đều nhanh muốn không chịu nổi!

Như đổi lại mặt khác Tiên đạo nhân vật ở đây, sợ là sớm bị sống sờ sờ dọa ngất đi, thậm chí sẽ bị chấn nát tâm cảnh, triệt để phế bỏ! !

Tô Dịch xùy cười rộ lên.

Chợt, hắn ngửa mặt lên trời cười to, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, bễ nghễ mà khoa trương!

Mà ở trên người hắn, một ngụm đạo kiếm phút chốc nổi lên, chớp mắt Phù Diêu mà lên, xa xa hướng ngày đó Khung chỗ sâu kiếp vân phóng đi.

Này một cái chớp mắt, một cỗ thông thiên triệt địa kiếm uy bao phủ thập phương.

Nguyên bản bao phủ tại trong thiên địa kiếp nạn lực lượng, lập tức đụng phải bẻ gãy nghiền nát trùng kích, ầm ầm tán loạn.

Loại kia Vô Thượng kiếm uy, đem bầu trời bao trùm dày nặng kiếp vân đều chấn động đến kịch liệt rung chuyển, xuất hiện vô số to lớn hẹp dài vết rách, giống giống mạng nhện lượt Bố Trường Không.

Này một cái chớp mắt, Vạn Nghiệt yêu đế đám lão quái vật đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Đây là như thế nào một thanh kiếm?

Phù Diêu mà lên, kiếm uy vang chín tầng trời, rung chuyển thập phương kiếp vân! !

Nhưng vô luận là ai, đều không cách nào thấy rõ ràng thanh kiếm kia, nó quá mức thần bí, lượn lờ tại thương mang mà phiếu miểu bóng mờ bên trong.

Ánh mắt chiếu tới, chỗ đã thấy, là một loại không thể nói nói vô thượng uy thế! !

Giống như trên mặt đất người phàm tục, đi nhìn thẳng bầu trời Liệt Nhật, ai có thể chịu được?

Ai có thể thấy rõ Liệt Nhật chân thực bộ dáng?

Càng đừng đề cập dùng thần thức đi cảm ứng, sẽ trong nháy mắt bị cái kia có thể xưng vô thượng kiếm uy nghiền nát  khiến cho thần hồn thụ trọng thương!

Oanh

Cái kia nắm thần bí đạo kiếm nhảy lên đi tới bầu trời chỗ sâu, mũi kiếm đi tới, kiếp vân bốc lên, ầm ầm nổ tung, mưa ánh sáng như cửu thiên ngân hà chợt tiết.

Kiếp vân chỗ sâu, cái kia vô tận thời không bên ngoài, một đám vĩ ngạn mà kinh khủng thần linh tại thời khắc này đột nhiên cùng một chỗ động!

Có thiếu niên đạo sĩ nhún người nhảy lên, tay cầm mộc kiếm, bạo xung phong đến, một bước phía dưới, kiếm khí khuấy động vô tận thời không, nghiền nát vô số Giới Vực vách ngăn!

Có nữ tử ngồi cưỡi Chu Tước, hai cánh kéo ra, biển lửa bừa bãi tàn phá hư không vô tận, dung luyện thời không hàng rào, vung vãi vô số mỹ lệ kinh khủng thần diễm.

Có thân ảnh thon dài nam tử ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay quét ngang một phương tinh vực vọt tới trước, cái kia trong tinh vực ngàn tỉ Tinh Thần nhấp nhô, bẻ gãy nghiền nát, đụng nát tầng tầng lớp lớp thời không Giới Vực hàng rào.

Có ba đầu sáu tay khô gầy tăng nhân hơi lắc người, hóa thành mười vạn trượng cao lớn, đỉnh đầu tinh không, dưới chân núi thây biển máu, thân phóng to vô lượng quang minh, chiếu khắp thời không hoàn vũ.

Trong tay hắn, một tòa cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc xuất hiện, vô số Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Sa Di chúng tại tụng kinh, Phạm Âm thiện xướng, vang vọng ba ngàn giới!

Loại kia một tòa Phật Quốc, lại giữ tại khô gầy tăng nhân bàn tay ở giữa, càng xa xa hơn vô pháp cùng hắn cái kia chật ních tinh không thân ảnh to lớn so sánh.

Trừ này, mặt khác chư thần cũng các hiển thần thông, tất cả đều xuất động, vượt ngang vô tận thời không, hướng bên này lướt đến.

Hoàn toàn diễn ra một màn "Chư thần xuất chinh" kinh thế bức tranh!

Mà mục đích của bọn hắn, liền là cướp đoạt cái kia một thanh giết đến tận thiên kiếp chỗ sâu đạo kiếm!

Này một cái chớp mắt, Vạn Nghiệt yêu đế chờ tâm thần của người ta triệt để bị chấn nhiếp, thần hồn ngây ngô, trong óc trống rỗng, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Giống như "Lục thức" bị triệt để đoạn tuyệt!

Mà Tô Dịch đã lặng yên híp con mắt, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Không thể nghi ngờ, sớm ở quá khứ cái kia nhất đoạn tuổi

Giữa tháng, chư thần sớm đã để mắt tới hắn, cũng sớm phát giác được tại chính mình chứng đạo khi độ kiếp, chắc chắn sẽ có Cửu Ngục kiếm tương trợ!

Lần trước, chỉ có thiếu niên đạo sĩ động thủ.

Mà lần này, bọn hắn thì toàn bộ điều động, mục đích đơn giản hai cái.

Một là cướp đoạt Cửu Ngục kiếm.

Hai là để cho mình độ kiếp thất bại!

Oanh

Kiếp vân chỗ sâu, cái kia vô tận thời không bên trong, chư thần thân ảnh càng ngày càng gần, tựa hồ cố gắng cưỡng ép đi vào thuộc về Tiên giới này một mảnh kỷ nguyên thời không.

Loại kia một màn, nhường Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực, mấy có nghẹt thở cảm giác.

Dù cho hắn tâm cảnh bình tĩnh như băng tuyết, có thể bản năng của thân thể thì sinh ra một hồi hồi hộp, như lưỡi đao đâm vào da thịt, thân thể đều tùy theo căng cứng.

Quá kinh khủng!

Dù cho cách xa nhau lấy thời không Giới Vực vách ngăn, dừng chân lại không cùng kỷ nguyên vị diện, có thể Tô Dịch vững tin, một khi mình bị lan đến gần, vẻn vẹn chư thần trên thân tiêu tán ra một sợi khí tức, đều có thể sống sờ sờ nắm chính mình diệt sát! !

Một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng tức giận xông lên Tô Dịch trong lòng, hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trở nên càng ngày càng rõ ràng chư thần thân ảnh, đem hình dạng của bọn hắn, cách ăn mặc, trên người khí tức, thậm chí cả bảo vật trong tay, toàn đều nhất nhất nhớ kỹ ở.

Bang

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm giống như cũng phát giác được mối nguy tiến đến, vang lên một đạo như Hỗn Độn sơ khai kinh thế kiếm ngân vang, cái kia không thể gọi tên thần bí trên thân kiếm, xuất hiện một cái Tô Dịch trước kia chưa bao giờ từng thấy biến hóa.

Một cái bóng mờ theo thân kiếm bên trên hiện lên ra tới!

Một thân cổ xưa mà đơn giản Huyền Bào, tóc dài xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc, thân ảnh trội hơn như nhai ngạn cắm rễ cổ tùng, toàn thân tỏ khắp ra vô số mỹ lệ như mộng mưa ánh sáng.

Bởi vì hắn cùng Cửu Ngục kiếm đặt mình vào tại thiên kiếp chỗ sâu, quay lưng phía dưới, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng hắn khuôn mặt.

Nhưng hắn một thân khí tức, lại cực đoan khủng bố!

Cả người tựa như một tôn sừng sững Thanh Minh phía trên khoáng thế Kiếm Thần, đủ để vạch phá vạn cổ hắc ám, minh diệu cửu thiên thập địa! !

Hắn là?

Tô Dịch thần tâm chấn động.

Còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng, chỉ thấy thân ảnh kia trội hơn Huyền Bào nam tử sau khi xuất hiện, tay áo vung lên, Cửu Ngục kiếm gào thét mà lên, hoành không hướng cái kia vô tận thời không chỗ sâu quét tới.

Oanh

Tô Dịch trước mắt nhói nhói, thần hồn run rẩy, thấy ngày hôm đó kiếp chỗ sâu, một mảnh kiếm khí quét ngang phía dưới, thật giống như không gì không phá, đem một cái kia cái thần chỉ tất cả đều đánh lui!

Tay cầm mộc kiếm thiếu niên, rơi xuống vô tận chỗ xa xa, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Hai cánh nhấc lên vô tận tinh không biển lửa Chu Tước phát ra bị đau rên rỉ, chở nữ tử kia điên cuồng rút lui, có nóng bỏng như dung nham máu tươi từ trên người Chu Tước vung vãi.

Một phương dung nạp lấy ngàn tỉ Tinh Thần tinh vực, ầm ầm nứt ra vô số khe hở, không biết nhiều ít Tinh Thần tại thời khắc này ầm ầm vỡ nát.

Quét ngang một phương này tinh vực vọt tới trước nam tử phát ra kêu rên, thân ảnh lóe lên, đã nhanh lùi lại đến xa xôi thời không một chỗ khác.

Mà cái kia có tới mười vạn trượng cao khô gầy tăng nhân, đụng phải đả kích nghiêm trọng nhất, dưới chân đạp lên một phương núi thây biển máu, trực tiếp bị đánh mở một đạo vết rách to lớn.

Tay kia bên trong kéo lấy một phương cuồn cuộn Phật Quốc đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, cái kia đang tụng kinh Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Sa Di, thân ảnh đều như như khói xanh tiêu tán.

Khô gầy tăng nhân không chút do dự cũng tránh lui, thân ảnh phút chốc thu nhỏ vô số lần, hóa thành một hạt cát bụi kích cỡ tương đương phật quang, tránh ra thật xa.

Trừ này, mặt khác thần linh cũng đều dồn dập kinh hoảng mà chạy!

Một kiếm phía dưới, quét ngang thời không chỗ sâu, kiếm khí chỉ, chư thần tránh lui!

Giữa thiên địa, chỉ có Cửu Ngục kiếm cái kia thương mang kiếm ngân vang, vẫn đang vang vọng.

Hắn uy quá lớn, đè ép đầy trời thần phật! !

------------.