Chương 1871: Lại gặp Lý Phù Du

Chương 1871: Lại gặp Lý Phù Du

Oanh

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, giống một đạo vô kiên bất tồi gợn sóng, từ bầu trời chỗ sâu khuếch tán đến lúc đó không chỗ sâu, phá vỡ từng đạo thời không vách ngăn.

Nửa ngày mới dần dần tiêu tán.

Tô Dịch rung động tại cái kia.

Một kiếm, đánh lui chư thần! ?

Này nên có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi lực lượng, mới có thể làm đến bước này?

"Lý Phù Du! Lại là ngươi này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa! !"

Vô tận thời không chỗ sâu, truyền ra một đạo xen lẫn kinh sợ cùng không cam lòng hét lớn.

Là cái kia tay cầm mộc kiếm đạo bào thiếu niên tại nói chuyện.

Lý Phù Du!

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, cái kia theo Cửu Ngục kiếm nổi lên hiện hư ảnh là ai.

"Sai, hắn sớm tại trước đây thật lâu đã chết đi, hắn bội kiếm Phượng gáy đến nay cũng đều bị trấn áp tại vô tận chiến trường bên trong, này, chẳng qua là hắn lưu lại nghiệp lực thôi! Không sớm thì muộn sẽ tiêu tán!"

Ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử cắn răng lên tiếng.

"Đáng tiếc, trước đó còn kém một bước."

Tằng Hoành đẩy một phương tinh vực xuất kích nam tử phát ra tiếc hận thở dài.

"Tiên giới con đường thành thần, cũng nhanh muốn xuất hiện, vô luận là hắn Lý Phù Du nghiệp lực, vẫn là hắn chuyển thế chi thân, đều đã không có bao nhiêu thời gian có thể sống!"

Hóa thành cát sỏi lớn nhỏ khô gầy tăng nhân mặt không biểu tình mở miệng.

Này chút nói chuyện với nhau, cách xa nhau lấy vô tận thời không, Tô Dịch không có nghe được.

Hắn chỉ thấy, Lý Phù Du phất tay áo vung lên.

Oanh

Cửu Ngục kiếm trấn áp mà xuống, bao trùm bầu trời vô tận kiếp vân ầm ầm vỡ nát, hóa thành trùng trùng điệp điệp như Thiên Hà chi thủy sáng chói mưa ánh sáng, chiếu nghiêng xuống.

Mà kiếp vân kia chỗ sâu cảnh tượng, thì hoàn toàn biến mất không thấy.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thấy, lưng đối với mình Lý Phù Du, từ ngày đó Khung chỗ sâu quay đầu nhìn chính mình liếc mắt.

Sau đó, hắn thân ảnh phút chốc hóa thành một sợi ánh sáng tan biến tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Theo sát lấy, Cửu Ngục kiếm cũng từ trên trời giáng xuống, trở lại thức hải của mình.

Mặc dù, tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng vẫn là nhường Tô Dịch thấy rõ ràng chính mình đời thứ năm Lý Phù Du dung mạo.

Đó là một tấm gầy gò, sạch sẽ gương mặt, giống như thanh niên, lông mày phong như kiếm, hai tóc mai sương trắng, một đôi mắt giống vũ trụ mênh mông thâm thúy mênh mông.

Chỉ luận bộ dáng, hoàn toàn chính xác hết sức xuất chúng, có một loại bàng quan, đạm xem thế sự chìm nổi khí chất, giống như không nhiễm trần thế ràng buộc, đến mức lộ ra hết sức thanh lãnh cùng cao ngạo, cho người ta xa không thể xa lánh cảm giác.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Lẫm Phong đối hắn sư tôn cảm thụ ——

Để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, mà vô pháp tiếp cận!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, trùng trùng điệp điệp thiên kiếp mưa ánh sáng đã chiếu nghiêng xuống, ví như sông lớn Trường Giang hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, cho đến đem cả người hắn đều bao phủ.

Thiên giai tán loạn.

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Hết thảy dị tượng cùng rung chuyển đều tan thành mây khói.

Chỉ có bên dưới vòm trời, Tô Dịch tắm gội vô tận mưa ánh sáng thân ảnh, tựa như sáng chói mặt trời, như vậy loá mắt cùng thần thánh.

Nhân Quả thư một tấm trong đó trang sách bên trên, hiện ra một câu: "Một trường hạo kiếp, lại rước lấy chư thần tề động, trận này nhân quả, nguyên lai lại liên lụy sâu như thế, này họ Tô kiếp trước. . ."

Xùy

Trang sách bên trên xuất hiện vô số vết cháy, như muốn bùng cháy.

Lần này, Nhân Quả thư không có kinh hoảng, không có phẫn nộ, dù sao đã trải qua nhiều lần như vậy cắn trả, nó đã sớm tê, lưu loát đem một câu nói kia bôi lên đi.

Đỉnh núi Thanh Đồng điện vũ nội.

Vạn Nghiệt yêu đế đám lão quái vật lần lượt theo cái kia trong óc trống không trong trạng thái tỉnh táo lại, đối mắt nhìn nhau, sắc mặt đều lộ ra ngơ ngẩn.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Thần chiến?

Chư thần xuất động, có hay không trấn áp thanh kiếm kia, nhường cái kia họ Tô tiểu tử ở trong thiên kiếp chết?

Bởi vì trước đó thần hồn cùng tâm cảnh gặp đáng sợ chấn nhiếp, những lão quái vật này nhóm "Lục thức" đều bị che đậy, thần tâm trống không, cả người ngơ ngơ ngác ngác, dùng

Đến mức cũng không rõ ràng, trước đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cho đến hiện tại, cũng còn ở vào một loại hồi hộp cùng ngơ ngẩn bên trong.

Chợt

Có người kêu lên sợ hãi, "Cái kia. . . Đó là! !"

Mọi người theo tầm mắt nhìn lại, liền gặp được ngày đó Khung phía dưới, toàn thân bị vô tận mưa ánh sáng bao trùm Tô Dịch.

Tựa như hừng hực hạo nhật, hình một mình thiên địa.

Bởi vì những cái kia mưa ánh sáng quá mức loá mắt, đến mức trước đó bọn hắn lại đều không có thể trước tiên thấy rõ ràng Tô Dịch thân ảnh.

Mà lúc này, làm thấy cảnh này về sau, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tô Dịch không chết!

Trước đó, cái kia các loại cấm kỵ kinh khủng một trận Thái Cảnh đại kiếp, đủ gạt bỏ bọn hắn bực này Thái Huyền giai đại năng, nhưng lại không thể cản trở Tô Dịch chứng đạo Thái Cảnh bộ pháp!

Trừ này, liền trước đó từng tại thời không chỗ sâu hiển lộ tung tích chư thần, đều tựa hồ bại lui! !

Bằng không, lại nên giải thích như thế nào Tô Dịch còn sống chuyện này?

"Sao có thể như vậy. . ."

Có người mặt như màu đất, thất hồn lạc phách.

"Chúng ta. . . Chúng ta lần này gặp phải đến tột cùng là một người như thế nào?"

Có người ngơ ngác lên tiếng.

Thế này sao lại là Tiên Vương?

Trên đời cái nào Tiên Vương có thể vượt qua như thế đại kiếp  khiến cho chư thần đều không thể làm gì?

Này chút sớm tại Thái Hoang thời đại chứng đạo lão quái vật nhóm, từng vì thần linh hiệu mệnh, tự nhiên xa so với thế nhân rõ ràng hơn thần linh lực lượng là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại phát hiện, so sánh thần linh, Tô Dịch này cái trẻ tuổi Tiên Vương trên người bí mật, xa so với thần linh càng bất khả tư nghị, hoàn toàn liền phá vỡ mọi người nhận biết! !

"Thất thần làm cái gì, nhanh lên!"

Có người thấp giọng truyền âm.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện, Vạn Nghiệt yêu đế sớm đã sớm một bước lao ra thanh đồng đại điện, hướng Linh Khư sơn nơi xa bỏ chạy!

Những lão quái khác vật nhất thời đều hoảng rồi, nào còn có dư suy nghĩ nhiều, tất cả đều thi triển tất cả vốn liếng, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân, một cái so một cái trốn được nhanh.

Không ai còn dám đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Thậm chí, liền tâm tư như vậy đều không có.

Chỉ muốn trốn!

Trốn được càng xa càng tốt!

Bên dưới vòm trời, chứng đạo sau khi độ kiếp Tô Dịch, đang ở nghênh đón tu vi bên trên một lần nghiêng trời lệch đất thuế biến, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không có phát giác được tất cả những thứ này.

Bất quá, hắn cũng không động thủ đuổi bắt.

Bởi vì, có người xa so với hắn càng hận hơn này chút vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh chó săn, cũng đoạn sẽ không để này chút chó săn còn sống rời đi.

Oanh

Một chiếc tràn ngập Hỗn Độn khí bảo thuyền, ngăn cản tại Vạn Nghiệt yêu đế con đường phía trước lên.

Nhất kích phía dưới, nơi này trời đất sụp đổ, hư không hỗn loạn, cuồng bạo Hỗn Độn khí tức đem Vạn Nghiệt yêu đế cả người đánh cho bay rớt ra ngoài, kém chút theo trong hư không rơi xuống.

Gần như đồng thời, bảo thuyền phía trên lướt ngang ra từng đầu Thần Liên Hỗn Độn đạo ánh sáng, bao trùm vùng trời này, đem con đường phía trước toàn bộ ngăn chặn!

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung tiếng va chạm vang lên, còn kèm theo bị đau thét lên cùng tiếng mắng chửi.

Chỉ thấy những lão quái khác vật, vô luận theo phương hướng nào bỏ chạy, đều giống đâm vào một bức bức tường vô hình bên trên, thân ảnh đều bị chấn động đến lui ra ngoài.

"Phúc Thiên chu! !"

Vạn Nghiệt yêu đế tâm đều chìm vào đáy cốc.

Những lão quái khác vật cũng đều biến sắc, nhận ra cái này Hỗn Độn một trong Cửu bí kỷ nguyên chi bảo.

"Nguyên lai là món bảo vật này, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lẫm Phong Kiếm Đế hắn. . ."

Có người run giọng mở miệng.

Lời còn chưa nói hết, một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc đã vang lên:

"Không sai, bản tọa còn sống! !"

Phúc Thiên chu bên trên, hiển lộ ra Lẫm Phong thân ảnh.

Hắn mắt như tuyệt thế sắc bén mũi kiếm, quét nhìn Vạn Nghiệt yêu đế đám người, không che giấu chút nào trên thân cái kia thao thiên sát cơ cùng hận ý.

Bởi vì tại Thái Hoang thời đại, liền là những lão gia hỏa này phối hợp Thiên Hoang thần tôn cùng một chỗ, công hãm

Linh Khư sơn, giết hại hắn Tứ sư đệ Đông Huyền Kiếm Đế!

Liền Linh Khư sơn bên trên bảo vật, cơ hồ đều bị cướp sạch không còn! !

"Hôm nay, các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Lẫm Phong từng chữ nói ra, tiếng truyền thiên địa.

Oanh

Hắn khống chế Phúc Thiên chu, trước tiên hướng Vạn Nghiệt yêu đế đánh tới.

"Chư vị chớ hoảng sợ, hắn chẳng qua là một đạo hồn thể thôi, mà cái kia họ Tô vừa chứng đạo phá kiếp, không rảnh quan tâm chuyện khác, nhân cơ hội này, chư vị chỉ cần cùng ta phối hợp, đủ giết ra một con đường sống!"

Vạn Nghiệt yêu đế hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn đã bắt đầu liều mạng, trực tiếp vận dụng áp đáy hòm thủ đoạn, toàn lực xuất kích.

Những lão quái khác vật thấy này, thế nào vẫn không rõ thời cuộc gấp gáp?

Tất cả đều điên cuồng xuất động.

Ầm ầm! !

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Có thể những lão quái vật này nghìn tính vạn tính, còn là xa xa đánh giá thấp Phúc Thiên chu đáng sợ.

Dù cho Lẫm Phong chỉ còn lại có hồn thể, có thể có được Phúc Thiên chu bực này Hỗn Độn một trong Cửu bí trọng bảo, khiến cho hắn có thể đủ phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Ầm

Trong nháy mắt, mọi người vây công liền bị công phá.

Cuồng bạo Hỗn Độn lực lượng ầm ầm bao phủ, giống vô số xúc tu, đem Vạn Nghiệt yêu đế cả người một mực trói lại, giam cầm tại trong hư không.

Hắn vong hồn đại mạo, hoảng sợ thét lên: "Lẫm Phong, oan có đầu nợ có chủ, sát hại ngươi sư đệ cũng không là chúng ta, mà là Thiên Hoang thần tôn ý chí lực lượng, ngươi. . ."

Oanh

Phúc Thiên chu quét tới, giống như một đạo vô kiên bất tồi mũi nhọn, đem bị giam cầm ở cái kia Vạn Nghiệt yêu đế sống sờ sờ đụng nát.

Thân thể cùng thần hồn đều nổ tung!

"Nối giáo cho giặc, chết không có gì đáng tiếc!"

Lẫm Phong ánh mắt đạm mạc, tràn ngập báo thù thoải mái, mà những lão quái khác vật nhóm đều bị hù dọa, từng cái sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Có thể này Linh Khư sơn vốn là ở vào một chỗ độc lập với thế bí cảnh bên trong, con đường phía trước đều đã bị đóng chặt hoàn toàn, để bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Trong lúc nhất thời, cũng giống như loạn đầu như con ruồi chạy tán loạn!

Buồn cười chính là, còn có người một lần nữa trốn về toà kia thanh đồng trong đại điện. . .

Lẫm Phong không có nhân từ nương tay, hắn khống chế Phúc Thiên chu, lần nữa bày ra sát lục.

Ầm

Rất nhanh, lại một cái Thái Huyền giai lão quái vật bị trấn sát tại chỗ, huyết vũ bay tung tóe.

"Không dám đi cùng Thiên Hoang thần tôn đối kháng, chỉ dám bắt ta chờ trút giận, Lẫm Phong Kiếm Đế, ngươi đơn giản mất hết ngươi sư tôn Linh Khư Thiên Tôn mặt! !"

Có người cuồng loạn kêu to.

Ầm

Cái này người cũng gặp nạn, bị Phúc Thiên chu phóng thích ra một mảnh hỗn độn khí chấn vỡ, hồn phi phách tán.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, mặt khác hai lão quái vật cũng không thể may mắn thoát khỏi, đều bị Lẫm Phong không chút khách khí trấn sát.

Đến tận đây, từng vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh mười bốn vị Thái Huyền giai đại năng, đang bị nhốt lao ngục vô số tuế nguyệt về sau, toàn bộ chết!

Có thể Lẫm Phong nhưng không có đại thù đến báo vui sướng.

Hắn đặt mông ngã ngồi tại Phúc Thiên chu bên trên, ngơ ngác nhìn những cái kia bị máu tươi của địch nhân nhuộm thành màu đỏ hư không, nhìn xem cái kia khắp nơi là phế tích Linh Khư sơn, trong lòng dâng lên khó tả cực kỳ bi ai, vắng vẻ khó chịu.

Diệt sát cừu địch lại như thế nào?

Cuối cùng đổi lại không Hồi thứ 4 sư đệ tính mệnh!

Mà này Linh Khư sơn, cũng lại không cách nào trở lại như trước. . .

Cho đến thấy bên dưới vòm trời Tô Dịch cái kia một đạo tắm gội tại vô tận trong mưa ánh sáng thân ảnh lúc, Lẫm Phong cái kia cực kỳ bi ai buồn vô cớ trong lòng không hiểu dâng lên một tia khó tả xúc động.

Đúng rồi!

Còn có sư tôn!

Sư tôn lão nhân gia ông ta mặc dù chuyển thế, còn chưa từng thức tỉnh, có thể gì không phải là dùng một loại phương thức khác, sống sót trở về?

——.