Chương 1872: Thái Cảnh tam giai

Chương 1872: Thái Cảnh tam giai

Nhìn phía xa bên dưới vòm trời Tô Dịch cái kia bị sáng chói mưa ánh sáng bao trùm thân ảnh, Lẫm Phong vẻ mặt trở nên dị dạng dâng lên.

Trước đó, hắn mặc dù trốn ở Phúc Thiên chu bên trong, nhưng tương tự mắt thấy cái kia một trận có thể xưng cấm kỵ Thái Cảnh đại kiếp!

Hắn cũng thấy, chư thần thân ảnh hiển hiện tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu.

Thậm chí thấy, chư thần cùng nhau xuất kích, hướng bên này đánh tới!

Loại kia cảnh tượng, khiến cho hắn đều chấn động theo, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ.

Tiếc nuối là, tại cái kia về sau, hắn liền mất đi "Cảm giác" .

Đến mức cũng không thấy, Cửu Ngục kiếm Phù Diêu mà lên, giết đến tận bầu trời chỗ sâu một màn.

Tự nhiên, cũng không có thấy, bị hắn kính yêu cùng tôn sùng sư tôn, từng tại Cửu Ngục kiếm bên trên hiển hiện thân ảnh, một dưới thân kiếm, kinh sợ thối lui chư thần!

Nhưng dù cho như thế, cũng đủ làm cho Lẫm Phong ý thức được, chính mình sư tôn cái này chuyển thế chi thân, là hạng gì không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Vẻn vẹn chứng đạo Thái Cảnh lúc đại kiếp, liền có thể tuỳ tiện nghiền nát Thiên Hoang thần tôn lưu lại tịch diệt quy tắc lực lượng, thậm chí dẫn tới chư thần hiển lộ thần tích!

Chấn động nhất lòng người không gì bằng, Tô Dịch còn từ đó kiếp trung sống sót, chứng đạo thành công! !

Tất cả những thứ này, đều hoàn toàn phá vỡ Lẫm Phong tưởng tượng cùng nhận biết.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến cho hắn càng tin tưởng vững chắc, Tô Dịch sở dĩ có thể xử lý đến một bước này, tất nhiên là bởi vì hắn là sư tôn chuyển thế chi thân. . .

Trừ này, căn bản là không có cách nói rõ lí do tất cả những thứ này.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, nhất định sẽ chân chính thức tỉnh!"

Lẫm Phong trong lòng thì thào, "Chu huynh, ngươi nói xem?"

Phúc Thiên chu lẳng lặng trôi nổi tại cái kia, Hỗn Độn khí tràn ngập, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lẫm Phong cũng không có hi vọng Phúc Thiên chu sẽ cho hắn trả lời chắc chắn.

Cái này Hỗn Độn bí bảo mặc dù linh tính mười phần, có thể cuối cùng không có giống Nhân Quả thư như vậy trí tuệ.

"Ngươi có thể nhận ra hắn là sư tôn, kỳ thật đã giúp ta đại ân, nhường ta thấy được một tia hi vọng!"

Lẫm Phong khẽ nói, "Ta sẽ không đi như dĩ vãng như vậy, sống ở vô tận hối hận bên trong, tiếp đó, ta sẽ nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn tái tạo đạo thân thể, đi chờ đợi sư tôn chân chính thức tỉnh!"

. . .

Soạt

Cuồn cuộn mưa ánh sáng giống hừng hực sôi trào dung nham, dung nhập Tô Dịch trong cơ thể về sau, khiến cho hắn một thân đạo hạnh đều đang phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Hắn đạo thân thể, thần hồn, tu vi, đại đạo lực lượng đều ở trên diễn thoát thai hoán cốt biến hóa.

Quá trình này, kéo dài đến bảy ngày lâu!

Bảy ngày sau.

Một mực bằng hư mà đứng, cô quạnh bất động Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Oanh

Này một cái chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên chấn động, vạn tượng rì rào run rẩy, sơn hà lay động.

Dùng Tô Dịch làm trung tâm chín vạn trượng dài không, tùy theo rung chuyển sôi trào, nhấc lên kịch liệt gợn sóng không gian, chập trùng như thuỷ triều.

Một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khủng bố uy thế, theo Tô Dịch cái kia cao to tuấn bạt thân ảnh bên trên tràn ngập mà ra.

Thiên địa sơn hà vì đó run rẩy.

Thập phương hư không vì đó thần phục.

Thật giống như trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn!

Phúc Thiên chu bên trong, Lẫm Phong bị kinh đến, làm chú ý tới Tô Dịch trên thân cái kia uy thế kinh khủng, khiến cho hắn cũng không khỏi hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Bực này khí thế. . . Rõ ràng so với Thái Huyền giai cường giả đều muốn làm người ta sợ hãi!"

Lẫm Phong hít vào khí lạnh.

Hắn bản thân liền là Thái Huyền giai tuyệt thế Đế Quân, trong đầu trong chốc lát liền hiện ra rất nhiều thân ảnh, như là Đại sư huynh Lạc Trường Ninh, Nhị sư tỷ ngưng tú, Tứ sư đệ Đông Huyền. . .

Đồng thời, hắn cũng muốn lên Thái Hoang thời đại một chút quát tháo phong vân tuyệt thế Đế Quân.

Có thể đi qua cẩn thận so sánh sau mới phát hiện, vẻn vẹn lấy khí thế mà nói, thời khắc này Tô Dịch, so

Chi những hắn đó quen thuộc Thiên Huyền giai đại năng chỉ có hơn chứ không kém!

Bao quát chính hắn! !

Mà theo Tô Dịch giãn ra thân ảnh, cái kia bao phủ giữa thiên địa khủng bố uy áp cũng theo đó giống như thủy triều liễm vào cơ thể bên trong.

Khí tức của hắn trở nên chất phác mà không màng danh lợi.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, cố đại tượng vô hình, đại âm hi thanh.

Làm tu vi đạt đến cực điểm mạnh mẽ mức độ, cũng cũng giống như thế, hết thảy sáng chói quy về chất phác, rửa sạch duyên hoa, quy chân từ trong vô hình.

Lúc này, thiên địa khôi phục yên tĩnh, sơn hà vạn tượng một mảnh Thanh Hòa tĩnh mịch.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, khí tức quanh người vô hình vô chất, rồi lại cùng thiên địa vạn tượng phù hợp, đúng như chân trời mây trôi, trên mặt đất một ngọn cây cọng cỏ, cùng thiên địa liền thành một khối.

Nhất động nhất tĩnh, đều pháp đạo tại tự nhiên!

Hô

Tô Dịch thở dài một hơi, chợt xuất ra bầu rượu, thoải mái uống.

Cái gọi là tu hành, cầu là Đại Tự Tại, đại tiêu dao, đại siêu thoát.

Mỗi khi tu vi đột phá, từ sẽ mang lại cho người tu hành một loại siêu thoát mà khoáng đạt chi ý, bao trùm Trần trên đời, rong ruổi hồng trần bên ngoài, tiêu dao tại Đại Đạo bên trong!

Thái Cảnh, là Tiên đạo đỉnh chí cao đạo đồ, siêu nhiên tại Vũ Cảnh, Hư Cảnh, Thánh cảnh, Diệu Cảnh tứ đại cảnh phía trên.

Con đường này đồ phân Thái Võ, quá hợp, Thái Huyền tam giai.

Từ Thái Hoang thời đại đến nay, Thái Cảnh tam giai chính là Tiên đạo bên trong truyền thuyết chi cảnh, là vô số Tiên đạo nhân vật khó thể thực hiện Tiên đạo đỉnh!

Tại Thái Cảnh bên trong, Thái Vũ giai ở thể nội Tiên Nguyên không gian trúc Đại Đạo thần đài.

Quá hợp giai tại Tiên giới Chu Hư quy tắc bên trong hái Đại Đạo lực lượng, cô đọng tự thân Đại Đạo bí giới, tại Đại Đạo trên bệ thần ngưng tụ thần hỏa.

Thần hỏa không tắt, Đại Đạo vĩnh tồn.

Mà Thái Huyền giai, thì là tại Đại Đạo trên bệ thần, nhóm lửa thần hỏa, cô đọng quá huyền pháp thì, hóa Chu Hư Tiên đạo lực lượng cho mình dùng!

Cái gì gọi là Thái Huyền?

Chính là Tiên đạo quy tắc bên trong bản chất nhất nguyên thủy lực lượng.

Cô đọng quá huyền pháp thì về sau, có thể ngự dùng cùng chấp chưởng bao trùm tại Tiên giới phía trên Tiên đạo quy tắc lực lượng!

Từ đó, liền có thể theo Tiên giới Thiên Đạo trật tự bên trong siêu thoát.

Cũng chỉ có tu vi đạt đến Thái Huyền giai tầng lần, mới có thể đủ đi xuyên tại Tiên giới Chu Hư phía trên, đi tới cái kia áp đảo tiên trên đường kỷ nguyên trường hà ngược lên đi!

Đây cũng là Thái Cảnh tam giai!

Ba cái giai đoạn ở giữa, cũng không phải là độc lập, mà là lẫn nhau liên quan phù hợp, từ đó tạo thành hoàn chỉnh Thái Cảnh.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã đặt chân này cảnh, có được Thái Vũ giai đạo hạnh!

. . .

Vù

Phúc Thiên chu gào thét tới.

Lẫm Phong đã kiềm chế không được, chủ động hỏi: "Ngươi đã chứng đạo Thái Cảnh, có thể từng thức tỉnh sư tôn ta trí nhớ?"

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, suy nghĩ một chút, nói: "Cũng đã thức tỉnh, nhưng trước mắt còn không có dung hợp khả năng."

Trước đó khi độ kiếp, Lý Phù Du lưu lại Tiền Thế Đạo Nghiệp đã thức tỉnh!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hiển hóa ra thân ảnh, thôi động Cửu Ngục kiếm, kiếm quét chư thần! !

Bất quá, chính như Tô Dịch tại dung hợp đời thứ sáu Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng lúc gặp phải tình huống một dạng, hắn còn chưa từng chân chính đi dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du lưu lại Đạo nghiệp.

Lẫm Phong không rõ ràng này huyền diệu trong đó, không khỏi nghi ngờ nói: "Này là ý gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lẫm Phong liếc mắt, nói: "Ta biết, ngươi hi vọng ta triệt để biến thành ngươi sư tôn, nhưng đối với ta mà nói, ngươi sư tôn vẻn vẹn chẳng qua là kiếp trước của ta, thức tỉnh cùng dung hợp hắn lưu lại Tiền Thế Đạo Nghiệp, liền như là kế thừa y bát."

Lẫm Phong vẻ mặt lập tức trở nên sáng tối chập chờn, nói: "Nói cách khác, sư tôn ta hắn. . . Lại không thể có thể trở về rồi?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Sai, coi ta

Dung hợp Tiền Thế Đạo Nghiệp về sau, cũng tương đương tìm về trí nhớ của kiếp trước, lịch duyệt cùng tình cảm, ở phương diện này, ta chính là ngươi sư tôn, không phải sao?"

Lẫm Phong sững sờ.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Khác biệt duy nhất chính là, ta vẫn là ta."

Lẫm Phong nhíu mày không nói.

Hắn nhất thời rất khó tiếp nhận kết quả như vậy.

Tô Dịch nói: "Ngươi nghiêm túc suy nghĩ một chút, vô luận là kiếp trước, vẫn là kiếp này, ta và ngươi sư tôn vốn là là cùng một người, khác nhau đơn giản ở chỗ, đã trải qua hai loại cuộc đời hoàn toàn khác thôi, dạng này khác nhau, thật trọng yếu sao?"

Dứt lời, hắn cười cười, quay người hướng Linh Khư sơn giữa sườn núi lao đi.

Tu vi của hắn vừa đặt chân Thái Vũ giai, cần phải thật tốt củng cố một thoáng Đại Đạo căn cơ, thuận tiện còn cần đem một thân Tiên Vương pháp tắc cô đọng vì Thái Võ pháp tắc!

Lúc này, tại Hỗn Độn diễn Đạo bia trước tu hành, không thể nghi ngờ lại thích hợp bất quá.

Mà Phúc Thiên chu bên trên, Lẫm Phong kinh ngạc không nói, lâm vào trầm tư.

Hắn tại suy nghĩ Tô Dịch những lời kia.

. . .

Hỗn Độn diễn Đạo bia trước.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, thần tâm dễ dàng tiến vào loại kia kỳ dị đốn ngộ hoàn cảnh bên trong.

Theo hắn một thân khí thế vận chuyển, trên thân lập tức lộ ra ra một vài bức kỳ quái hình ảnh.

Có Lục Đạo luân hồi lộ ra, hóa thành tròn trịa bóng mờ, đan xen tại sau lưng tuần hoàn xoay tròn, Bỉ Ngạn hoa mở, trầm luân Khổ Hải, sinh tử luân chuyển, Khô Vinh chi biến. . . Các loại xây dựng thành luân hồi áo nghĩa hiển hóa vì thần bí mà hùng vĩ dị tượng nổi lên.

Phảng phất như hoàn chỉnh luân hồi, đang không ngừng diễn biến.

Rất nhanh, luân hồi tan biến, một ngụm vô tận đại khư hiển hiện, như vực sâu như ngục, đại nhược vô lượng, đó là Huyền Khư áo nghĩa lực lượng đang diễn biến, tối tăm thần bí, huyền diệu khó giải thích.

Theo sát lấy, do Tô Dịch chấp chưởng Nguyên Cực, Hóa Sinh, bay ánh sáng, Huyền cấm, Trụ Quang, Bất Hủ chờ đại đạo lực lượng tùy theo từng cái chiếu hiện ra, tuần tự diễn biến.

Đến cuối cùng, các loại Đại Đạo thật giống như hòa hợp một lò, diễn hóa vì Cửu Ngục kiếm hình dáng, lộ ra tại Tô Dịch sau lưng, vô số Đại Đạo biến hóa, bắt đầu ở "Cửu Ngục kiếm" hư ảnh bên trong cô đọng cùng thăng hoa.

Mà ở trong cơ thể hắn, Tiên Nguyên không gian bên trong hiển hiện một tòa giống như Hỗn Độn Đại Đạo thần đài, nhìn như nhỏ bé, nhưng lại tràn ngập ra nguy nga, cuồn cuộn, không thể phá vỡ thần vận.

Đó là Thái Vũ giai cấp độ độc hữu "Đại Đạo thần đài" là một thân Đại Đạo căn cơ ngưng luyện, hội tụ Tô Dịch một thân tu vi cùng đại đạo lực lượng, cũng cùng đạo thân thể cùng lực lượng thần hồn hình thành hoàn mỹ như một hô ứng!

Theo khí thế vận chuyển, này tòa "Đại Đạo thần đài" cũng theo đó nổ vang, nhấc lên bàng bạc dày nặng Đại Đạo lực lượng, làm cho cả Tiên Nguyên không gian đều đang sôi trào.

Đổi lại mặt khác Thái Vũ giai nhân vật thấy này, đã định trước sẽ xấu hổ cúi đầu, tự ti mặc cảm.

Bởi vì, so với Tô Dịch, thế gian này tuyệt đại đa số Thái Vũ giai nhân vật ngưng tụ Đại Đạo thần đài, ban đầu thời điểm, đều vô cùng hư ảo cùng mơ hồ, cần phải hao phí vô tận thời gian cùng tâm huyết đi rèn luyện, mới có thể một chút ngưng tụ, thực hiện một trận do hư mà thật biến hóa.

Có thể Tô Dịch Đại Đạo thần đài, thật giống như thần kim tiên thiết đổ bê tông mà thành, dày nặng như núi, nguy nga trầm ngưng, làm cho người ta cảm thấy không thể phá vỡ, không thể lay động cảm giác!

Mà ngoại trừ tu vi biến hóa, thần hồn của Tô Dịch, đạo thân thể đồng dạng đạt được cực điểm đột phá, thực hiện phá kén thành bướm chất biến.

Thần hồn bên trong, biết Hải Vô Lượng, thần hồn pháp tướng như mặt trời, giống như có thể chiếu khắp cổ kim tương lai!

Thấp thoáng có bất hủ bất diệt thần vận.

Đạo thân thể bên trong, khí huyết như dung nham, xương cốt giống như Thần Ngọc, máu thịt lực lượng lưu chuyển ở giữa, có huyền diệu đạo vận ở trong đó mờ mịt, làm cho da thịt hoa văn đều phun ra từng tia từng sợi hào quang!

Tất cả những thứ này thuế biến, căn bản không phải Tiên Vương cấp độ có thể so sánh.

Cách xa nhau như thiên địa, một trời một vực!

------------.