Chương 1873: Từng tại Thái Cảnh Trảm Thần

Chương 1873: Từng tại Thái Cảnh Trảm Thần

Ba ngày sau.

Tô Dịch theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại.

Một thân Thái Vũ giai đạo hạnh, triệt để vững chắc, lại không chỗ sơ suất.

"Bây giờ ta, tuy là Thái Vũ giai tu vi, có thể đã có thể đủ cùng đời thứ sáu đỉnh phong nhất lúc chiến lực so sánh!"

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Lúc trước Vương Dạ, Kiếm Tôn Tiên giới, độc đoán một thời đại, ép tới đương đại cùng cảnh nhân vật hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Cho dù là Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A bực này Thái Huyền giai tuyệt thế Đế Quân, đều kém một bậc.

Mà bây giờ, Tô Dịch mặc dù vừa đặt chân Thái Cảnh bên trong, nhưng hắn một thân chiến lực, đã hoàn toàn không kém gì đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ!

Dạng này thuế biến, nhường Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

"Kiếp trước ta, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong thảm bại, không thể không chuyển thế trùng tu, bây giờ, mặc dù còn chưa từng đặt chân Thái Huyền giai, có thể đã có thể cùng kiếp trước so sánh!"

"Tiếp xuống đạo đồ bên trên, căn bản không cần đợi đến Thái Huyền giai, chỉ cần đem Thái Vũ giai đạo hạnh rèn luyện đến viên mãn mức độ lúc, đã trọn có thể triệt để siêu việt kiếp trước!"

Tô Dịch rõ ràng, đây cũng chính là mình kiếp trước, hy vọng nhất thấy.

Cũng đúng như hắn đối Lẫm Phong nói, vô luận là cái nào kiếp trước, từ đầu đến cuối vốn là là cùng một người, đơn giản là đã trải qua cuộc sống khác thôi.

Ở kiếp này hắn, đã là Tô Huyền Quân, là quán chủ, là Thẩm Mục  đồng dạng cũng là Vương Dạ, là Lý Phù Du!

Mà không có khả năng nhường một cái nào đó kiếp trước tới lấy thay chi.

"Cũng là thời điểm cùng Lý Phù Du gặp một lần."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, ý thức đã tiến vào thức hải bên trong, hóa thành thần hồn pháp tướng, hướng Cửu Ngục kiếm nhích tới gần.

Ba ngày thiên na một trận đại kiếp bên trong, Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng từng thức tỉnh hiển hiện, đã từng vung lên Cửu Ngục kiếm, kinh sợ thối lui chư thần!

Cái này khiến Tô Dịch đều chấn động theo không thôi.

Cũng là khi đó, hắn mới ý thức tới, chính mình đời thứ năm Lý Phù Du lúc trước, có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm đến chiến đấu!

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm yên tĩnh bất động, giống như lúc trước.

Khác biệt chính là, bây giờ Cửu Ngục kiếm bên trên chỉ còn lại có năm cái Thần Liên!

"Ta đã chờ mong một ngày này thật lâu."

Làm Tô Dịch tới gần, cái kia đầu thứ năm Thần Liên đột nhiên vang lên ào ào, truyền ra một đạo bình thản như nước thanh âm.

Căn bản không cần nghĩ, hẳn là Lý Phù Du!

"Chờ mong?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Ngươi chẳng lẽ cũng giống như Vương Dạ, có chưa xong tâm nguyện, khát vọng thay thế ta, tiếp tục tìm kiếm đạo đồ phía trên?"

Ngoài ý liệu là, Lý Phù Du lại nói: "Không, ta sở cầu thừng đạo đồ đã đứt, như lấy ngươi mà thay vào, về sau có lẽ sẽ có càng nhiều khả năng, nhưng, tất có thể tránh cho sẽ đi hướng lối cũ, đây là ta không hy vọng thấy."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Vậy ngươi đang chờ mong cái gì?"

"Chờ mong chuyển thế về sau ta, cùng khi còn sống ta không giống nhau, không chỉ là sở cầu đạo đồ không giống nhau, tính tình cùng tâm cảnh tốt nhất cũng không giống nhau."

Lý Phù Du ngữ khí rất bình thản, nghe không ra tâm tình chập chờn.

Chính như Tô Dịch lúc trước chỗ cảm thụ như thế, Lý Phù Du khí chất quá siêu nhiên, cho người ta một loại không thể tới gần xa lánh cảm giác.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đạo đồ không giống nhau, ta đảo có thể lý giải, tính tình cùng tâm cảnh không giống nhau lại thế nào giảng?"

"Cuộc đời của ta, quá mức buồn tẻ cùng không thú vị."

Lý Phù Du nói, " cái này cùng tính tình của ta có quan hệ, một lòng chỉ cầu siêu thoát tại thế Kiếm đạo, chặt đứt trần thế ân oán, không để ý tới thế sự phân tranh, cả đời độc lai độc vãng, nếu có cản trở, liền một kiếm phá chi, nếu có ràng buộc, liền nhất kiếm đoạn chi."

"Ngoại trừ cùng tu hành có quan hệ sự tình, ta từ trước tới giờ không từng để ý sự tình khác."

"Ta này cả đời, thân nhân tại ta tuổi nhỏ lúc liền đã qua đời, ta cũng không có bằng hữu, không có có người thích, bởi vì tại lớn trên đường, ta chỉ một lòng cầu đạo, cùng kiếm làm bạn."

"Đến mức ta này cả đời kẻ địch, cơ hồ đều đã chết tại mũi kiếm của ta phía dưới, chỉ có

Một một ít Thần cảnh đại địch còn sống, nhưng, ta theo chưa từng làm này chú ý cùng phẫn hận."

"Bởi vì ta biết, không thể giết chết bọn hắn, là ta một mực tìm kiếm Kiếm Đạo Chi Lộ xuất hiện vấn đề, mà không phải bọn hắn đã cường đại đến tình trạng không thể chiến thắng."

"Nói đến, liền ta lúc đầu từng thu bốn vị đệ tử đều cho rằng, ta cái này làm sư tôn không thể tiếp cận, sự thật đúng là như thế, tuy có sư đồ chi danh, lại hữu danh vô thực."

"Này chính là ta, tính tình cho phép, tuyệt không phải ta đạm mạc vô tình."

"Thế nhưng bởi vậy, hồi ức cuộc đời của ta lúc, lại phát hiện ngoại trừ một thân Kiếm đạo có thể chịu được lời nói bên ngoài, lại không có có thể đáng giá hồi ức sự vật."

Nghe được mấy câu nói như vậy, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác.

Không thể không nói, Lý Phù Du này cả đời, hoàn toàn chính xác quá nhạt nhẽo không thú vị, giống không có thất tình lục dục, suốt đời đều tại một thân một mình tìm kiếm kiếm đồ.

Bất quá, có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho kiếm đạo của hắn chi lộ sẽ cường đại như vậy!

Quên hết tất cả, nhưng cầu đạo đồ, suốt đời cực hạn chuyên tâm tại Kiếm đạo, mới có thể rèn luyện ra tối vi cực hạn đáng sợ mũi kiếm!

Nói ngắn gọn, không điên cuồng không điên sống!

Ở phương diện này, lại để cho Tô Dịch thấy vô cùng khâm phục.

Người sống tại thế, yêu hận tình cừu, nhân quả ràng buộc, dồn dập nhốn nháo, luôn có dứt bỏ không muốn người và sự việc, tổng có không tưởng tượng nổi sóng gió cùng khốn khổ.

Yêu không được, hận biệt ly, oán tăng sẽ, ý khó bình!

Thất tình lục dục đan dệt ra thị thị phi phi, mặc cho đạo hạnh Thông Thiên, cũng khó có thể chân chính cầu được Đại Tự Tại cùng đại siêu thoát.

Lý Phù Du đồng dạng cũng trải qua tất cả những thứ này.

Nhưng, chấp nhất tại Kiếm đạo hắn, từ trước tới giờ không từng để ý tới này chút, một lòng cầu đạo, vì vậy mới lộ ra phá lệ siêu nhiên.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi chẳng lẽ ý thức được, ngoại trừ Kiếm đạo bên ngoài, cả đời qua quá mức không thú vị cùng buồn tẻ, đến mức trong lòng tiếc nuối cùng hối hận?"

Không

Lý Phù Du nói, " ta tính tình cô tịch, không có tình người, mặc dù suốt đời cùng tịch liêu cùng cô độc làm bạn, ngược lại thích như mật ngọt, thích thú, luôn luôn chưa từng tiếc nuối cùng hối hận."

Tô Dịch sững sờ, "Có thể ngươi vì sao chờ mong ta cùng tính tình của ngươi cùng tâm cảnh không giống nhau?"

Lý Phù Du trả lời rất đơn giản, "Bởi vì ta không hy vọng ngươi trở thành cái thứ hai ta, như như thế, chẳng phải là càng không thú vị, càng buồn tẻ?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nhẹ gật đầu, "Điều này cũng đúng, nói thật, dù cho ngươi không như vậy chờ mong, ta cũng đoạn sẽ không để cho ngươi có thay thế ta khả năng."

Lý Phù Du nói: "Đây cũng chính là ta muốn nói, ngươi bây giờ, như cưỡng ép dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, chắc chắn sẽ bị ta thay thế."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhíu mày, đang muốn nói gì.

Lý Phù Du đã tiếp tục nói: "Chờ ngươi đặt chân Thái Huyền giai thời điểm, ta tự sẽ đem lưu lại Đạo nghiệp lực lượng không giữ lại chút nào giao cho ngươi, thời điểm đó ngươi, nên cũng sẽ không lại chịu ta ảnh hưởng."

Tô Dịch nói: "Vì sao không phải muốn chờ đến lúc đó?"

"Thái Huyền giai, Hóa Tiên đạo trật tự quy tắc cho mình dùng, thối luyện Thái Huyền khí  chờ đến lúc đó, ta mới có thể nhìn ra, ngươi sở cầu thừng kiếm đồ, so với ta lúc đầu tại Thái Huyền giai thời điểm, đến tột cùng người nào lợi hại hơn."

Lý Phù Du thanh âm bình thản, "Nếu ngay cả ta lúc ban đầu cũng không bằng, ngươi mặc dù dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, về sau cũng đã định trước không có khả năng siêu việt ta."

Tô Dịch: ". . ."

Lời nói này, nói hết sức ngay thẳng, hắn lập tức liền đã hiểu, "Ngươi nói là, bây giờ ta, còn vô pháp cùng Thái Huyền giai lúc ngươi so sánh?"

Lý Phù Du không có phủ nhận, nói: "Ta tại Thái Huyền giai lúc, từng độc xông kỷ nguyên trường hà, trải qua vài vạn năm tìm kiếm, thu được một trận đặc thù tạo hóa, chính là cái kia một trận tạo hóa, để cho ta ở đây cảnh bên trong thực lực thực hiện một loại cổ kim không người có thể đụng đột phá."

Dừng một chút, hắn tiếp tục đều: "Thời điểm đó ta, liều mạng phía dưới, đã có thể chém giết cấp thấp nhất Hạ Vị thần."

Tô Dịch: "? ? ?

"

Nguyên lai, Lý Phù Du ban đầu ở Thái Huyền giai thời điểm, đã có thể Trảm Thần! ?

Cái này quá nghịch thiên đi?

Dù là Tô Dịch trải qua đủ loại không thể tưởng tượng sự tình, cũng không nhịn được bị Lý Phù Du nói ra cái này chân tướng kinh đến.

Điều kỳ quái nhất chính là, tại Lý Phù Du trong miệng, "Hạ Vị thần" chỉ có thể dùng "Cấp thấp nhất" ba chữ để hình dung. . .

Nửa ngày, Tô Dịch ổn ổn thần tâm, nói: "Nói cách khác, chỉ có ta đồng dạng có được thực lực thế này thời điểm, mới đủ dùng chứng minh, ta có được dung hợp ngươi cái kia Đạo nghiệp lực lượng tư cách?"

"Không, là nhất định phải siêu việt ta lúc ban đầu."

Lý Phù Du nói, " có điều, ngươi không cần vì thế thấy áp lực, ngươi bây giờ, so ta lúc đầu tại Thái Vũ giai lúc, đã mạnh mẽ rất nhiều, làm tu vi đột phá tới Thái Huyền giai lúc, nên có rất lớn hi vọng siêu việt ta tại Thái Huyền giai lúc chiến lực mạnh nhất."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta đối với cái này cũng là tin tưởng không nghi ngờ."

Không giải thích được, trong đầu hắn cầm Vương Dạ cùng Lý Phù Du so sánh.

Vương Dạ đỉnh phong nhất lúc, mặc dù chưa từng nghịch thiên đến có thể chém giết Hạ Vị thần, thế nhưng từng độc tôn Tiên giới, hoành ép một thời đại!

Đáng tiếc, Vương Dạ đang bế quan thời khắc mấu chốt, bị một đám tuyệt thế đại địch đánh lén, mới không thể không chuyển thế trùng tu.

Nếu không phải như thế, Vương Dạ đảo cũng chưa chắc vô pháp đi cùng Lý Phù Du so sánh.

Chợt, Tô Dịch hỏi: "Đúng rồi, ta có thể hay không hỏi một câu, tại ngươi chuyển thế trước đó, tu vi lại tại hạng gì cấp độ?"

Lý Phù Du nói: "Nói này chút, đã xong không thú vị vị, cũng không khỏi có khoe khoang chi ngại  chờ ngươi về sau dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vẫn không cam tâm, nói ra: "Cái kia lúc trước ngươi, vì sao muốn chuyển thế?"

Lý Phù Du nói: "Thua ở một chút đại địch trong tay, cũng là khi đó, để cho ta cuối cùng ý thức được chính mình kiếm đồ xảy ra vấn đề, cũng là chết có ý nghĩa."

"Chết có ý nghĩa?"

Tô Dịch không còn gì để nói.

Cái tên này rõ ràng bị cừu địch tiêu diệt giết, vừa vặn rất tốt giống nhưng căn bản không thèm để ý. . .

Tô Dịch lại hỏi: "Những cái kia giết chết ngươi thần linh cường đại cỡ nào?"

Hắn cố gắng nói bóng nói gió, tới so sánh ra Lý Phù Du đỉnh phong nhất lúc chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhưng để hắn thất vọng là, Lý Phù Du vẫn như cũ chỉ trả lời, về sau dung hợp hắn đạo nghiệp lực lượng về sau, tự nhiên rõ ràng. . .

"Thôi, ta không hỏi những thứ này."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm  nói, "Ngươi đây, có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Hắn đã ý thức được, nhưng phàm là có thể dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng biết được sự tình, Lý Phù Du liền lười nhác trả lời.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại lười biếng phương diện này, hắn cùng Lý Phù Du cũng là rất giống. . .

Lý Phù Du nói: "Chờ ngươi có năng lực dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng lúc, ta từ sẽ nói cho ngươi biết một ít chuyện."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng hiểu rõ, đời thứ năm Lý Phù Du là hạng gì buồn tẻ không thú vị một người.

Dạng này tính tình, hoàn toàn chính xác chính như Lý Phù Du đối chính hắn đánh giá ——

Không có tình người!

Tô Dịch cũng cuối cùng cảm nhận được, Lẫm Phong Kiếm Đế những đệ tử kia vì sao đều sẽ thấy, sư tôn Lý Phù Du như vậy xa không thể chạm cùng không thể tiếp cận.

Bởi vì. . . Đây là một cái có thể đem Thiên trò chuyện chết gia hỏa!

——.