Chương 1874: Gặp người không quen

Chương 1874: Gặp người không quen

Tô Dịch theo Hỗn Độn diễn Đạo bia trước vươn người đứng dậy.

Hắn quyết định rời đi.

Một là dự định hồi trở lại Long Cung di tích nhìn một chút Xích Long đạo quân tình huống.

Hai là quyết định đi tới Bích Tiêu tiên cung đi một lần.

Khi tiến vào Linh Khư sơn trước đó, hắn từng nhường Bích Tiêu tiên cung một cái Thái Vũ giai cường giả trở về truyền lời, biểu thị không bao lâu liền sẽ đi tốt Bích Tiêu tiên cung đi một lần, dự định gặp một lần kiếp trước cừu địch Thí Không đế quân.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Trước mắt, hắn đã ở Linh Khư sơn dừng lại một tháng thời gian, cũng là thời điểm rời đi.

"Ngươi có thể từng nghĩ rõ ràng?"

Tô Dịch thấy, Phúc Thiên chu ngay tại cách đó không xa địa phương.

"Không có."

Lẫm Phong thân ảnh theo Phúc Thiên chu bên trên nổi lên, "Chờ ngươi khi nào dung hợp sư tôn ta Đạo nghiệp về sau, có lẽ... Ta mới có thể chân chính nghĩ rõ ràng."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Lẫm Phong cuối cùng vẫn là không có cam lòng, vô pháp tán đồng chính mình là hắn sư tôn sự thật này.

"Cũng tốt."

Tô Dịch cũng không có miễn cưỡng, nắm chính mình quyết định rời đi sự tình nói ra.

Lẫm Phong yên lặng một lát, nói: "Ta đây về sau nên như thế nào tìm tới ngươi?"

Tô Dịch bật cười lớn, đem một khối bí phù vứt cho Lẫm Phong, "Bằng vật này, đủ có thể tìm được ta."

Lẫm Phong thu hồi bí phù, rõ ràng dễ dàng không ít, nói: "Tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, ta lại ở Linh Khư sơn bên trong bế quan, tái tạo đạo thân thể, cũng nhưng không dùng được Phúc Thiên chu, ngươi không ngại nắm bảo vật này cầm lấy đi, để mà phòng thân."

Tô Dịch lại lắc đầu cự tuyệt: "Không cần, vẫn là ngươi giữ lại cho thỏa đáng, một phần vạn có đại địch chui vào Linh Khư sơn, cũng có thể giúp ngươi hóa giải nguy hiểm."

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, phân biệt nắm Lôi Trạch biến thành lệnh bài cùng một nhóm Linh Khư sơn di bảo xuất ra, cách không đưa cho Lẫm Phong, căn dặn nói: "Về sau, liền để Lôi Trạch bồi bên cạnh ngươi đi, những cái kia bảo vật thì có thể giúp ngươi tái tạo đạo thân thể, cũng có thể giúp Lôi Trạch chữa trị thần hồn."

Dứt lời, hắn phất phất tay, nhẹ nhàng đi.

Lẫm Phong đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, trong lòng lẩm bẩm nói: "Nếu như là sư tôn, có thể sẽ không như vậy dặn dò, lão nhân gia ông ta... Ai!"

Hắn một tiếng than thở.

Bây giờ Tô Dịch, cuối cùng... Không phải hắn sư tôn!

...

Rời đi Linh Khư sơn, Tô Dịch một lần nữa trở về bên ngoài về sau, trong nháy mắt liền cảm nhận được, cái kia Tiên giới Chu Hư bên trong, phân bố một cỗ làm người đè nén tai kiếp lực lượng.

Đó là "Thần Họa" khí tức!

Là tại tiên vẫn thời đại bên trong, do chư thần hợp lại bố trí tại Tiên giới Thiên Đạo hướng về quy tắc bên trong, đặc biệt nhằm vào cùng đả kích thế gian Thái Cảnh nhân vật!

"Xem ra đúng như là Hi Ninh nói, này Thần Họa lực lượng đang ở dần dần biến yếu..."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn bây giờ đã là Thái Vũ giai tu vi, có thể chỉ cần thu lại một thân khí tức, liền sẽ không bị "Thần Họa" lực lượng để mắt tới.

Này đủ để chứng minh, Thần Họa lực lượng đang đang yếu đi.

Đổi lại trước kia, Thái Vũ giai đại năng cũng chỉ có thể co đầu rút cổ dâng lên, căn bản không dám trên thế gian hiển lộ tung tích!

"Theo bực này trạng thái, trong vòng ba năm rưỡi, này Thần Họa lực lượng hoàn toàn chính xác sẽ chân chính biến mất không thấy gì nữa."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng, vốn là không sợ Thần Họa đả kích, sở dĩ quan tâm việc này, đơn giản là vì trù tính sau này đạo đồ.

Đặt chân Thái Cảnh về sau, muốn nhường tu vi tăng lên nhanh như gió, xa so với dĩ vãng càng không lưu loát cùng khó khăn.

Như chỉ dựa vào chuyên cần khổ luyện, đừng nói ba năm năm, liền là trăm ngàn năm thời gian, đều chưa chắc có thể theo Thái Vũ giai một đường tu luyện tới Thái Huyền giai!

Vì vậy, Tô Dịch chỉ có thể đem ý nghĩ đặt ở mưu cầu cơ duyên lên.

Bất quá, hắn hiện tại, cũng là không nóng nảy.

Tiên giới cương vực cuồn cuộn, mặc dù cùng Thái Cảnh có liên quan tạo hóa cực kỳ chi hiếm có, có thể lại không phải không có.

Trừ này, dù cho không có có cơ duyên, vậy liền đi giết ra một chút tạo hóa là được!

Kiếp trước những cái kia đại địch trong tay, cũng không thiếu các loại hiếm thấy chí bảo, giống Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những cái kia cổ lão đạo thống bên trong, cũng không ít cùng Thái Cảnh tu luyện có liên quan bảo bối.

Diệt bọn hắn, đã xem như báo thù, kết thúc ân oán, cũng có thể thu được tu hành cần thiết bảo vật, có thể nói một công đôi việc.

Đương nhiên, trước mắt Tô Dịch cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại trù tính những chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không nóng vội.

Cơm cắn từng miếng từng miếng một mà ăn, mới hương.

Ăn tươi nuốt sống, đã định trước ăn vào vô vị.

...

Hai ngày sau, Tô Dịch quay trở về Long Cung di tích một chuyến.

Xích Long đạo quân vẫn tại thủy tổ long trong đỉnh tiềm tu, hồn nhiên không có dấu hiệu thức tỉnh.

Này rất bình thường.

Đối với thiên hạ Tiên đạo nhân vật mà nói, tu hành vốn là cực kỳ gian nan hung hiểm sự tình, cần hao phí tháng năm dài đằng đẵng đi cầu thừng.

Đồng dạng, đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, bế quan một lần động một tí trăm ngàn năm tuế nguyệt, là lại bình thường bất quá sự tình.

Mà Tô Dịch, chung quy là ví dụ, cả thế gian không hai.

Cuối cùng, Tô Dịch chỉ ở Long Cung di tích dừng lại nửa ngày, đem một vài chứng đạo Thái Cảnh sau Trúc Cơ cần thiết một chút tiên dược lưu lại, cũng cho Xích Long đạo quân lưu lại một phong thư, liền quay người mà đi.

...

"Dùng lực lượng của ngươi  chờ đến Bích Tiêu tiên cung về sau, có thể hay không thôi diễn ra Chử Thần Thông giấu kín ở nơi nào?"

Đi tới Bích Tiêu tiên cung trên đường, Tô Dịch mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Nhân Quả thư phiêu phù ở hắn trong lòng bàn tay, một tấm trong đó trang sách nổi lên hiện hai chữ: "Không thể."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ta đây cần ngươi làm gì?"

Nhân Quả thư: "? ? ?"

Nó kém chút bị câu nói này nghẹn chết!

Đây là ghét bỏ chính mình quá không có năng lực?

"Họ Tô! Bản tọa là kỷ nguyên chi bảo, chấp chưởng nhân quả quy tắc, là đủ để cho chư thần đều mơ ước tồn tại! Nhớ ngày đó, ta từng trợ Ngao Xích Đình thành thần, cho dù là cái kia Đi qua nhiên đăng phật  đều vô duyên đem ta cướp tới!"

Nhân Quả thư rõ ràng bị chọc tức, trang sách bên trên vù vù hiện ra từng hàng lộ ra căm tức câu chữ, "Ngươi có tư cách gì khinh thường bản tọa?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi có thể hay không giống Phúc Thiên chu, Chỉ Xích kiếm như thế chiến đấu?"

Nhân Quả thư: "..."

Người nào không biết, nó chấp chưởng chính là nhân quả, căn bản không am hiểu chiến đấu?

Tô Dịch thở dài: "Ta còn tưởng rằng ngươi chấp chưởng nhân quả  có thể dòm ra cùng lợi dụng người khác trên thân tiêm nhiễm nhân quả tiến hành bố cục, thậm chí có thể làm cho những cái kia cố gắng cướp đi ngươi người gặp nhân quả nghiệp chướng lực lượng cắn trả, có thể ngươi lại ngay cả một người cũng không tìm tới, có phải hay không quá khiến người ta thất vọng rồi?"

Nhân Quả thư bị đả kích đến rất khó chịu, giận đến toàn thân đều đang run rẩy, "Cũng đều là bởi vì ngươi cái này dị số! !"

Ta

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ý gì?"

"Ta đã sớm nói, bởi vì ngươi không nhận nhân quả ràng buộc, vì vậy nhưng phàm cùng ngươi có quan hệ người và sự việc, đều sẽ xuất hiện không thể dự đoán biến số!"

Nhân Quả thư nhanh chóng giải thích.

"Tựa như lần này đi tới Bích Tiêu tiên cung hành động, cái này đạo thống sinh tử, còn không phải tại ngươi một ý niệm? Ngươi muốn cho bọn hắn sống, bọn hắn tuyệt đối không chết được, ngươi muốn cho bọn hắn chết, bọn hắn đã định trước sống không được, này chính là ta vô pháp dự đoán biến số! Mà là do tâm ý của ngươi tới quyết định!"

"Đổi lại mặt khác không liên quan gì đến ngươi sự tình, ta tự nhiên có khả năng thông qua nhân quả lực lượng, thôi diễn ra bọn hắn cuối cùng sẽ đi về phía kết cục, căn bản sẽ không ra biến số gì!"

"Xét đến cùng, vẫn là câu nói kia, toàn đều tại ngươi cái này dị số, mới khiến cho ta lộ ra hết sức vô dụng, cho nên ngươi để cho ta thế nào giúp ngươi?"

Cái kia ngôn từ ở giữa, lộ ra nồng đậm u oán cùng phẫn uất.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lập tức liền hiểu.

Thiên cơ bất khả lộ, nhân quả tự có định số.

Này liên lụy đến cực kỳ tối tăm chí cao vận mệnh số lượng.

Tựa như lúc trước cái kia một trận đi tới Long Cung di tích hành động, dùng Nhân Quả thư lực lượng, có thể đủ sớm thôi diễn ra những cái kia tiến vào Long Cung di tích cường giả xuống tràng!

Có thể nguyên nhân chính là chính mình tham dự trong đó, hết thảy đều tùy theo xuất hiện biến hóa.

Chợt, Tô Dịch lại nghĩ tới Nhân Quả thư từng nâng một ví dụ.

Tại một trận nhân quả bên trong, mỗi cá nhân trên người tiêm nhiễm nhân quả, liền như là dây dưa xen lẫn một cái lưới lớn, lẫn nhau có thiên ti vạn lũ liên quan, dù cho xuất hiện đủ loại biến hóa, nhưng cuối cùng đều tại đây tấm lưới lớn bên trong, ai cũng trốn không thoát, sớm có định số!

Nhân Quả thư, liền như là lưới lớn bên trong con nhện, có thể dự đoán cùng chấp chưởng mỗi một sợi nhân quả đường biến hóa, cũng có thể chính mình đan dệt ra nhân quả nghiệp lực!

Mà có thể chặt đứt nhân quả chính mình, tựa như là một thanh hỏa, chỉ muốn ra như bây giờ nhân quả bên trong, liền sẽ thiêu hủy chỉnh tấm lưới lớn, nhường hết thảy định số cùng biến hóa đều hủy đi, trở nên không thể dự đoán!

Đến mức giống con nhện Nhân Quả thư, cũng sẽ bị chính mình khắc chế.

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Dịch không khỏi càng tiếc nuối, nói: "Xét đến cùng, ngươi tuy là Hỗn Độn một trong Cửu bí bảo vật, có thể rơi vào trong tay của ta, lại không còn gì khác."

Nhân Quả thư: "..."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Còn tốt, thế gian chưa bao giờ vật vô dụng, ở trên thân thể ngươi, ta tối thiểu còn chứng kiến hai cái có ích địa phương."

Nhân Quả thư mừng rỡ, "Thế nào hai cái?"

"Một là có thể hố người." Tô Dịch nói, " thế gian những cường giả kia, người nào không khát vọng có được ngươi dạng này Hỗn Độn bí bảo? Có thể chỉ cần bọn hắn đưa ngươi chiếm thành của mình, ắt gặp nhân quả nghiệp chướng cắn trả. Chờ sau này ta thu thập những cái kia đại địch lúc  có thể đem ngươi trở thành làm mồi câu ném ra, chắc chắn sẽ để cho địch nhân chủ động mắc câu, từ đó gặp nhân quả nghiệp lực đả kích."

Nhân Quả thư: "?"

Không ngờ, chính mình là cái hố người đồ chơi?

Còn đem mình làm mồi câu?

Thảo

Cái tên này nguyên lai cũng âm hiểm như thế!

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Thứ hai  có thể ngăn cản thần linh lực lượng oanh kích, dù cho lại không có thể, cũng có thể đem ngươi trở thành làm một cục gạch sai sử."

Tấm mộc?

Cục gạch?

Nhân Quả thư triệt để trầm mặc, lệ rơi đầy mặt, toàn bộ sách cũng không tốt.

Gặp người không quen a! ! !

...

Bích Tiêu tiên đảo.

Đông Hải cự đầu cấp cổ lão đạo thống "Bích Tiêu tiên cung" Tổ Đình chỗ.

Tại Đông Hải tu sĩ trong lòng, Bích Tiêu tiên đảo giống như chí cao vô thượng Thánh địa!

Sóng biển quay cuồng, trời xanh không mây.

Xa xa, làm Tô Dịch ngồi một chiếc thuyền nhỏ theo gió vượt sóng tới, lại phát hiện cái kia Bích Tiêu tiên đảo bên trên im ắng một mảnh, liền cái bóng người đều không có!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Bích Tiêu tiên đảo bên trên nguyên bản đứng sừng sững lấy rất nhiều Linh sơn phúc địa, Bích Tiêu tiên cung Tổ Đình, vào chỗ tại những Linh sơn đó phúc địa bên trong.

Có thể hiện tại, những Linh sơn đó phúc địa đều biến mất không thấy.

Liền giống bị người nhổ tận gốc mang đi!

Tô Dịch giật mình, trong lòng sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ ——

Sẽ không phải là đối mặt chính mình uy hiếp lúc, Bích Tiêu tiên cung trên dưới sớm chạy trốn đi?

Thu hồi thuyền con, Tô Dịch phiêu nhiên đi vào Bích Tiêu tiên đảo bên trên, thần thức như như cơn lốc hoành không mà lên, khuếch tán thập phương.

Quả nhiên, không có phát hiện bất luận cái gì người sống!

"Cần thiết hay không, thời điểm đó ta, còn đều chưa từng đặt chân Thái Cảnh, điểm này uy hiếp liền không chịu nổi, để cho các ngươi Bích Tiêu tiên cung trên dưới sớm chạy trốn?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt mũi, hơi có chút im lặng.

Nhưng vào lúc này, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên có một sợi Thần Huy tuôn ra, ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn!

------------.