Chương 1875: Phá phòng

Chương 1875: Phá phòng

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi.

Cái kia vĩ ngạn cao lớn nam tử mắt như Nhật Nguyệt, da thịt màu đồng cổ, liễu tu phiêu nhiên, cả người vòng quanh từng sợi màu u lam hồ quang điện.

"Chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng? Chử Thần Thông, nhiều năm không thấy, ngươi còn như thế không có tiền đồ."

Tô Dịch xùy cười ra tiếng.

Cái này người, chính là Thí Không đế quân Chử Thần Thông, Bích Tiêu tiên cung khai phái tổ sư, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế Yêu Đế.

Hắn bản thể chính là Quỳ Ngưu!

Bất quá, trước mắt Chử Thần Thông, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ ý chí lực lượng.

Đối với Tô Dịch châm chọc, Chử Thần Thông lơ đễnh.

Hắn ánh mắt phức tạp, cảm thán nói: "Quả nhiên, là ngươi cái này Bạo Quân trở về."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Ngươi liền sợ ta như vậy?"

Chử Thần Thông cười cười, nói: "Chưa nói tới sợ hãi, như ta như vậy lão gia hỏa, chẳng qua là xa so với này Tiên giới bất luận cái gì người đều rõ ràng, ngươi cái này bạo quân đáng sợ thôi."

Tô Dịch nói: "Cho nên, khi biết ta sẽ đến Bích Tiêu tiên cung về sau, ngươi liền hạ lệnh làm cho tất cả mọi người rút lui?"

"Không sai."

Chử Thần Thông ngữ khí tùy ý nói, " không chỉ là Bích Tiêu tiên cung người, Quỳ Ngưu Linh Tộc người cũng đều sớm đã rút lui."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Bích Tiêu tiên cung lưng tựa Thiên Hoang thần tôn, bây giờ còn đang vì Thần tử Kim Trục Lưu làm việc, vì sao vẫn còn sẽ biết sợ bị ta tìm tới cửa?"

Hắn vốn cho rằng này tới Bích Tiêu tiên cung, nơi này nhất định sớm đã bố trí tầng tầng sát trận, liền Chử Thần Thông có lẽ đều sẽ đích thân hiển lộ tung tích.

Có thể hiện thực lại cùng hắn dự đoán đi ngược lại.

Chử Thần Thông thản nhiên nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Long Cung di tích bên trong, ngươi từng cùng thần nữ Hi Ninh cùng một chỗ, nhường nhiều vị Thần tử cấp nhân vật thiệt thòi lớn, càng tống táng một nhóm lớn Thái Vũ giai cùng Tiên Vương tính mệnh, này các loại tình huống dưới, biết rõ ngươi muốn đến báo thù, ta như thế nào ngu xuẩn đến làm cho tất cả mọi người cũng chờ về sau ở chỗ này?"

Hắn một bộ bày mưu nghĩ kế, liệu sự như thần tư thái, ánh mắt cùng ngôn từ ở giữa, còn lộ ra một tia đối Tô Dịch chê cười.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Sớm sợ chiến mà chạy, đã mất hết mặt mũi, ngươi lại đắc chí dâng lên, sống nhiều năm như vậy, có thể một điểm tiến bộ đều không có."

Chử Thần Thông cũng không thèm để ý.

Hắn ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, nói: "Ta lưu lại ý chí lực lượng chờ ở đây, cũng không phải cùng ngươi cái này Bạo Quân đấu võ mồm."

Tô Dịch nói: "Vậy thì có lời nói thẳng."

Chử Thần Thông nhẹ gật đầu, ánh mắt chợt mà trở nên nghiền ngẫm dâng lên, nói: "Hơn một tháng sau, Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết đem tại Trung Thổ linh châu tổ chức đại hội, trùng kiến Trung Ương tiên đình, chuyện này ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Tô Dịch nói: "Hơi có nghe thấy."

Chử Thần Thông cười rộ lên, "Vậy ngươi hẳn là có thể đoán ra, chuyện này cái này là nhằm vào ngươi tới, dù sao, tại thời điểm trước kia, vô luận ai làm Trung Ương tiên đình chi chủ, đều phải đi qua ngươi gật đầu mới được. Tề Niết làm như thế, hoàn toàn liền là tại đối ngươi tuyên chiến."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái này là ngươi muốn nói sự tình?"

Không

Chử Thần Thông cười lắc đầu, "Ta đơn giản là muốn nói cho ngươi, tại lần này trên đại hội, Tề Niết đem tiến hành một trận long trọng thịnh đại hiến tế nghi thức, quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng cùng ngươi Vương Dạ có quan hệ người, đều sẽ bị coi là tế phẩm, tại chỗ đồ sát."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, "Đây là châm đối ta uy hiếp?"

Chử Thần Thông lần nữa lắc đầu, "Không, nhưng phàm hiểu ngươi tính tình người, người nào không rõ ràng ngươi luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì? Đến lúc đó, vô luận ngươi liệu sẽ đi tới, trận này hiến tế nghi thức đều sẽ tiến hành."

Nói xong, hắn không chịu được lại cười rộ lên, ánh mắt tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, không hề bị lay động, "Ngươi muốn nói, liền những thứ này?"

"Không, còn có hai chuyện

."

Chử Thần Thông vuốt vuốt sợi râu, "Tại lần này trên đại hội, dị vực chín đại Ma tộc điều động một vị sứ giả tham dự vào."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Tề Niết cùng dị vực Ma tộc cấu kết với nhau rồi?"

Chử Thần Thông cười nói: "Đừng nổi giận, một phần vạn bị chọc tức thân thể cũng không tốt, theo ta được biết, tại thành lập Trung Ương tiên đình trong đại điển, Tề Niết sẽ cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký kết khế ước, đem Tiên giới Thiên Quan mười sáu châu chia cho dị vực Ma tộc."

"Mà dị vực Ma tộc thì sẽ đáp ứng, từ nay về sau cùng Tiên giới chung sống hoà bình, sẽ không đi quy mô xâm phạm."

"Chờ cái này khế ước ký kết, về sau này Tiên giới bốn mươi chín châu, cũng chỉ còn lại có ba mươi ba châu."

Dứt lời, hắn giương mắt ngóng nhìn Tô Dịch.

Giống như cố gắng theo Tô Dịch sắc mặt nhìn ra phẫn nộ, mất khống chế cảm xúc.

Nhưng cuối cùng hắn thất vọng, Tô Dịch sắc mặt, hào không gợn sóng!

Cái này khiến Chử Thần Thông không khỏi nhíu mày, "Một tấc sơn hà một tấc máu, tưởng tượng trước kia tuế nguyệt, Tiên giới thiên hạ cùng dị vực Ma tộc đối kháng chém giết không biết bao nhiêu năm, cái kia Tiên giới chín đại Thiên Quan bên trên, lại càng không biết mai một nhiều ít Tiên giới anh hào thi cốt! Như thế huyết hải thâm cừu, không báo ngược lại cũng thôi, Tề Niết lại vẫn mưu toan cắt đất cầu hoà, đem Thiên Quan mười sáu châu chỗ chắp tay nhường cho, ngươi... Liền tuyệt không sinh khí?"

Tại hắn trong ấn tượng, Vương Dạ Nhất sinh để ý nhất, liền là Tiên giới chín đại Thiên Quan an nguy, nhất cừu thị liền là dị vực Ma tộc.

Mà thống hận nhất, chính là cùng dị vực Ma tộc bên trong thông bên ngoài hợp phản đồ!

Hắn vốn cho rằng, Vương Dạ sẽ vì này phẫn nộ, thậm chí cả không kìm chế được nỗi nòng.

Có thể tất cả những thứ này lại không phát sinh, cũng làm cho Chử Thần Thông nội tâm có chút không cam lòng.

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói, " hắn Tề Niết chuyện đã đáp ứng, cũng không đại biểu những người khác đáp ứng, chớ nói chi là, chỉ cần có ta ở đây, tất cả những thứ này liền đoạn sẽ không phát sinh, ta vì sao muốn sinh khí?"

Chử Thần Thông không khỏi cười to nói: "Đặt trước kia, ta tin tưởng ngươi có thể cản trở tất cả những thứ này, đã có thể bằng ngươi bây giờ... A."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ có cười lạnh một tiếng.

Đây là một loại im ắng khinh miệt cùng khinh thường.

Tô Dịch không có cãi lại.

Hắn nhìn ra được, Chử Thần Thông đây là tại thăm dò chính mình, vì chính là nhìn một chút, mình rốt cuộc có như thế nào lực lượng đi ứng đối dạng này một nan đề.

Vì vậy, Tô Dịch chẳng qua là cười cười, nói: "Đây là chuyện thứ hai, thứ ba kiện lại là cái gì?"

Đối với hắn này loại vân đạm phong khinh tư thái, rõ ràng nhường Chử Thần Thông có chút khó chịu, lông mày đều không dễ phát hiện mà nhíu.

Chợt, hắn ổn ổn thần tâm, nói: "Chuyện thứ ba, cùng thành thần có quan hệ!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Chỉ giáo cho?"

Chử Thần Thông ung dung nói ra: "Theo ta được biết, mấy tháng trước đó, ngươi mới chứng đạo Tiên Vương cảnh, có lẽ chiến lực nghịch thiên, đủ cùng quá hợp giai cường giả đối kháng, có thể... Tu vi cuối cùng quá yếu! Cái này cũng đã định trước, ngươi đem bỏ lỡ thành thần cơ hội!"

Nói xong, chính hắn không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, nụ cười gọi là một cái vui vẻ cùng thoải mái.

Đến cuối cùng, càng là ngửa mặt lên trời cười to, "Ba năm năm về sau, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, ngươi một cái Tiên Vương, có tư cách gì đi tranh?"

"Mà đối với ta dạng này lão gia hỏa mà nói, đã có thể không giống nhau đi!"

Hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Tô Dịch, "Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ta tránh đi tiên vẫn thời đại Thần Họa, cuối cùng chờ cho tới bây giờ! Mà ở quá khứ những cái kia tuế nguyệt bên trong, ta một mực tại làm chứng Đạo Thành thần sự tình làm chuẩn bị, bây giờ đã có được hoàn toàn chắc chắn, chỉ cần con đường thành thần xuất hiện, tất có thể dùng nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo thành thần! !"

Nói xong, hắn đuôi lông mày khóe mắt lộ ra vẻ chờ mong, "Đến lúc đó, ta chính là áp đảo tiên trên đường thần! Cao cao tại thượng, dù cho đổi lại đỉnh phong nhất lúc ngươi, trong mắt ta cũng cùng sâu kiến cũng không có khác nhau!"

"Có đúng không

." Tô Dịch ánh mắt dị dạng, lão gia hỏa này cao hứng như thế, nguyên lai là nhận định chính mình đem bỏ lỡ thành thần cơ hội a...

Chử Thần Thông nhấc ngón tay chỉ Tô Dịch, "Vương Dạ, ngươi cũng đừng chứa giống người không việc gì giống như, ngươi nên so ta rõ ràng, Thần cảnh cùng Tiên đạo khoảng cách là hạng gì to lớn!"

"Biết không, nhất làm cho ta cao hứng sự tình, không gì bằng làm ngươi chuyển thế trở về, lại bỏ lỡ thành thần chi thời cơ! Ha ha ha ha!"

Hắn lần nữa thoải mái cười ha hả, sắc mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác, "Đến lúc đó, ngươi Vương Dạ lấy cái gì cùng ta đấu? Chỉ bằng điểm này... Tiên Vương tu vi?"

Tô Dịch giống xem đồ đần một dạng nhìn xem Chử Thần Thông, nói: "Một cái tại ba năm năm về sau mới chuyện sẽ xảy ra, hết thảy cũng còn tràn ngập biến số, đến mức nhường ngươi giống thằng ngu một dạng cười to?"

Chử Thần Thông lại cười đến càng lớn tiếng, "Ngươi xem, ngươi tức giận! Không sợ nói cho ngươi, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, nam Bình Thiên những lão gia hỏa kia, đều giống như ta, mưu đồ lấy thành thần sự tình, cũng đều chờ đợi đang nhìn ngươi Vương Dạ chê cười! !"

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi nói, nếu như tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, ta liền giết ngươi, đối ngươi mà nói có phải là hay không thế gian chuyện thống khổ nhất?"

Chử Thần Thông tiếng cười hơi ngừng.

Chợt, hắn ánh mắt giễu giễu nói: "Này loại lời nói vô căn cứ, liền không cần lại nói, bởi vì ngươi căn bản làm không được. Ta sẽ một mực ẩn núp lấy, cho đến đợi đến con đường thành thần xuất hiện, trước đó, dù cho ngươi tìm tới Bích Tiêu tiên cung trên dưới tất cả mọi người hạ lạc, cũng đã định trước tìm không thấy ta!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, hiện tại vô luận nói cái gì, ngươi sợ cũng nghe không lọt, vậy liền chờ xem chứ sao."

Chử Thần Thông cười to nói: "Có đúng không, ta đây thật là muốn rửa mắt mà đợi!"

Tô Dịch cũng cười, nói: "Chờ ta bắt lại ngươi bản tôn lúc, ta sẽ để cho ngươi giống bây giờ như vậy cho ta cười một cái."

Chử Thần Thông ánh mắt lấp lánh, nói: "Vậy thì chờ ngươi làm được thời điểm, lại nói cũng không muộn, hiện tại... Ta cũng nên rời đi!"

Bạch

Hắn thân ảnh na di, hướng nơi xa lao đi.

Tô Dịch trước tiên đuổi theo.

Có thể còn tại nửa đường, Chử Thần Thông đột nhiên giết cái Hồi Mã thương, hướng truy sát mà đến Tô Dịch phóng đi.

"Vương Dạ, ngươi bị lừa rồi! Ta sở dĩ chờ ở đây, còn có một cái mục đích, cái kia chính là thử một lần ngươi thực lực chân chính, lại đi cũng không muộn! !"

Chử Thần Thông cười lớn, huy quyền đánh tới.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không sụp đổ.

Kinh khủng Thái Huyền giai uy năng, theo Chử Thần Thông ý chí lực lượng dâng lên hiện, tất cả đều hội tụ tại một quyền này của hắn phía dưới.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân tuyệt sát chi thuật! !

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ánh mắt hiện ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Hắn giương tay vồ một cái.

Ầm

Chử Thần Thông bạo sát mà tới khủng bố quyền kình vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng dội.

Mà Chử Thần Thông cổ, thì bị Tô Dịch xách Tiểu Kê giống như nắm lấy.

Trong nháy mắt chế địch!

Như vậy tùy ý, như vậy hời hợt.

Đến mức Chử Thần Thông bị bắt sống lúc, tròng mắt cũng không khỏi trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi..."

Tô Dịch vẻ mặt thương hại nói: "Quên nói cho ngươi, mấy tháng trước, ta đích xác vừa mới đặt chân Tiên Vương cảnh, có thể hiện tại ta, đã đặt chân Thái Cảnh."

Chử Thần Thông như bị sét đánh, tại chỗ phá phòng.

——.