Chương 1876: Một thương uống Thiên Tuế

Chương 1876: Một thương uống Thiên Tuế

Mấy tháng trước, mới chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Mấy tháng sau, liền chứng đạo Thái Cảnh rồi?

Ai dám tin tưởng?

Người nào. . . Lại có thể tưởng tượng?

Chử Thần Thông liền không tưởng tượng nổi, đến mức hoàn toàn cũng bối rối.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch thình lình nói ra: "Ngươi cảm thấy, nếu như ta lấy Thần tử Kim Trục Lưu tính mệnh làm uy hiếp, có thể hay không sớm tìm ra chỗ ẩn thân của ngươi?"

Chử Thần Thông đôi mắt lặng yên co vào, chợt cười lạnh, đang muốn nói gì.

Ầm

Hắn này một cỗ ý chí lực lượng đã tại Tô Dịch trong lòng bàn tay vỡ nát trừ khử.

"Mặc kệ ngươi trả lời cái gì, ta khẳng định sẽ thử một lần."

Tô Dịch tầm mắt quét qua này tòa người đi nhà trống Bích Tiêu tiên đảo, "Đến ở nơi này, đã không có tồn tại cần thiết. . ."

Hắn quay người rời đi, ngồi một chiếc thuyền nhỏ gào thét mà đi.

Sau lưng, đã đủ so một tòa trôi nổi lục địa kích cỡ tương đương Bích Tiêu tiên đảo, đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khối vụn, sụp đổ đắm chìm đến biển cả chỗ sâu.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch giãn ra tứ chi, uể oải nằm tại nơi đuôi thuyền, đôi mắt híp lại, bên cạnh đặt bầu rượu, cả người trầm tĩnh lại.

Mà trong đầu, hắn thì tại suy nghĩ cùng Chử Thần Thông nói chuyện với nhau những lời kia.

Tin tức có giá trị, đơn giản ba cái.

Thứ nhất, lần này sắp tại một tháng nhiều tháng sau tổ chức trùng kiến Trung Ương tiên đình buổi lễ long trọng bên trên, Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết làm một dãy chuyện, cực khả năng đều là hướng về phía tới mình.

Như là cầm hắn và chính mình có quan hệ người tính mệnh hiến tế, vẫn là cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký hiệp nghị, đem Thiên Quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc.

Hạch tâm, cũng là vì muốn từng bước một bức bách hắn xuất hiện!

Thứ hai, giống Chử Thần Thông dạng này kiếp trước đại địch, đều sớm đã được biết cùng trùng kiến Trung Ương tiên đình có liên quan tình hình bên trong cùng bố cục.

Nhưng những lão gia hỏa này hết sức có thể sẽ không tự mình tham dự vào, mà là dự định bàng quan.

Mà bọn hắn sở dĩ như vậy ẩn nhẫn, thì là vì chờ ba năm năm về sau cái kia một đầu con đường thành thần xuất hiện!

So sánh chứng đạo thành thần bực này việc lớn, bọn hắn đoạn không lại bởi vì sự tình khác mà mạo muội lộ ra hiện tung tích.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn muốn đi thu thập này chút kiếp trước đại địch, không thể nghi ngờ sẽ trở nên khó khăn.

Dù sao, như những lão gia hỏa kia một mực ẩn núp lấy, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Thứ ba, cho đến trước mắt, phát sinh ở nguyên từ biển băng, cùng với phát sinh ở Linh Khư sơn sự tình, còn không người biết được!

Nói cách khác, chính mình chém giết Thần tử Cổ Uẩn Thiện, thần nữ Khanh Vũ sự tình, cùng với chứng đạo Thái Cảnh, tàn sát những cái kia thần linh chó săn sự tình, cũng không từng tiết lộ!

Này theo Chử Thần Thông trong sự phản ứng liền có thể nhìn ra, đối phương từ đầu đến cuối đều còn tưởng rằng, chính mình là mấy tháng trước mới đặt chân Tiên Vương cảnh, căn bản không nghĩ tới, dù cho tại Tiên Vương cảnh lúc, chính mình cũng lừa giết hai cái Thần tử cấp nhân vật.

Càng không nghĩ đến, mấy tháng thời gian mà thôi, chính mình đã chứng đạo Thái Cảnh!

Cái này manh mối rất trọng yếu.

Chử Thần Thông như thế, những người khác làm sao không bằng này?

Xét đến cùng, bây giờ thế nhân đối với mình nhận biết, vẫn như cũ dừng lại tại cái kia một trận đi tới Long Cung di tích hành động bên trong!

"Tại đây ba đầu manh mối bên trong, chỉ có đầu thứ nhất trọng yếu nhất, Chử Thần Thông lão nhi thật cũng không nói sai, vô luận kiếp trước kiếp này, không có ta cho phép, người nào cũng đừng nghĩ trùng kiến Trung Ương tiên đình!"

Tô Dịch một bên suy nghĩ lấy, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

Nhằm vào Thái Thanh giáo chưởng giáo trùng kiến Trung Ương tiên đình chuyện này, hắn đại khái có thể suy đoán ra, đủ phương chắc chắn chuẩn bị sung túc, nắm vững thắng lợi, mới dám chiêu cáo thiên hạ, đem đầu mâu trực chỉ chính mình!

Có lẽ, giống Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Chử Thần Thông, nam Bình Thiên những lão gia hỏa này sẽ không tham dự vào, nhưng chuyện này sau lưng

Chắc chắn có bọn họ ra mưu hiến kế.

Dù sao, những lão gia hỏa này hiểu rõ nhất Vương Dạ bản tính cùng phong cách hành sự.

Như vậy, đối phương sẽ chuẩn bị như thế nào thủ đoạn cùng lực lượng, mới có thể làm đến nắm vững thắng lợi?

Có khả năng khẳng định là, đối phương hẳn là toàn lực sưu tập qua cùng mình có liên quan hết thảy tin tức.

Đồng thời, đối phát sinh ở Long Cung di tích sự tình rõ như lòng bàn tay, về sau, tài năng tỉ mỉ bố trí ra một trận nhằm vào chính mình sát cục.

Mà phải biết, thời điểm đó chính mình, mới là Tiên Vương cảnh mà thôi. . .

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch bên môi không khỏi hiển hiện một vệt nghiền ngẫm đường cong.

Đáng tiếc, bọn hắn nghìn tính vạn tính, đã định trước cũng không nghĩ ra, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, chính mình đã đặt chân Thái Cảnh! !

Trừ này, Tô Dịch cũng đại khái có thể đoán ra, lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình đại điển bên trên, tất nhiên sẽ có Thần tử cấp nhân vật tham dự.

Dù sao những cái kia đến từ Thần Vực gia hỏa, đại đô xem chính mình vì tất sát đối tượng.

Giống như dạng này một trận thịnh hội, bọn hắn há có thể có thể khoanh tay đứng nhìn?

Lui một bước nói, dù cho này chút Thần tử cấp nhân vật không tham dự, cũng sẽ điều động bên người cường giả lẫn vào tiến đến.

Mặt khác, cũng không bài trừ đối phương sẽ an bài một chút Thái Huyền giai nhân vật tiến hành mai phục, thậm chí nói không chừng, dị vực Ma tộc lực lượng cũng sẽ lẫn vào một cước.

Dù sao, tại lần này trên đại hội, Tề Niết đem cùng dị vực Ma tộc sứ giả ký kết khế ước, này đủ để tỏ rõ, Thái Thanh giáo sớm đã cùng dị vực Ma tộc âm thầm cấu kết ở cùng nhau!

Mà phải biết, tại thật lâu thời điểm trước kia, dị vực Ma tộc liền là kiếp trước của hắn Vương Dạ vì đại địch số một!

Bây giờ có diệt cơ hội giết chính mình, dị vực Ma tộc chỗ này khả năng bỏ lỡ?

"Hắn và chính mình có thù Tiên đạo cự đầu thế lực, dị vực Ma tộc sứ giả, lại thêm những Thần tử đó cấp nhân vật. . ."

"A, dạng này một trận đại hội, lại tụ tập nhiều như vậy thế lực, toan tính mưu thì vẻn vẹn chẳng qua là muốn đối phó chính mình một người, có thể thực để cho ta thụ sủng nhược kinh a. . ."

Tô Dịch nhẹ cười rộ lên, ánh mắt bên trong đều là lạnh lẽo sáng bóng, "Vậy liền nhân cơ hội này, giết hắn một thống khoái là được!"

Hắn lười nhác nghĩ nhiều nữa, giơ bầu rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

. . .

Tiên giới đông bộ, Tịch Vụ tiên thành.

Thành này tiếp giáp Đông Hải bên bờ, Tiên giới tam đại chợ đen một trong Trân Lung phường, vào chỗ tại thành này.

Mấy tháng trước, Tô Dịch liền là theo Tịch Vụ thành lên đường đi tới Đông Hải chỗ sâu.

Thời điểm đó hắn, còn chưa từng trở thành Tiên Vương.

Bây giờ, khi hắn trở về lúc, đã đặt chân Thái Cảnh!

Ngắn ngủi mấy tháng, tại tu vi bên trên thuế biến, đã không thể so sánh nổi.

Một tòa tên là "Lưu Hà" trong tửu lâu.

Tại Tô Dịch trước người trên mặt bàn, đặt một bầu rượu, bốn dạng nhắm rượu dưa cải, một cái ly uống rượu.

Rượu đã rót đầy, rượu hiện ra xanh đậm hổ phách sáng bóng, từng sợi mảnh vàng vụn giống như yên hà mờ mịt mà ra, tỏ khắp lấy thấm vào ruột gan cam liệt mùi rượu.

Tô Dịch nâng chén uống một hơi cạn sạch, thật giống như nhất tuyến hỏa diễm vào cổ họng, tràn vào trong cơ thể sau liền hóa thành tầng tầng lớp lớp luồng nhiệt khuấy động ngực bụng ở giữa, mà trong miệng thì đều là thuần hậu miên nhu mùi thơm ngát mùi vị, dư vị vô tận.

Tô Dịch hơi nhíu mày, như thế tiên nhưỡng, cũng là cực kỳ độc đáo.

"Tiểu Nhị, này rượu có không thành tựu?"

Tô Dịch gọi tới Tiểu Nhị.

"Khách nhân là lần đầu tiên tới đi, bằng không như thế nào không biết rượu này chính là tửu lâu chúng ta biển chữ vàng Thiên Tuế Lưu Hà ?"

Tiểu Nhị cười nói rõ lí do.

Thiên Tuế Lưu Hà?

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút dị dạng, tự nói nói, " một thương uống Thiên Tuế, Giang Hải hút Lưu Hà, rượu không tầm thường, tên cũng không tầm thường."

Tiểu Nhị khen: "Khách nhân tốt kiến thức, Thiên Tuế Lưu Hà danh tự

chính là xuất từ câu thơ này."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, câu thơ này xuất từ nơi nào?"

Tiểu nhị nói: "Nghe nói. . . Giống như là tiên vẫn thời đại trước kia, Vĩnh Dạ đế quân đại nhân tại Trung Ương tiên đình hội bàn đào bên trên viết, theo mà truyền lưu đến toàn bộ Tiên giới, đến mức là thật là giả, lại là không người có thể biết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi nắm ta này hồ lô rượu đổ đầy."

Xuất ra một cái vô lại hồ lô rượu đưa tới, "Ở trong đó có thể chứa rượu chín vạn cân, ngươi có thể được kiềm chế một chút."

Tiểu Nhị giật mình nói: "Chín vạn cân? Cái này cần tốn hao mười vạn đỉnh cấp Tiên Ngọc mới được."

"Mau đi đi, không thể thiếu ngươi tiền thưởng."

"Đi rồi, khách nhân chờ một lát!"

Tiểu Nhị bưng lấy hồ lô rượu, vội vàng đi.

Tô Dịch thì vì chính mình châm một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, trong lòng khẽ nói:

"Một thương uống Thiên Tuế, Giang Hải hút Lưu Hà, Quân lại thử kiếm đãi hắn ngày, kéo lên Ngân Hà tiên sóng, đãng Ma Thiên quan ngoại, một tay định thiên hạ!"

Cái này đích xác là Vương Dạ tại Bàn Đào yến bên trên say rượu về sau, thổ lộ cánh cửa lòng.

Vì cái gì, là giết ra Tiên giới chín đại Thiên Quan, dẹp yên dị vực Ma tộc, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, triệt để bình định thiên hạ chiến hỏa.

Đáng tiếc, tâm nguyện này cuối cùng cũng chưa từng chân chính thực hiện.

Bây giờ, uống vào này "Thiên Tuế Lưu Hà" rượu, nhớ tới lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình trên đại hội, Tề Niết đem cùng dị vực Ma tộc ký kết khế ước, cắt nhường Thiên Quan mười sáu châu chỗ, Tô Dịch trong lòng liền không khỏi dâng lên không ức chế được sát cơ.

Vậy liền đãi hắn ngày, thử kiếm Thiên Quan bên ngoài, quét qua yêu ma quỷ quái!

"Khách nhân, đây là ngài muốn thu thập tin tức."

Đột nhiên, một cái áo xám nam tử vội vàng tới, đem một khối ngọc giản trình lên.

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, đưa cho đối phương một cái túi đựng đồ.

Làm thấy trong túi trữ vật chứa một vạn khối Tiên tinh, áo xám nam tử con ngươi nổi lên một vệt vui mừng, vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn, lúc này mới quay người mà đi.

Tô Dịch thì một bên uống rượu, một bên đánh giá đến trong ngọc giản nội dung.

Tại đến Tịch Vụ tiên thành về sau, hắn tìm đến chuyên môn cùng sưu tập tin tức một cái Địa Đầu xà thế lực, dự chi tiền đặt cọc, sưu tập gần nhất ba tháng từng tại Tiên giới nhấc lên động tĩnh lớn tin tức.

Mà bây giờ, những tin tức này đã hội tụ tại trong ngọc giản.

Một lát sau, Tô Dịch thu hồi ngọc giản, lâm vào trầm tư.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tiên giới hoàn toàn chính xác phát sinh không ít việc lớn.

Bất quá, những đại sự này cũng đều tại hắn đoán trước bên trong, cũng là chưa nói tới ngoài ý muốn.

Tỉ như, rất nhiều Thần tử cấp nhân vật buông xuống Tiên giới sự tình, đã bắt đầu tại Tiên giới thiên hạ lan truyền, bây giờ thế gian khắp nơi lại lưu truyền cùng này chút Thần tử cấp nhân vật có liên quan tin tức.

Tỉ như, có quan hệ hắn là Vĩnh Dạ đế quân Vương Dạ chuyển thế chi thân tin tức, cũng tại đoạn thời gian này bên trong oanh động thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn, huyên náo xôn xao.

Bất quá, được chú ý nhất, thuộc về cái kia một trận trùng kiến Trung Ương tiên đình thịnh hội!

Mặc dù khoảng cách trận này thịnh hội bắt đầu thời gian còn có hơn một tháng, nhưng hôm nay Tiên giới thiên hạ, cơ hồ đều đang chăm chú cái này đủ để ảnh hưởng Tiên giới cách cục việc lớn.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác một chút tin tức.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch đối Tiên giới đoạn thời gian gần nhất thế cục có một cái đại khái hiểu rõ.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, xuyên thấu qua quán rượu cửa sổ, thấy ở phía xa cái kia phồn hoa như nước trên đường phố, có một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Phảng phất như nhìn thoáng qua, cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc dấu vết hoạt động vội vàng, đảo mắt liền tan biến tại rộn rộn ràng ràng trong đám người không thấy.

——

PS: Hôm qua tăng thêm di chứng phạm vào, canh thứ hai 5h chiều trước (╥﹏╥)

------------.