Chương 1877: Hiểu lầm!

Chương 1877: Hiểu lầm!

"Khách nhân, ngài hồ lô rượu!"

Điếm tiểu nhị nắm Tô Dịch hồ lô rượu đưa tới, "Tiền thưởng tổng cộng 91,000 khối đỉnh cấp Tiên Ngọc."

Tô Dịch xuất ra một cái túi đựng đồ, đưa tới, "Còn lại chính là tiền thưởng."

"Đa tạ khách nhân."

Điếm tiểu nhị cười lên tiếng, làm mở ra túi trữ vật xem xét, cả người hắn sửng sốt, trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Mười vạn đỉnh cấp Tiên Ngọc!

Này chẳng phải là nói, khấu trừ tiền thưởng cùng tiền cơm về sau, chính mình có thể thu được ròng rã sáu ngàn khối đỉnh cấp Tiên Ngọc?

Thảo

Có số tiền kia tài, trọn vẹn có thể đi Thiên Hương say múa lâu chơi gái cái hơn mười lần! !

Đến lúc đó, nhất định phải gật đầu bài Hồng nhi! Lần trước đi theo thiếu chưởng quỹ cùng đi phồng hiểu biết, lại cười lời ta đều không đủ tư cách cùng bên người nàng nha hoàn cùng giường chung gối, lần này không phải. . .

A

Người đâu?

Điếm tiểu nhị tầm mắt quét qua, vị khách nhân kia sớm đã không thấy tung tích.

Đúng như tiên tung như mộng, xa xăm vô tung.

Có thể trong tay tiền thưởng, đi là thực sự!

Không phải nằm mơ! !

. . .

Hoàng hôn thời gian, ráng chiều như lửa, xa xa còn có thể nghe được một hồi tiếng sóng biển theo tại chỗ rất xa Đông Hải bên trên truyền đến.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, một thiếu nữ dấu vết hoạt động vội vàng, xuyên qua tại ngựa xe như nước đường phố lên.

Thiếu nữ thân mang bột củ sen sắc váy ngắn, áo khoác màu vàng hơi đỏ cái áo, mắt giống như Tân Nguyệt, mày như núi xa, mỹ lệ mà đáng yêu.

Mặc dù cách xa nhau còn xa, có thể Tô Dịch thần thức cường đại cỡ nào, trong nháy mắt liền nhận ra, thiếu nữ kia rõ ràng là Cổ tộc Thang thị tộc trưởng chi nữ, Thang Bảo Nhi!

Còn nhớ kỹ, lần thứ nhất cùng đối phương gặp nhau lúc, là tại Vĩnh Dạ học cung di tích bên ngoài, thời điểm đó thiếu nữ, tươi đẹp hoạt bát, tiếng nói leng keng êm tai, xưng hô hắn là "Tiểu ca nhi" .

Sau này, tại Thiên Thú đại hội trước khi bắt đầu, Tô Dịch từng đi tới Cổ tộc Thang thị làm khách, lại một lần cùng Thang Bảo Nhi gặp lại.

"Nha đầu này như thế nào chạy tới Tịch Vụ tiên thành?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Cổ tộc Thang thị ở vào Trung châu cảnh nội, khoảng cách Tịch Vụ tiên thành cực kỳ xa xôi, cách xa nhau chừng đủ mười sáu cái tiên châu.

Trừ này, Tô Dịch phát giác được, Thang Bảo Nhi dấu vết hoạt động vội vàng, giống như đang tránh né cái gì, xuyên qua tại đường phố bên trên thời điểm, sẽ thường xuyên đến gấp khúc đường.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng hơi động, thần thức phút chốc ở giữa lặng yên khoách tán ra.

Một vạn trượng.

Ba vạn trượng.

Tám vạn trượng.

. . . Tại Tô Dịch thần thức cơ hồ bao trùm gần phân nửa Tịch Vụ tiên thành thời điểm, cuối cùng phát hiện dị thường!

Tại một cái đường phố bên cạnh trà tứ bên trong, ngồi một thân ảnh khô gầy, râu tóc thưa thớt áo vải lão giả, tại hắn trên bờ vai, đứng thẳng một đầu đen thui chim tước.

Áo vải lão giả mặc dù đã thu lại một thân khí tức, thoạt nhìn cùng người qua đường, nhưng vẫn là bị Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây là một cái Diệu Cảnh trung kỳ Tiên Vương!

Tầng thứ này nhân vật, đặt tại này Tịch Vụ tiên thành bên trong, tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất đại nhân vật, Thái Cảnh không ra tình huống dưới, dùng Tiên Vương vi tôn.

Bất quá, kiểu người như vậy, sớm không bị Tô Dịch không để trong mắt.

Chân chính khiến cho hắn lưu ý, là này áo vải lão giả trên bờ vai chim tước.

"Nguyên lai là Thiên Ảnh Huyền tước, xem ra Thang Bảo Nhi nha đầu này đã sớm bị để mắt tới, vô luận nàng tránh ở nơi nào, cũng đều không bỏ rơi được đối phương."

Tô Dịch thầm nói.

Thiên Ảnh Huyền tước, một loại hiếm thấy linh cầm, chỉ cần bị nó để mắt tới, vô luận trốn ở đâu cũng sẽ bị đuổi kịp, căn bản không bỏ rơi được.

Mà hết thảy này, thì câu lên Tô Dịch tò mò.

Thang Bảo Nhi đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì, lại chọc cho một vị Tiên Vương tự mình xuất động? Thậm chí còn mang theo Thiên Ảnh Huyền tước bực này hiếm thấy linh cầm!

Tô Dịch không có đánh rắn động cỏ, hắn dạo chơi hành tẩu tại đường phố bên trong, hướng Thang Bảo Nhi nhích tới gần.

Mảnh

Khắc sau.

Đang ở đường phố ngược lên đi Thang Bảo Nhi, đột nhiên bị một nữ tử ngăn lại.

"Đi theo ta."

Nữ tử bắt lấy Thang Bảo Nhi tay, quay người mà đi.

Cô gái này tóc dài bàn búi tóc, nga cái cổ thon dài, mọc lên một tấm vũ mị xinh đẹp mặt trứng ngỗng, khí chất lại U lãnh nhược hoa lan trong cốc vắng, tản mát ra một loại khác đặc biệt phong tình.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra nữ tử kia thân phận, Thang Vũ Yên!

Cổ tộc Thang thị một vị tuyệt thế Tiên Quân, ban đầu ở Thiên Thú đại hội bên trên, hắn từng được an bài ở đây nữ bên người cùng một chỗ hành động.

"Kỳ quái, các nàng đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch nghĩ ngợi, cũng không có lập tức đuổi theo chào hỏi, mà là không nhanh không chậm đi theo âm thầm.

Rất nhanh, Thang Vũ Yên mang theo Thang Bảo Nhi hướng ngoài cửa thành bước đi, dường như muốn rời khỏi Tịch Vụ tiên thành.

Này một cái chớp mắt, tại Tô Dịch thần thức bao phủ xuống, thấy rõ tại thành bên trong toà kia trà tứ bên trong, áo vải lão giả xuất ra một khối bí phù bóp nát.

Sau đó, chỉ thấy cái kia cửa thành phụ cận khu vực, đột nhiên có một đám thân ảnh xuất hiện, sớm ngăn chặn tại hai nữ phía trước.

Ôm cây đợi thỏ!

"Lại là những tên kia, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Xa xa, Thang Vũ Yên đã nhận ra một màn này, lúc này ngừng bước, đôi mi thanh tú nhíu lên, cái kia khuôn mặt xinh đẹp mặt trứng ngỗng bên trên, đều là lãnh ý.

"Tiểu cô, bọn hắn đến tột cùng là ai a, vì sao muốn một mực theo dõi chúng ta?"

Thang Bảo Nhi nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nên liền là Thái Thanh giáo chó săn."

Canh mưa khuôn mặt băng lãnh, "Về phần bọn hắn vì sao theo dõi chúng ta. . . Như ta suy đoán không sai, chỉ sợ là đã đoán được chúng ta đến đây Tịch Vụ tiên thành muốn làm gì."

Thang Bảo Nhi giật mình nói: "Vậy chúng ta là không muốn cùng Tông Tộc cầu cứu?"

Thang Vũ Yên lắc đầu nói: "Không được, hiện nay chúng ta Thang gia. . . Sớm đã xảy ra đại vấn đề, căn bản đừng hy vọng người nào sẽ đến cứu chúng ta."

Nói xong, nàng thăm thẳm thở dài, đuôi lông mày ở giữa đều là thần sắc lo lắng.

"Tiểu cô, bọn hắn nếu sớm đã để mắt tới chúng ta, vì sao không đối với chúng ta động thủ?"

Thang Bảo Nhi rất không minh bạch.

Thang Vũ Yên trầm mặc một lát, nói: "Có lẽ, bọn hắn chỉ là muốn đem chúng ta kẹt ở này Tịch Vụ tiên thành bên trong."

Quá khứ trong một tháng, nàng và Thang Bảo Nhi một mực tại Tịch Vụ tiên thành trung bàn hoàn, tình cờ cũng sẽ đi tới tam đại chợ đen một trong Trân Lung phường tìm hiểu tin tức.

Nhưng lại tại ba ngày trước, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi dự định rời đi Tịch Vụ tiên thành lúc, đột nhiên phát giác được, có người trong bóng tối truy tung các nàng!

Có thể kỳ quái là, chỉ cần bọn hắn không chọn rời đi Tịch Vụ tiên thành, những cái kia người truy đuổi liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trong ba ngày này, Thang Vũ Yên từng tiến hành nhiều lần thăm dò, mỗi một lần đều như thế!

Từng có một lần, Thang Vũ Yên thực sự nhịn không được, một thân một mình thừa dịp bóng đêm cố gắng rời đi Tịch Vụ tiên thành, kết quả giống nhau bị một đám người ngăn chặn!

Cũng là khi đó, Thang Vũ Yên ý thức được, có người cố gắng đem bọn hắn kẹt ở Tịch Vụ tiên thành, không làm cho các nàng rời đi nơi này!

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Thang Bảo Nhi lo lắng nói.

Thang Vũ Yên yên lặng một lát, nói: "Bảo Nhi, ta hoài nghi Tông Tộc đã xảy ra đại vấn đề, không thể đợi thêm nữa!"

Nàng giương mắt nhìn chăm chú Thang Bảo Nhi, "Đợi chút nữa, ta mang ngươi cùng một chỗ giết ra thành này, được chứ?"

Thang Bảo Nhi gật đầu nói: "Tốt!"

"Không sợ?"

"Không sợ!"

Thang Vũ Yên cười vuốt vuốt Thang Bảo Nhi đầu nhỏ  nói, "Ngươi yên tâm, ta định sẽ giúp ngươi giết ra một con đường sống, nhường ngươi có cơ hội rời đi nơi này, quay về Tông Tộc."

Nói xong, nàng ánh mắt trở nên bình tĩnh mà dứt khoát, cùng Thang Bảo Nhi cùng một chỗ, thẳng hướng chỗ cửa thành bước đi.

Cửa thành phụ cận, một đám cường giả khí tức trầm ngưng, đóng tại không cùng vị trí.

Làm xa xa

Thấy Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đi tới, một người cầm đầu Hoàng Bào cao lớn trung niên nhướng mày, trực tiếp tiến lên đón, ngăn phía trước trên đường, nói: "Hai vị, còn xin dừng bước."

Thang Vũ Yên tinh mâu như điện, ngữ khí lạnh như băng nói: "Không quản các ngươi là ai, lại đang vì ai hiệu mệnh, tốt nhất hiện tại liền tránh ra!"

Hoàng Bào trung niên cười nói: "Hai vị vẫn là nghe ta một lời khuyên, trở về đi, ngoan ngoãn đợi tại đây Tịch Vụ tiên thành, liền không cần phải lo lắng xuất hiện cái gì bất trắc, như nhất định phải khăng khăng rời đi. . . Có thể tránh không được muốn ăn chút khổ sở."

Hắn ánh mắt nghiền ngẫm, căn bản không thèm để ý Thang Vũ Yên cái này tuyệt thế Tiên Quân uy hiếp.

Keng

Thang Vũ Yên bàn tay khẽ đảo, hiện ra một thanh đạo kiếm, "Có để hay không cho?"

Hoàng Bào trung niên không khỏi bật cười, cái kia thân ảnh cao lớn bên trên lặng yên hiện ra một cỗ khiếp người uy thế, ánh mắt cũng biến thành lạnh lùng mà sâm nhiên dâng lên.

Hắn nâng tay phải lên, tùy ý tại hư không nhấn một cái.

Lặng yên ở giữa, một cỗ đáng sợ Tiên Vương cấp uy áp bao phủ xuống, áp chế gắt gao ở Thang Vũ Yên một thân khí tức, liền cái kia một ngụm đạo kiếm đều bị triệt để giam cầm.

Thang Vũ Yên vẻ mặt triệt để biến, "Tiên Vương! ?"

Nàng khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, dạng này cấp bậc tồn tại, như thế nào chằm chằm chiếm hữu nàng cùng Thang Bảo Nhi! ?

Thang Bảo Nhi cũng khẩn trương vạn phần, mặt nhỏ tràn đầy lo lắng.

Tiên Vương! !

Cùng bực này cấp bậc tồn tại đối kháng, đơn giản cùng kiến càng lay cây đều không khác nhau, để cho người ta tuyệt vọng.

Mắt thấy hai nữ mặt mày thảm đạm bộ dáng, Hoàng Bào trung niên không khỏi cười rộ lên, nói: "Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn trở về, bằng không. . ."

"Bằng không cái gì."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi cùng nhau khẽ giật mình, giương mắt nhìn lên, liền thấy một đạo quen thuộc tuấn bạt thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đến gần tới.

Một bộ áo bào xanh, tuấn tú xuất trần.

Bất ngờ chính là Tô Dịch! !

Lập tức, hai nữ lộ ra nét mừng, nguyên bản đè nén uể oải tâm thần đều kích động lên.

Hoàng Bào trung niên cũng nhìn thấy Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, hắn đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắn âm thầm hít thở sâu một hơi, không để lại dấu vết thu hồi tay, cười ha hả nói ra: "Không có gì, đây là một đợt hiểu lầm, có nhiều quấy rầy, cáo từ!"

Hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể sau một khắc, cổ liền bị bắt lại, lại không cách nào động đậy, như bị từ sau một bên nắm lấy cổ Tiểu Kê giống như, gương mặt kìm nén đến đỏ lên.

"Hiểu lầm cũng muốn nói rõ ràng làm sao hiểu lầm, không phải sao?"

Tô Dịch chậm rãi mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn tay trái giữa trời một điểm.

Cửa thành phụ cận, những cái kia đi theo Hoàng Bào trung niên cùng một chỗ hành động cường giả, đều còn chưa kịp phản ứng, thân thể liền cùng nhau chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Không có kêu thảm, không có máu tươi bay tung tóe, liền một tia động tĩnh đều không có.

Có thể hơn mười Tiên đạo nhân vật, liền như vậy mất rồi! !

Cái kia quỷ dị đáng sợ một màn, nhường cửa thành lân cận một chút khách qua đường đều bị kinh đến, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.

Giữa ban ngày, hơn mười bóng người làm sao lại hóa thành tro bụi biến mất? !

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đều mở to hai mắt, khuôn mặt tràn ngập rung động.

Một chưởng ở giữa, bắt giữ Tiên Vương không nói, càng vô thanh vô tức diệt đối phương hơn mười vị cường giả! !

Hoàng Bào trung niên toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, vẻ mặt trắng bệch, run giọng nói: "Đại nhân, ta. . ."

Xuỵt

Tô Dịch dựng thẳng lên một ngón tay, làm ra một cái im lặng thủ thế, "Chờ ta nắm lão gia hỏa kia bắt lấy, lại cùng ta nói rõ lí do cũng không muộn."

Cùng một thời gian, thành bên trong cái kia một tòa trà tứ bên trong.

Cái kia bả vai đứng thẳng một đầu Thiên Ảnh Huyền tước vải bào lão giả vẻ mặt đột biến, chén trà trong tay lắc một cái, nước trà vung vãi vạt áo.

------------.