Chương 1878: Tông Tộc biến số

Chương 1878: Tông Tộc biến số

Nước trà thấm ướt vạt áo, vải bào lão giả lại không lo được những thứ này.

Hắn vươn người đứng dậy, quay người đi ra trà tứ, nói thật nhanh: "Trở về nói cho chủ thượng, Bạo Quân Vương Dạ theo Đông Hải trở về, nhanh!"

Vù

Trên bờ vai, Thiên Ảnh Huyền tước hai cánh như lưỡi đao, phá không mà lên.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một đầu do lực lượng thần hồn ngưng tụ bàn tay lớn nắm lấy.

Huyền tước phát ra sợ hãi thét lên, cố gắng giãy dụa.

Có thể trong chớp mắt, thân thể liền bị bóp nát nổ tung.

Vải bào lão giả run sợ, đưa tay muốn bóp nát bí phù.

Ầm

Một ngón tay đập vào hắn sau đầu muỗng bên trên, khiến cho hắn thân ảnh lảo đảo, ngã cái ngã gục tạo hình, mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, cả người hắn bị tóm lên, biến mất không thấy gì nữa.

...

Còn có một cái lão gia hỏa trốn ở trong tối?

Chỗ cửa thành, nghe được Tô Dịch, Thang Bảo Nhi cùng Thang Vũ Yên cũng không khỏi giật mình.

Nàng chưa kịp nhóm nghĩ rõ ràng.

Ầm

Vải bào lão giả thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại Tô Dịch trước người.

Hôn mê như chết cẩu.

"Đại trưởng lão!"

Cái kia bị Tô Dịch một thanh nắm lấy cổ Hoàng Bào trung niên con ngươi kém chút rơi ra tới.

Trong chớp mắt, Đại trưởng lão liền bị bắt sống?

Lập tức, hắn tâm đều chìm vào đáy cốc.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, thần sắc hắn ở giữa đã hết là tuyệt vọng.

"Nhìn ra được, ngươi biết ta."

Tô Dịch nắm Hoàng Bào trung niên ném xuống đất, "Đàng hoàng phối hợp  có thể chết đau nhức mau một chút, không thành thật, đã định trước sống không bằng chết, tự mình lựa chọn."

"Nhớ kỹ, không có chỗ thương lượng, nhiều lời một chữ nói nhảm, coi như là không thành thật."

Ngữ khí mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong ý vị, lại khiến lòng run sợ.

Thang Bảo Nhi cùng Thang Vũ Yên cũng không khỏi bị chấn động đến, vẻ mặt dị dạng, các nàng vẫn là lần đầu hiểu biết này loại uy hiếp phương thức.

Chết thống khoái, cùng sống không bằng chết, chọn một!

Này căn vốn là không có ý định cho đối phương đường sống.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, "Sống không bằng chết" mùi vị không thể nghi ngờ càng làm người ta sợ hãi.

Hoàng Bào trung niên toàn thân lạnh cóng, khuôn mặt thảm đạm.

Hắn đường đường Tiên Vương, chưa từng từng chịu đựng bực này đối đãi?

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, chính mình đã không có chỗ trống để né tránh!

Bởi vì, hắn đối mặt là từng độc tôn Tiên giới thiên hạ Vương Dạ, một cái đủ để cho rất nhiều Thái Cảnh đại năng cũng vì đó sợ hãi Bạo Quân! !

Cuối cùng, Hoàng Bào trung niên chán nản, vạn niệm câu phần, đáp ứng đàng hoàng phối hợp, nhưng cầu thoải mái vừa chết!

Thấy này, Tô Dịch đối Thang Vũ Yên nói: "Ngươi hỏi tới."

Thang Vũ Yên ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, lần này tai hoạ là hướng về phía nàng và Thang Bảo Nhi tới, nàng đã sớm nhẫn nhịn một bụng hoang mang.

Sau đó, Thang Vũ Yên bắt đầu thẩm vấn dâng lên.

Hoàng Bào trung niên rất phối hợp, nói rõ sự thật.

Tô Dịch tại một bên dự thính lấy, rất nhanh liền hiểu đầu đuôi sự tình.

Một tháng trước, Cổ tộc Thang thị tao ngộ một trận mối nguy.

Nguy cơ khởi nguyên, đến từ Thái Thanh giáo!

Thái Thanh giáo vì chuẩn bị trùng kiến Trung Ương tiên đình sự tình, rộng mời Tiên giới thiên hạ Tiên đạo thế lực tham dự.

Làm Trung châu cảnh nội một phương cự đầu cấp thế lực, Cổ tộc Thang thị cũng nhận mời.

Nhưng, Cổ tộc Thang thị cự tuyệt.

Này dẫn tới Thái Thanh giáo không vừa lòng, cho rằng như Cổ tộc Thang thị không tham gia, chính là đối trùng kiến Trung Ương tiên đình sự tình không vừa lòng, liền là đối Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu cấp thế lực bất kính.

Thế là, Thái Thanh giáo hạ đạt thông điệp, Cổ tộc Thang thị nhất định phải tỏ thái độ duy trì trùng kiến Trung Ương tiên đình sự tình, đồng thời cần phái người tham gia trận này thịnh hội.

Bằng không

liền sẽ bị Thái Thanh giáo coi là hết thảy Tiên đạo thế lực công địch!

Có thể cho dù là tại dạng này uy hiếp dưới, Cổ tộc Thang thị vẫn như cũ cự tuyệt, tỏ thái độ sẽ không tham dự việc này.

Này triệt để chọc giận Thái Thanh giáo.

Cũng là từ đó trở đi, Cổ tộc Thang thị thế lực bị các phương đả kích.

Đầu tiên là phụ thuộc lại Cổ tộc Thang thị dưới trướng lớn nhỏ thế lực dồn dập phản bội, phân rõ cùng Cổ tộc Thang thị giới hạn.

Theo sát lấy, Cổ tộc Thang thị phân bố tại Tiên giới các nơi sản nghiệp cùng thế lực, lần lượt đụng phải chèn ép, xâm chiếm cùng chiếm đoạt.

Cho dù là tại Trung châu cảnh nội, Cổ tộc Thang thị cũng bị cô lập!

Không có thế lực nào tại dám cùng Cổ tộc Thang thị giữ liên lạc!

Đến cuối cùng, liền Cổ tộc Thang thị chính mình tộc nhân, cũng bắt đầu tao ngộ đủ loại tai họa.

Trong lúc nhất thời, làm cho Cổ tộc Thang thị như vậy lâm vào phiền toái không ngừng trong sóng gió phong ba, huyên náo Tông Tộc lòng người bàng hoàng.

Có thể Cổ tộc Thang thị lại không thể làm gì.

Bởi vì, tất cả những thứ này tai hoạ sau lưng, đứng đấy Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên kiếm trai chờ một đám Tiên đạo cự đầu thế lực!

Phóng nhãn toàn bộ Tiên giới thiên hạ, ai dám chọc?

Cũng may nhờ Cổ tộc Thang thị đồng dạng là một phương cự đầu cấp thế lực, bằng không, sợ là đã sớm không chịu nổi.

Mà lần này truy tung Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi những người này, liền đến từ một cái tên là "Thiên La Đạo Môn" Tiên Vương cấp trong thế lực.

Thiên La Đạo Môn bám vào Thái Thanh giáo dưới trướng, nghe theo Thái Thanh giáo hiệu lệnh.

Sở dĩ theo dõi Thang Vũ Yên hai người, thì cùng Thang Vũ Yên hai người này tới Tịch Vụ tiên thành mục đích có quan hệ!

Nguyên lai, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đến đây Tịch Vụ tiên thành, là từ Cổ tộc Thang thị trưởng lão Thang Linh Khải an bài, vì đến đây tìm hiểu Tô Dịch tin tức.

Mục đích cũng rất đơn giản, bây giờ Cổ tộc Thang thị, tứ cố vô thân, bấp bênh, Thang Linh Khải cho rằng, chỉ có Tô Dịch mới có thể giúp được bọn hắn!

Mà bây giờ, Tiên giới thiên hạ đều rõ ràng, Tô Dịch chính là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân, mấy tháng trước từng từ Tịch Vụ tiên thành xuất phát đi tới Đông Hải chỗ sâu, cũng tại Long Cung di tích bên trong nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, giết đến máu chảy thành sông, nhường một đám Thần tử cấp nhân vật đều bị thiệt lớn!

Vì vậy, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi mới có thể xuất hiện tại Tịch Vụ tiên thành bên trong.

Mà Thiên La Đạo Môn người  đồng dạng đoán được hai nữ mục đích của chuyến này, sở dĩ không có động thủ, liền là muốn dùng hai nữ làm mồi nhử, nhìn một chút có hay không có thể phát hiện Tô Dịch tung tích.

Cái này là đầu đuôi sự tình.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, nguyên lai chuyện này lại cùng mình có quan hệ!

Cổ tộc Thang thị nên gặp hạng gì nghiêm trọng trùng kích, mới có thể nhường Thang Linh Khải điều động Thang Bảo Nhi các nàng tìm đến mình xin giúp đỡ?

Tô Dịch không rõ ràng.

Nhưng, chuyện này hắn không thể ngồi xem mặc kệ.

Lúc trước tại Thiên Thú đại hội bên trên, Cổ tộc Thang thị từng cho hắn không ít trợ giúp, đồng thời hắn đã từng đáp ứng Thang Linh Khải, như về sau gặp được hóa không giải được phiền toái  có thể tìm hắn hỗ trợ.

Hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

"Đế Quân đại nhân, cái này người làm xử trí như thế nào?"

Thang Vũ Yên ngữ khí lộ ra kính sợ.

Trước kia thời điểm, nàng không rõ ràng thân phận của Tô Dịch, từng náo ra qua không ít hiểu lầm cùng chê cười, nghĩ đến những thứ này, nội tâm liền thẹn đến hoảng.

Tô Dịch tay áo vung lên, Hoàng Bào trung niên tính cả cái kia trong hôn mê vải bào lão giả cùng một chỗ, hóa thành đầy đất tro tàn, như vậy chết.

Thang Bảo Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là rung động.

Hai vị Tiên Vương, liền như vậy ở trước mắt mất rồi! !

Cái này khiến mới có được Hư Cảnh tu vi Thang Bảo Nhi nội tâm cảm nhận được trước nay chưa có trùng kích.

Nàng lúc này mới ý thức được, cái này lúc trước bị nàng gọi "Tiểu ca nhi" người, bây giờ là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

"Đi thôi, đi các ngươi Thang gia đi một lần."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Thang Vũ Yên nhất thời kích động lên, nàng như thế nào không rõ

Tô Dịch lời này ý tứ?

Bọn hắn Cổ tộc Thang thị... Được cứu rồi! !

...

Bảy ngày sau.

Kim Lan tiên sơn.

Cổ tộc Thang thị địa bàn.

"Vũ Yên trưởng lão, Bảo Nhi tiểu thư, các ngươi trở về."

Làm thấy Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi lúc, xem thủ sơn môn một chút Thang gia cường giả đều là sững sờ, chợt vội vàng chào đón.

Thang Vũ Yên ừ một tiếng, chợt phát giác được không thích hợp, nói: "Các ngươi tựa hồ cảm giác thật bất ngờ?"

Cầm đầu một cái cẩm bào nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Vũ Yên trưởng lão cùng Bảo Nhi tiểu thư rời đi một tháng, bây giờ đột nhiên trở về, chúng ta khó tránh khỏi sẽ cảm giác có chút kỳ quái."

Nói xong, hắn quay đầu phân phó bên cạnh một cái áo bào trắng nam tử, "Nhanh đi bẩm báo Thái Thượng trưởng lão, liền nói Vũ Yên trưởng lão cùng Bảo Nhi tiểu thư hồi trở lại đến rồi!"

"Đúng!" Áo bào trắng nam tử lĩnh mệnh, liền muốn rời khỏi.

Thang Vũ Yên khuôn mặt lạnh lẽo, nói: "Dừng lại! Ta cùng Bảo Nhi mỗi lần ra ngoài trở về, chưa từng kinh động qua Thái Thượng trưởng lão? Không nói rõ ràng, người nào cũng không cho rời đi!"

Lập tức, ở đây những cái kia Thang gia cường giả vẻ mặt cũng thay đổi.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch thấy này, không khỏi âm thầm gật đầu, Thang Vũ Yên hoàn toàn chính xác rất lão lạt, đã nhận ra khác thường chỗ.

Cầm đầu cái kia cẩm y nam tử hạ giọng nói: "Vũ Yên trưởng lão, Tông Tộc vài ngày trước xảy ra chút sự tình, các ngươi... Các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, có bao xa trốn bao xa, tuyệt đối đừng trở lại nữa!"

Thang Vũ Yên trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Có lời cứ nói rõ ràng, Tông Tộc đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Cẩm y nam tử một mặt khó xử.

Những người khác cũng đều cúi đầu, không dám nhìn tới Thang Vũ Yên con mắt.

Cái này khiến Thang Vũ Yên càng ý thức được không ổn, một đôi đôi mi thanh tú cũng không khỏi nhíu lên.

Chính mình mới rời đi một tháng, Tông Tộc liền phát sinh một loại nào đó kịch biến hay sao?

"Không cần làm khó hắn nhóm, chúng ta tự mình đi nhìn một chút liền có thể."

Lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Nói xong, hắn trước tiên cất bước hướng phía trước bước đi.

"Dừng lại! Ngươi là người phương nào..."

Những cái kia Thang gia cường giả vừa muốn ngăn cản, một cỗ uy thế vô hình từ trên người Tô Dịch khoách tán ra, nhất cử đem bọn hắn triệt để trấn áp trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thẳng đi vào sơn môn.

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi sửng sốt một chút, vội vàng đuổi theo đi.

"Đế Quân đại nhân, theo vãn bối xem, chúng ta vẫn là trước dò nghe tình huống cho thỏa đáng, để tránh náo ra động tĩnh quá lớn, đánh rắn động cỏ."

Thang Vũ Yên thấp giọng nói.

Tô Dịch khoát tay áo, lơ đễnh nói: "Không cần như thế, trực tiếp tìm tới cửa liền có thể, có biến số gì, để ta giải quyết chính là."

Thang Vũ Yên: "..."

Thang Bảo Nhi đột nhiên lo lắng nói: "Trước đó, bọn hắn muốn đem chúng ta trở về tin tức bẩm báo cho Thái Thượng trưởng lão, lại không lại bẩm báo phụ thân ta, ta lo lắng... Phụ thân hắn... Cực khả năng xảy ra vấn đề!"

Thiếu nữ mặt rầu rỉ, phụ thân hắn chính là Thang thị tộc trưởng! Như Thang gia phát sinh biến cố, phụ thân nàng chắc chắn cái thứ nhất gặp trùng kích!

Thang Vũ Yên tâm cũng hung hăng nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Không chỉ như vậy, bọn hắn trước đó còn khuyên chúng ta mau chóng rời đi, vĩnh viễn đừng trở về, này cực có thể là bởi vì, chúng ta Tông Tộc bên trong có người muốn gây bất lợi cho chúng ta!"

Lập tức, nàng và Thang Bảo Nhi tâm tình đều trở nên phá lệ trầm trọng.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ôn thanh nói: "Theo ta thấy, hẳn là các ngươi Thang gia nội bộ xuất hiện vấn đề, này cũng cũng tốt giải quyết, đừng quên, có ta ở đây."

Một phen, hết sức tùy ý bình thản.

Có thể lời nói bên trong lại phảng phất có một cỗ lệnh người tin phục lực lượng, nhường hai nữ tâm tình lập tức đều bình tĩnh trở lại.

Liền như là tìm được chỗ dựa, dù cho trời đất sụp đổ, tự có người che gió che mưa.

------------.