Chương 1879: Không thể nặng bên này nhẹ bên kia

Chương 1879: Không thể nặng bên này nhẹ bên kia

Kim Lan tiên sơn chỗ giữa sườn núi.

Một tòa trong đạo trường.

"Cho thể diện mà không cần!"

Ba

Một cái nam tử khôi ngô một bàn tay hung hăng quất vào ngưng thúy trên mặt.

Ngưng thúy lăn rơi xuống đất, khuôn mặt nhỏ sưng đỏ dâng lên, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng sợ hãi.

"Trước kia, ngươi ngưng thúy là Thang Bảo Nhi bên người thiếp thân thị nữ, tất cả mọi người kính ngươi ba thước, có thể hiện tại, ngươi chính là cái cực kỳ vô dụng tiện tỳ, còn dám cùng Lão Tử mạnh miệng, tin hay không Lão Tử liền là đem ngươi phế đi, cũng không ai dám thay ngươi nói chuyện?"

Nam tử khôi ngô khuôn mặt sâm nhiên, bước nhanh đến phía trước, một cước hung hăng ước lượng tại ngưng thúy trên bụng, ngưng thúy phát ra thống khổ kêu thảm, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều cuộn mình dâng lên, khuôn mặt trắng bệch, đổ mồ hôi lạnh.

Đạo tràng khu vực phụ cận, rất nhiều người nhìn xem một màn này, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Có thể không người dám tiến lên ngăn cản.

Hết thảy đều bởi vì, cái kia nam tử khôi ngô chính là Đại trưởng lão dưới gối đệ tứ tử, tên gọi canh Vân Quý, tính tình ương ngạnh thô bạo.

Đến mức ngưng thúy, trước kia là tộc trưởng Thang Bảo Nhi thiếp thân thị nữ, tình như tỷ muội, thân phận tự nhiên cũng không tầm thường.

Có thể nàng bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái nữ tỳ thôi.

Nàng liền là bị canh Vân Quý đánh chết, đều không người có thể nói cái gì.

"Cho Lão Tử dập đầu bồi tội, nhanh!"

Nam tử khôi ngô nhe răng cười, "Nếu không, ta đưa ngươi này tiểu tiện nhân phế đi, cho Tông Tộc những cái kia tầng dưới chót nhất nô tài làm tiết lửa công cụ!"

Ngưng thúy gian nan ngẩng đầu, cắn răng nói: "Canh Vân Quý, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng! !"

"Muốn chết!"

Canh Vân Quý trong mắt lộ hung quang, tiến lên một cước liền hướng núi xanh thẳm trên thân hung hăng đạp đi.

Phụ cận trong lòng mọi người phát lạnh, một cước này lực lượng cương mãnh, một khi bị giẫm trúng, ngưng thúy cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể không phải hóa thành một chỗ máu thịt không thể!

Này một cái chớp mắt, đột nhiên một bóng người xinh đẹp trống rỗng xuất hiện, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Canh Vân Quý cả người bị đánh bay ra ngoài, đập xuống tại đạo tràng nơi xa mặt đất lên.

Mọi người đều kinh, này mới nhìn rõ ràng, cái kia đột ngột ra tay, rõ ràng là Thất trưởng lão Thang Vũ Yên!

Gần như đồng thời, mọi người cũng thấy, tộc trưởng chi nữ Thang Bảo Nhi cũng xuất hiện, trước tiên đem trên mặt đất ngưng thúy đỡ dậy.

"Ngưng thúy, ngươi thế nào?" Thang Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ngưng thúy ngốc ngốc nói: "Tiểu thư?"

Nàng giống như khó có thể tin.

Mà nhìn xem nàng thương thế trên người, Thang Bảo Nhi giận đến khuôn mặt băng lãnh, lên cơn giận dữ, nói: "Đừng sợ, ta cho ngươi trút giận! !"

Ngưng thúy tuy là thị nữ của nàng, có thể hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, mắt thấy nàng gặp bực này nhục nhã cùng chà đạp, nhường Thang Bảo Nhi cũng triệt để nổi giận.

"Tiểu thư không muốn ——!"

Thang Bảo Nhi thét lên, đột nhiên một thanh nắm lấy Thang Bảo Nhi tay, "Nghe ta, nhanh lên, nhanh lên a ——!"

Thang Bảo Nhi sững sờ.

Thang Vũ Yên cũng nhíu nhíu mày.

"Muốn đi? Môn đều không có!"

Nơi xa, canh Vân Quý bò người lên, ánh mắt oán độc quét Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi liếc mắt, "Các ngươi này chút Tông Tộc tội nhân, nhất định phải cho nghiêm trị!"

Tông Tộc tội nhân?

Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi đều càng thấy không thích hợp.

Canh Vân Quý hướng đạo tràng phụ cận mọi người gầm thét nói, " còn lo lắng cái gì, nhanh đi gọi người! !"

Tiếng chấn toàn trường.

Lập tức, phụ cận mọi người tan tác như chim muông, liên tục không ngừng bày ra hành động.

Thang Vũ Yên đang muốn ngăn cản, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đạo tràng cửa vào địa phương truyền đến:

"Để bọn hắn đi thôi, nơi này khoảng không, phong cảnh cũng tính không tầm thường, cái kia chính là ở đây giải quyết các ngươi Tông Tộc bên trong mắc là được."

Thang Vũ Yên thăm thẳm thở dài, nhẹ gật đầu.

Mà canh Vân Quý này mới nhìn đến, cái kia nói chuyện chính là một cái áo bào xanh tuổi trẻ

Người, đứng ở đạo tràng lối vào, đang ở ngóng nhìn một bên trên vách núi đá cắm rễ một gốc Đào Thụ.

Hoa đào sáng rực, rực rỡ như hỏa hà, mở phá lệ kiều diễm.

Áo bào xanh người trẻ tuổi đứng ở đó, hai tay đặt sau lưng, bên eo treo một cái Hoàng Bì hồ lô rượu, thân ảnh cao to, dáng vẻ thanh thản thong dong.

Canh Vân Quý mày nhăn lại, trầm giọng nói: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc.

Phịch một tiếng, canh Vân Quý hai đầu gối quỳ xuống, đầu đập đất, toàn thân đều bị một cỗ vô hình lực lượng giam cầm, liền âm thanh đều không phát ra được, lập tức run sợ thất sắc.

"Trước hết để cho hắn quỳ  chờ chân tướng sự tình phơi trần lúc, rồi quyết định hắn sinh tử, như thế nào?"

Tô Dịch nói khẽ.

Thang Vũ Yên nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, Thang Bảo Nhi đã theo ngưng thúy khẩu bên trong hiểu được một chút chân tướng!

Ba ngày trước, một trận tai hoạ buông xuống tại Cổ tộc Thang thị trên đầu.

Thái Thanh giáo phái ra chín vị Tiên Vương, cùng hai cái lai lịch bí ẩn "Thần sứ" đến đây, cường ngạnh tỏ thái độ muốn cho Cổ tộc Thang thị cúi đầu, hướng Thái Thanh giáo thần phục!

Bằng không, liền muốn giết tới Cổ tộc Thang thị thần phục mới thôi!

Cần biết, quá khứ cái kia trong một tháng, Cổ tộc Thang thị sớm đã tứ cố vô thân, phiền toái không ngừng, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Bây giờ, ở đây đợi bức hiếp phía dưới, rất nhiều lão nhân đều không chịu nổi, quyết định thỏa hiệp cùng thần phục.

Có thể tất cả những thứ này, bị đến từ tộc trưởng canh độ Vân, Thái Thượng trưởng lão Thang Kim Hồng, trưởng lão Thang Linh Khải đám người mãnh liệt phản đối.

Tộc trưởng canh độ Vân càng là tỏ thái độ, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành! !

Này triệt để chọc giận Thái Thanh giáo người, cũng dẫn tới Thang thị rất nhiều lão nhân không vừa lòng.

Cổ tộc Thang thị một vị tên là Canh càng kim Thái Vũ giai lão già đều bị kinh động, phá quan mà ra.

Khi biết được Cổ tộc Thang thị tình cảnh về sau, canh càng kim không chút do dự phế bỏ canh độ Vân tộc trưởng chức vụ.

Tính cả Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải bọn người bị tại chỗ trấn áp, bắt được dâng lên!

Đồng thời, tại canh càng kim an bài xuống, toàn bộ Cổ tộc Thang thị lựa chọn hướng Thái Thanh giáo thần phục! !

Mà tại Cổ tộc Thang thị bên trong, tộc trưởng canh càng kim cùng với những cái kia phản đối thần phục lão nhân, chính là đến tại vợ con của bọn họ tất cả đều bị coi là Tông Tộc tội nhân, nhốt dâng lên.

Đến tận đây, Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi mới rốt cuộc minh bạch tới.

Chẳng qua là cái này chân tướng, lại để cho hai người như bị sét đánh, thất hồn lạc phách, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Trách không được các nàng trở về lúc, sẽ phải gánh chịu loại kia đãi ngộ, sẽ bị coi là Tông Tộc tội nhân! Nguyên lai sớm tại các nàng về trước khi đến, Tông Tộc sớm đã trở trời rồi! !

Tô Dịch hiểu rõ đến này chút về sau, thì ý thức được Cổ tộc Thang thị đụng phải trận này kịch biến, chỉ sợ cùng cái kia hai cái từng cùng Thái Thanh giáo cùng một chỗ đến đây "Thần sứ" có quan hệ.

Lúc này, một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét tới, khí thế hùng hổ.

Có tới trên trăm chi chúng.

Đều là Cổ tộc Thang thị đại nhân vật.

Cầm đầu, là một thân ảnh khô gầy lão giả áo tím.

"Vân Quý, ngươi thế nào?"

Làm đến một cái chớp mắt, lão giả áo tím liền thấy bị trấn áp quỳ xuống đất canh Vân Quý, gương mặt già nua kia lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Canh Vân Quý quỳ tại đó, vô pháp động đậy, trong miệng cũng không phát ra được thanh âm nào, giống không nhúc nhích tí nào pho tượng.

"Đế Quân đại nhân, cái này người chính là ta tộc Đại trưởng lão canh kim phong!"

Thang Vũ Yên nhanh chóng giới thiệu một chút.

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng, đưa tay theo vách núi cái kia một gốc Đào Thụ thượng chiết một nhánh hoa đào, cầm trong tay.

Đào nhánh dài hơn thước, sinh ra bảy đóa sáng rực như đốt hoa đào, nhụy hoa chỗ còn thấm vào lấy hạt sương, tại Thiên Quang hạ lập loè sáng bóng trong suốt.

"Này là ai làm?"

Một bộ áo bào tím Đại trưởng lão canh kim phong ánh mắt sâm nhiên, quét nhìn Thang Vũ Yên cùng canh bảo

cho đến thấy đứng ở đó một gốc cây hoa đào bên cạnh Tô Dịch lúc, hắn lông mày không khỏi nhăn lại.

Đây cũng là người nào?

Cũng không trách hắn không biết, lúc trước Tô Dịch tại Cổ tộc Thang thị làm khách thời điểm, từng cải trang dịch dung, dùng "Thẩm Mục" cái thân phận này làm việc.

Mà bây giờ, Tô Dịch hiển lộ chính là mình chân thực dung mạo!

"Ta làm."

Tô Dịch một tay mang theo đào nhánh, quay người khoan thai đi tới, đối Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi nói, " chuyện kế tiếp, giao cho ta, các ngươi chỉ cần đứng ngoài quan sát liền có thể."

Thang Vũ Yên trong lòng căng thẳng, giống như e sợ cho Tô Dịch đại khai sát giới, truyền âm nói: "Đế Quân đại nhân, bất kể như thế nào, bọn hắn tốt xấu đều là tộc nhân của ta, sở dĩ lựa chọn thần phục, cũng là bị buộc..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã gật đầu nói: "Yên tâm, bọn hắn có hay không hướng Thái Thanh giáo thần phục, là lựa chọn của bọn hắn, ta còn không đến mức vì thế mà động nộ."

"Vũ Yên trưởng lão, người này là ai? Là ngươi mang tới?"

Đại trưởng lão canh kim phong nhíu mày, trầm giọng hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu."

Tô Dịch cất bước đi vào trong đạo trường, giương mắt quét qua cái kia trọn vẹn trên trăm vị Thang gia các đại nhân vật, ngữ khí tùy ý nói, " trọng yếu là, tiếp xuống các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, có lẽ liền có cơ hội sống sót."

Một phen, nhường những cái kia Thang gia các đại nhân vật cũng không khỏi khẽ giật mình, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Tại ta Thang gia trên địa bàn giương oai? Sao mà càn rỡ!"

Một cái mặc bào nam tử giận quá mà cười.

"Càn rỡ?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Ta đây liền càn rỡ một thoáng cho ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn cầm lấy đào nhánh giữa trời một điểm.

Động tác nhu hòa, liền trong cánh hoa hạt sương đều chưa từng rơi xuống.

Có thể ở phía xa, cái kia mặc bào nam tử phịch một tiếng, từ bầu trời rơi xuống, hung hăng đập xuống đất, phát ra tiếng kêu thảm.

Giữa sân rối loạn, mọi người không khỏi kinh sợ.

"Các hạ động một tí liền đả thương người, có phải hay không quá phận rồi?"

Có người cả giận nói.

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, người này thân ảnh một cái lảo đảo, cũng hung hăng nện rơi xuống đất, mặc cho giãy dụa đều không thể bò người lên.

Lần này, mọi người giống như cuối cùng ý thức được đối thủ đáng sợ, tất cả đều vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật, đề phòng.

Có thể Tô Dịch nhưng lại chưa đến đây dừng tay.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Thôi, nếu đã động thủ, từ không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Hư không run lên bần bật, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, dùng canh kim phong cầm đầu trên trăm vị Thang gia đại nhân vật, giống hạ sủi cảo giống như, từ giữa không trung phù phù phù phù nện rơi xuống đất, rơi ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống một mảng lớn, tiếng kêu thảm thiết tùy theo liên tiếp vang lên.

Một màn kia, hết sức hùng vĩ! Cũng rất buồn cười!

Nguyên bản khí thế hung hăng một đám đại nhân vật, hạng gì uy phong, có thể trong nháy mắt, lại lăn xuống thành một chỗ, thê thảm mà chật vật!

Cái này khiến nơi xa rất nhiều nghe hỏi mà đến Thang gia tộc người đều run sợ, vong hồn đại mạo, cả người đều choáng váng.

Tên kia đến tột cùng là ai?

Như thế nào đáng sợ như thế? !

Chỉ có Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi rõ ràng, Đế Quân đại nhân đã hạ thủ lưu tình, bằng không, dưới một kích này, ở đây hạng người, chắc chắn chết không toàn thây!

Mà lúc này, Tô Dịch xách ra ghế mây, tay cầm đào nhánh, thích ý ngồi ở trong đó.

"Ta biết, các ngươi còn không cam tâm, vậy liền gọi người, nắm cái kia gọi canh càng kim cũng kêu đến, tránh khỏi phiền toái."

"Chờ người đến đông đủ, hỏi lại lời cũng không muộn."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng giữa sân, ngăn chặn những thống khổ kia tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết.

Trong lúc nhất thời, giữa sân không khí ngột ngạt nặng trĩu, để cho người ta trực không thở nổi.

Mọi người đều rung động thất thố.

------------.