Chương 1880: Thần sứ

Chương 1880: Thần sứ

Thiên Quang trầm tĩnh, nơi xa biển mây bốc lên, lưu quang nhấp nháy kim.

Trong đạo trường, Tô Dịch uể oải ngồi ở kia, dáng vẻ nhàn tản, tay cầm điểm xuyết lấy đỏ tươi cánh hoa đào nhánh, nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia thoải mái tự nhiên dáng vẻ, nhường Thang Vũ Yên, Thang Bảo Nhi đều triệt để bình tĩnh trở lại.

Mà giữa sân, Thang gia tộc người đều run lẩy bẩy, kinh hoàng như chó.

Một lát sau.

Một cái thân mặc nho bào, tiên phong đạo cốt lão giả, ra Hiện Tại đạo giữa sân.

"Lão tổ!"

Đại trưởng lão Thang Kim Phong bọn người kích động lên, giống tìm được chủ tâm cốt.

Còn lại mấy cái bên kia ở phía xa ngắm nhìn Thang gia tộc người, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, phấn chấn vô cùng.

Người tới, đúng là bọn họ Cổ tộc Thang thị một vị Thái Vũ giai đại năng, Thang Việt Kim!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Thang Việt Kim sau khi đến, lại sửa sang lại y quan, đi ra phía trước, hướng Tô Dịch trịnh trọng làm một đại lễ:

"Vãn bối Thang Việt Kim, gặp qua Vĩnh Dạ đại nhân!"

Oanh

Giữa sân rối loạn, giống vỡ tổ.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Vĩnh Dạ đại nhân! ! !

Thế gian này, có thể bị lão tổ như thế tôn xưng, ngoại trừ Vĩnh Dạ đế quân, còn có thể là ai?

Thang Kim Phong chờ các đại nhân vật cả kinh tê cả da đầu, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn ý thức được, lần này triệt để đá trúng thiết bản!

Ghế mây bên trong, Tô Dịch nhắm mắt dưỡng thần, giống như không hề hay biết, không từng có một tia phản ứng.

Bầu không khí cũng theo đó yên tĩnh xuống.

Tự xưng vãn bối Thang Việt Kim duy trì khom người đứng ở đó tư thái, không nhúc nhích tí nào.

Mà theo thời gian một chút trôi qua, mắt thấy Tô Dịch không từng có phản ứng chút nào, Thang Việt Kim thân thể đều tùy theo trở nên cứng, cái trán mơ hồ có vết mồ hôi thấm ra.

Lúc này, mọi người cũng phát giác được không thích hợp, từng cái sợ mất mật, cũng không khỏi thay lão tổ Thang Việt Kim toát mồ hôi.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, có quan hệ Tô Dịch là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân tin tức sớm đã truyền khắp thiên hạ, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Làm Thang thị tộc nhân, bọn hắn tự nhiên sớm nghe nói qua mấy tháng trước phát sinh ở Long Cung di tích bên trong sự tình, cũng đều rõ ràng, có được Tiên Vương đạo hạnh Tô Dịch, sớm có được trấn sát Thái Vũ giai đại năng thực lực!

Trong truyền thuyết, hắn thậm chí có thể đi cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng! !

Này các loại tình huống dưới, còn ai dám lỗ mãng?

Người nào lại không vì lão tổ Thang Việt Kim lo lắng?

Ghế mây bên trong, Tô Dịch giống như ngủ thiếp đi, liền như vậy uể oải nằm tại cái kia, không có một tia mở miệng dấu hiệu.

Điều này cũng làm cho bầu không khí càng nặng trĩu bị đè nén, không khí giống như đông kết.

Thang Việt Kim lại cũng không chịu nổi này loại im ắng áp lực, hắn hít thở sâu một hơi, chủ động mở miệng nói: "Hết thảy sai lầm, đều là vãn bối dẫn tới, vãn bối cũng nguyện vì này chuộc tội, mong rằng Vĩnh Dạ đại nhân giơ cao đánh khẽ, khoan dung ta Thang thị nhất tộc bất kính cử chỉ!"

Thanh âm quanh quẩn tại trong thiên địa, nhường Thang gia trong lòng mọi người đều một hồi bốc lên, hết sức cảm giác khó chịu.

Có thể không người dám nói cái gì.

Quân Bất Kiến, liền lão tổ đều không dám giải thích, chủ động đưa ra muốn là tất cả sai lầm nhận gánh trách nhiệm?

Mà lúc này, Tô Dịch cuối cùng có phản ứng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bình thản nhìn về phía vẫn như cũ khom người đứng ở đó Thang Việt Kim, nói: "Các ngươi Thang gia có tội gì?"

Thang Việt Kim vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thấp giọng nói: "Vãn bối không dám vì thế giải thích."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lão tổ đây là thế nào, lại đem tư thái bày như thế tầm thường, đều không dám đi giải thích?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng!

"Ta cũng không phải tới hưng sư vấn tội, vì vậy, ngươi cũng không cần như vậy kinh sợ." Tô Dịch thuận miệng nói, " cho dù các ngươi Thang thị nhất tộc hướng Thái Thanh giáo thần phục, ta cũng sẽ không nói cái gì, dù sao, này là lựa chọn của chính các ngươi."

Thang Việt Kim khẽ giật mình, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Nào dám hỏi Vĩnh Dạ đại nhân, này tới làm gì?"

"Các ngươi Thang gia từng đã giúp ta, ta đã từng đáp ứng Thang Linh Khải, nếu ngươi nhóm Thang gia gặp được chuyện khó giải quyết, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch nói, " ban đầu, ta phải biết các ngươi Thang gia tình cảnh nguy hiểm, dự định tới trợ một chút sức lực, có thể hiện tại xem ra, đã không cần như thế."

Lời nói này vừa ra, Thang gia tất cả mọi người sửng sốt, vẻ mặt trở nên phức tạp.

Bọn hắn thế mới biết, Tô Dịch nguyên lai là đến đây giúp bọn hắn Thang gia! !

Thang Việt Kim bùi ngùi thở dài, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã nói ra: "Không cần nói rõ lí do, bất kỳ bên nào thế lực, đối mặt diệt tộc uy hiếp, đều sẽ làm ra bất đắc dĩ lựa chọn, ta hiểu."

Thang Việt Kim thần sắc ảm đạm, miệng đầy đắng chát, cả người phảng phất như lập tức già đi rất nhiều.

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ta chỉ muốn biết, Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng, Thang Độ Vân bọn hắn ở nơi nào?"

Thang Việt Kim vội vàng giải thích nói: "Ngoại trừ tộc trưởng không tại, những người khác còn rất tốt, đơn giản là. . . Bị giam giữ. . ."

Thang Bảo Nhi nhịn không được nói: "Phụ thân ta không tại? Hắn đi nơi nào?"

"Cái này. . ."

Thang Việt Kim chần chờ.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười khẽ chợt vang lên:

"Vì sao không dám nói? Chẳng lẽ là hối hận rồi?"

Nương theo thanh âm, một đạo ánh bạc đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hóa thành một cái Vũ Y nam tử.

Đầu hắn mang nga quan, tay áo nhẹ nhàng, dung mạo như thanh niên, toàn thân tràn ngập một cỗ uy thế kinh người.

Lập tức, giữa sân rối loạn, mọi người đều biến sắc, nhìn về phía cái kia Vũ Y nam tử tầm mắt viết đầy kiêng kị cùng e ngại.

Vũ Y nam tử sau khi xuất hiện, liền không nhìn thẳng mọi người tại đây, tầm mắt trước tiên nhìn về phía ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Hắn không dám nói, ta tới nói cho ngươi, Thang Độ Vân đã bị mang về Thái Thanh giáo, làm trùng kiến Trung Ương tiên đình thịnh hội lúc mới bắt đầu, Thang Độ Vân cũng sẽ tham dự trong đó  bất quá, thời điểm đó hắn sẽ bị xem như tội xử tử người, giết gà dọa khỉ, răn đe!"

Lập tức, Thang Bảo Nhi như bị sét đánh, khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

Phụ thân hắn. . . Sẽ bị xử tử! ?

Một bên, Thang Vũ Yên vội vàng trấn an Thang Bảo Nhi, "Đừng lo lắng, sự tình còn không có phát sinh đây."

Mà lúc này, Thang Việt Kim khó có thể tin nói: "Thần sứ đại nhân, các ngươi ân cần khẩu đã đáp ứng, sẽ không tổn thương tộc ta người, chuyện này là sao nữa?"

Thang gia những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về cái kia Vũ Y nam tử, sắc mặt đều là kinh sợ.

Đúng vậy, liền bọn hắn cũng là lúc này biết, bị Thái Thanh giáo "Thỉnh" đi tộc trưởng, vậy mà đã sớm bị phán quyết tử hình!

Vũ Y nam tử hừ lạnh nói: "Cái kia Thang Độ Vân ngu xuẩn mất khôn, lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt hướng chúng ta thần phục, giống như mặt hàng này, như không giết, lưu có ích lợi gì?"

"Có thể. . ."

Thang Việt Kim vừa muốn nói gì, liền bị Vũ Y nam tử thiếu kiên nhẫn cắt ngang, "Các ngươi Thang gia nếu đã chọn chọn thần phục, liền nên nghe lệnh làm việc! Trừ phi. . . Các ngươi dự định đổi ý, nhưng nếu là làm như vậy, các ngươi Thang gia trên dưới, chắc chắn như vậy hủy diệt! !"

Tiếng như lôi đình, vang vọng toàn trường.

Thang gia tất cả mọi người trái tim băng giá, sắc mặt đều là cực kỳ bi ai cùng phẫn uất.

Nhưng lại không người dám nói cái gì.

Thang Việt Kim chợt phát ra một tiếng ai thán, thất hồn lạc phách, "Không thần phục, phải chết! Thần phục, nhưng như cũ rơi vào kết cục như thế! Ta Thang thị nhất tộc đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, lại trêu chọc tới đại họa như thế?"

Thanh âm kia bên trong, đều là bất đắc dĩ, đắng chát cùng thống khổ.

Mọi người đều âu sầu trong lòng, thần sắc ảm đạm.

Đã thấy cái kia Vũ Y nam tử chậm rãi nói: "Muốn biết nguyên nhân? Ta đây tới nói cho các ngươi biết chính là, ban đầu ở Thiên Thú đại hội bên trên, này Tô Dịch tàn nhẫn sát hại các thế lực lớn nhiều vị Tiên Vương, mà nghe nói Tô Dịch lúc trước tham gia Thiên Thú đại hội, là nhận các ngươi Thang gia mời cùng bảo hộ!"

Nói xong, hắn mắt hiện châm chọc chi sắc, "Ngươi nói, chúng ta như không thu thập các ngươi Thang gia, có phải hay không liền không nói được?"

Mọi người đều kinh, nguyên lai mầm tai hoạ tại đây bên trong?

Vũ Y nam tử cười nói: "Nói đơn giản một chút, các ngươi Thang gia bị tội, đều là này Tô Dịch làm hại, các ngươi muốn oán hận, nên oán hận hắn mới đúng! Hắn a, liền là cái tai tinh, chỉ cần cùng hắn có liên quan người, đều chạy không khỏi bị thu thập xuống tràng!"

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, xem cái này Vũ Y nam tử thỏa thích biểu diễn, giống như xem một cái tôm tép nhãi nhép tại nhảy nhót.

Vũ Y nam tử cười ha hả nói: "Dĩ nhiên, các ngươi Thang gia vẫn tính thông minh, lựa chọn thần phục, mới tránh khỏi diệt tộc nguy hiểm."

"Đánh rắm!"

Đột nhiên, Thang Vũ Yên tức giận tức miệng mắng to, "Kẻ cầm đầu rõ ràng là các ngươi những người này, lại đem trận này tai hoạ tính tại Đế Quân đại nhân trên đầu, sao mà vô sỉ!"

Nàng cảm xúc rõ ràng mất khống chế, lộ ra hết sức xúc động, "Không dám đi cùng Đế Quân đại nhân chính diện giao thủ, liền dùng này gieo xuống làm thủ đoạn hãm hại tộc ta, uổng cho ngươi vẫn là cái gì thần sứ, đơn giản liền heo chó cũng không bằng! !"

Tất cả mọi người không khỏi thay Thang Vũ Yên lau một vệt mồ hôi.

Đây chính là thần sứ!

Vì Thần tử hiệu mệnh đại nhân vật! !

Quả nhiên, chỉ thấy Vũ Y nam tử vẻ mặt mãnh liệt âm trầm xuống, tầm mắt lạnh buốt mà nhìn chằm chằm vào Thang Vũ Yên, "Ta đây, đại nhân không chấp tiểu nhân, tạm thời nhường ngươi sống lâu một chút thời gian  chờ về sau. . . Ha ha."

Cái kia nghiền ngẫm nụ cười, nhường Thang Vũ Yên run lên vì lạnh.

"Không có sau đó."

Mà lúc này, Tô Dịch theo ghế mây bên trong chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem cái kia Vũ Y nam tử  nói, "Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi ở đâu ra lực lượng dám ở trước mặt ta càn rỡ, hôm nay nơi này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nói."

Bầu không khí, bỗng nhiên nặng trĩu xuống.

Một cỗ để cho người ta trực thở không nổi xơ xác tiêu điều khí tức, bỗng nhiên bao phủ toàn trường.

Vũ Y nam tử đồng tử híp lại, chợt mỉa mai cười nói: "Long Cung di tích sự tình, ta sớm đã rõ rõ ràng ràng, nếu không có thần nữ Hi Ninh tương trợ, ngươi một cái nho nhỏ Tiên Vương, lại tính là thứ gì!"

Ngôn từ ở giữa, đều là xem thường.

Xùy

Tô Dịch nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Trong tay đào trên cành, bảy đóa sáng rực như đốt hoa đào đột nhiên bay múa, óng ánh như Hoa Vũ, rơi chầm chậm tại trong hư không.

Mà Tô Dịch một cái cất bước, đã trống rỗng xuất hiện tại cái kia Vũ Y nam tử trước người.

"Ha ha ha, sớm đề phòng ngươi đây!"

Vũ Y nam tử ngửa mặt lên trời cười to, trước người bỗng nhiên hiển hiện sáu khối thần linh bí phù, lẫn nhau xen lẫn, diễn hóa thành một đạo lạch trời sáng chói màn sáng.

Cùng một thời gian, hai tay của hắn bên trong đều ra hiện một thanh màu vàng kim đoản kích, hướng gần trước người Tô Dịch nộ trảm mà ra.

Oanh

Nhất kích phía dưới, thiên địa oanh chấn, hư không sụp đổ.

Cả tòa Kim Lan tiên sơn kịch liệt lay động, này tòa đạo tràng mặt đất đều xuất hiện vô số vết rách, phiến đá vỡ nát bắn tung toé.

Bao phủ trên núi cấm trận lực lượng, đều trong phút chốc sụp đổ đi.

Bởi vì, đây là thuộc về quá hợp giai nhân vật một kích toàn lực!

Trong đó càng bao hàm tích lấy một cỗ thần linh lực lượng! !

Loại kia uy năng, há lại bình thường có thể so sánh?

7017k

------------.