Chương 1881: Ta tới tuyên chiến!

Chương 1881: Ta tới tuyên chiến!

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, thần tâm giếng cổ không gợn sóng.

Vũ Y nam tử một kích này, cả công lẫn thủ, quả nhiên là cay độc vô cùng.

Vẻn vẹn theo khí thế bên trong liền có thể nhìn ra, thật sự là hắn sớm có đề phòng, vì vậy tài năng trong chớp mắt liền thi triển ra bực này kinh khủng nhất kích.

Chân chính nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là.

Vũ Y nam tử vận dụng, đúng là quá hợp giai lực lượng!

Đổi lại là tại Long Cung di tích cái kia một trận hành động thời điểm, đối mặt dạng này nhất kích, có lẽ hoàn toàn chính xác có thể đột ngột ở giữa giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Đáng tiếc. . .

Bây giờ bực này lực lượng, sớm không bị Tô Dịch không để trong mắt.

Tô Dịch giơ lên trong tay cái kia một đoạn dài hơn thước đào nhánh, như như kiếm phong đâm ra.

Ầm

Che chắn tại Vũ Y nam tử trước người một đạo màn sáng, thật giống như giấy, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Theo sát lấy, Vũ Y nam tử trước người lực lượng phòng ngự vỡ nát nổ tung, mặc tại lồng ngực hộ tâm kính tùy theo sụp đổ!

Cái kia mềm mại đào nhánh, cũng không phải gì đó đặc thù thần tài, đụng một cái liền vỡ, nhưng tại Tô Dịch trong tay, lại giống như vô kiên bất tồi thần kiếm, bẻ gãy nghiền nát, đục xuyên màn sáng, hộ thể đạo quang, cùng với hộ tâm kính, đục xuyên Vũ Y nam tử lồng ngực!

Mà hắn bổ ra một đôi màu vàng kim đoản kích, lại tại Tô Dịch trước người gang tấc chỗ bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, lại không cách nào tiến thêm.

Trong chốc lát, thắng bại đã phân!

Vũ Y nam tử cái kia cả công lẫn thủ khủng bố nhất kích, cũng theo đó tan rã sụp đổ, liền hắn lồng ngực đều bị xỏ xuyên.

Phốc

Một mảnh máu tươi từ Vũ Y nam tử sau lưng bắn ra mà ra.

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn xem giữ tại Tô Dịch trong tay cái kia một đoạn đào nhánh, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, giống như không cách nào tưởng tượng, hạ gục chính mình, sẽ là như thế này một cái vật không ra gì!

Ngươi

Vũ Y nam tử vừa muốn nói gì.

Theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, đào trên cành phóng thích ra Bá Đạo kiếm ý bừa bãi tàn phá, Vũ Y nam tử toàn bộ thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, máu thịt bay tung tóe.

Chấn thiên kêu thảm vang lên.

Vũ Y nam tử thần hồn trốn thoát, nhưng lại bị Tô Dịch bàn tay nhấn một cái, liền sống sờ sờ trấn áp tại trên mặt đất, triệt để giam cầm tại cái kia, vô pháp động đậy.

Hô

Tô Dịch giơ lên đào nhánh, nhẹ nhàng thổi ngụm khí, đào trên cành lưu lại máu tươi lập tức như rực rỡ đỏ tươi cánh hoa giống như rơi chầm chậm mà xuống.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người con mắt đăm đăm, ngốc trệ tại cái kia.

Hoàn toàn bị một màn này rung động đến.

Một vị thần sứ, vậy mà trong phút chốc liền bị trấn áp! !

Ai dám tin?

Đáng sợ nhất là, Tô Dịch từ đầu đến cuối mây trôi nước chảy, hời hợt, liên tiếp bại địch sử dụng, cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới lần này một đoạn đào nhánh mà thôi.

Lại so sánh Vũ Y nam tử thảm trạng, liền lộ ra phá lệ rung động lòng người!

Nào chỉ là những người khác.

Giờ phút này cái kia Vũ Y nam tử thần hồn đều nhanh muốn hỏng mất, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Trước đó, thật sự là hắn hết sức hung hăng càn quấy, nhưng hắn không có đánh giá thấp Tô Dịch!

Có thể nghìn tính vạn tính đều không nghĩ tới, chính mình cũng đã vận dụng quá hợp giai đạo hạnh cùng sáu khối thần linh bí phù tình huống dưới, vẫn như cũ sẽ bị bại nhanh như vậy!

Tô Dịch quan sát Vũ Y nam tử thần hồn, nói: "Nếu muốn chết đau nhức mau một chút, liền trả lời ta một vài vấn đề."

Vũ Y nam tử ánh mắt oán độc, nói: "Si tâm vọng tưởng! ! Ngươi cũng đã biết ta là đang vì ai hiệu mệnh? Như giết ta, ngươi cùng Thang gia tất cả mọi người. . ."

Ầm

Tô Dịch một cước đạp xuống, Vũ Y nam tử thần hồn vỡ nát tan rã, cứ thế mất mạng, cái kia tràn ngập uy hiếp ngữ, cũng theo đó gọi nhưng mà dừng.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều tựa như nhìn xem một vị vĩ ngạn bễ nghễ thần!

Thần sứ, hạng gì đặc thù tồn tại, nhưng lại như con kiến hôi, bị giẫm chết!

Về phần mặc khác những cái kia uy hiếp, cũng là lộ ra phá lệ tái nhợt cùng vô lực.

Kết cục như vậy, cũng hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Tô Dịch đưa tay ném đi, trong tay đào nhánh cắm vào nơi xa vách đá khe hở bên trong.

Sau đó, hắn phủi tay, ánh mắt nhìn về phía Thang Việt Kim, "Ngươi lưu lại, những người khác tản."

Lúc nói chuyện, hắn đã một lần nữa ngồi trở lại ghế mây bên trong, xuất ra bầu rượu uống dâng lên, không thể không nói, "Thiên Tuế Lưu Hà" rượu mùi vị xác thực độc đáo, có một phen đặc biệt mùi vị.

. . .

Rất nhanh, Tô Dịch theo Thang Việt Kim khẩu bên trong hiểu được cái kia Vũ Y nam tử lai lịch.

Đối phương tên là chiêm nhất định, tùy tùng tại một cái được xưng "Phù Thiên Nhất" Thần tử bên cạnh.

Mà cái này Thần tử phù Thiên Nhất, cùng Thái Thanh giáo quan hệ mật thiết!

Ba ngày trước, Thái Thanh giáo phái tới hai vị thần sứ bên trong, liền có chiêm nhất định, một cái khác thần sứ tên là ngọn núi bách, đều là vì Thần tử phù Thiên Nhất hiệu mệnh.

Đối Tô Dịch mà nói, phù Thiên Nhất là cái hết sức tên xa lạ.

Mà dựa theo Thang Việt Kim lời giải thích, gần nhất trong khoảng thời gian này, Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, lần lượt có Thần tử cấp nhân vật lộ ra hiện tung tích.

Trước mắt đã biết là, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu cấp thế lực, phân biệt đều đứng có một vị Thần tử!

Này mặc dù nhường Tô Dịch ngoài ý muốn, nhưng lại chưa nói tới giật mình.

Cái kia Đông Hải các thế lực lớn bên trong, không ít đều từng tiếp dẫn qua Thần tử buông xuống Tiên giới, giống Thái Thanh giáo này chút Tiên đạo cự đầu thế lực, chắc chắn từ lâu cùng Thần Vực bên trong một chút thần linh cùng một tuyến!

"Không dối gạt Đế Quân đại nhân, trước đây ít năm thời điểm, đã từng có tự xưng Thần sứ người tìm tới ta Thang gia, hi vọng cùng ta Thang gia hợp tác, tiếp dẫn một vị Thần tử cấp nhân vật buông xuống, nhưng bị chúng ta cự tuyệt."

Thang Việt Kim nói, " cũng không phải là chúng ta Thang gia không muốn, mà là lo lắng nối giáo cho giặc, hoàn toàn biến thành do thần linh chưởng khống khôi lỗi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Mọi thứ phúc họa đi cùng, vì thần linh hiệu mệnh, nhất định chịu thần linh chi phối, lựa chọn của các ngươi rất sáng suốt."

"Sáng suốt?"

Thang Việt Kim đắng chát thở dài, "Bây giờ Tiên giới thiên hạ, đã kinh biến đến mức cùng dĩ vãng không đồng dạng, dù cho giống ta Thang gia dạng này Tiên đạo cự đầu thế lực, sau lưng nếu không có đứng đấy thần linh, cũng cùng trong mắt người khác món ăn trong mâm không có gì khác biệt!"

Trước kia  đồng dạng là Tiên đạo cự đầu thế lực, Thái Thanh giáo căn bản không dám tùy tiện động đến bọn hắn Thang gia.

Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn Thang gia sau lưng không có có thần minh chỗ dựa! Không có Thần tử cấp nhân vật tọa trấn!

"Đó là ngươi chưa từng thấy đến, từng vì thần linh hiệu mệnh người, cuối cùng sẽ lưu lạc một cái hạng gì thê thảm xuống tràng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Đế Quân đại nhân chẳng lẽ gặp qua?" Thang Vũ Yên không khỏi tò mò.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, giống những cái kia từng vì Thiên Hoang thần tôn hiệu mệnh thần sứ, kết quả là lại bị Thiên Hoang thần tôn giam giữ tại Linh Khư sơn, sao mà thảm thương.

Hắn đơn giản nắm chuyện này nói một chút, trong lúc nhất thời, Đường Kim ngọc, Thang Vũ Yên bọn người bị kinh đến.

Giết được thỏ, mổ chó săn, thần linh trong mắt, làm Thái Huyền giai nhân vật không có giá trị, cũng có thể bỏ đi như giày rách!

Dạng này chân tướng như truyền đi, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào sóng to gió lớn.

Cho đến nói chuyện với nhau kết thúc lúc, Tô Dịch gặp được theo giam giữ bên trong thu hoạch được thả ra Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng đám người, trong lúc nhất thời, không xiết cảm khái.

Đang nói chuyện với nhau, Thang Việt Kim đột nhiên phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu: "Đế Quân đại nhân, ba ngày trước, vãn bối đáp ứng hướng Thái Thanh giáo thần phục, đúng là bị buộc bất đắc dĩ, vì cái gì đơn giản là bảo toàn Tông Tộc trên dưới tính mệnh, nhưng hôm nay, vãn bối đã hối hận vô cùng. Ngài nếu có thể cho ta tộc một cái hối cải cơ hội, vãn bối liền là lập tức chịu chết, cũng không chối từ!"

Dứt lời, dập đầu tại đất.

Mọi người đều động dung, ánh mắt phức tạp.

Lão tổ lúc trước làm sai sao?

Không có!

Bởi vì lúc trước như không làm như vậy, ngoại trừ Thang Vũ Yên cùng Thang Bảo Nhi bên ngoài, bọn hắn ở đây những người này tất cả đều sớm đã hóa thành một chỗ xương khô!

Nhưng nếu nói hắn không làm sai, rõ ràng không có khả năng.

Bởi vì chính là quyết định của hắn, nhường tộc trưởng Thang Độ Vân bị mang đi, nhường Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng đám người bị coi là Tông Tộc tội nhân nhốt dâng lên!

Ở trong đó khúc chiết cùng thị phi, há có thể là đúng với sai có thể chân chính bình phán?

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Ngươi làm không sai, những người khác cũng không sai, sai là thế đạo này, là Thái Thanh giáo. Vì vậy, ngươi cũng không cần vì thế hối cải."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chỉ muốn các ngươi tộc trưởng Thang Độ Vân không có gặp bất trắc, ta tự sẽ đi cứu hắn trở về!"

"Đa tạ Đế Quân đại nhân!"

Thang Việt Kim cảm động đến rơi nước mắt.

Thang Linh Khải, Thang Kim Hồng cũng đều dồn dập hành lễ cảm tạ.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Sự tình hôm nay, thế tất sẽ để cho các ngươi Thang gia gặp ảnh hưởng, nhưng, cũng không cần vì thế ưu phiền. Nếu là có thể, ta hi vọng các ngươi giúp ta hướng ngoại giới truyền một tin tức."

Thang Việt Kim nghiêm nghị nói: "Còn mời Đế Quân đại nhân phân phó!"

Tô Dịch lấy ngón tay nhẹ nhàng đập ghế mây lan can, nói: "Làm Thái Thanh giáo cái kia một trận trùng kiến Trung Ương tiên đình đại hội bắt đầu lúc, ta sẽ đích thân đi một chuyến!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

. . .

Cùng ngày, tin tức này liền bị Cổ tộc Thang thị phát động lực lượng lan truyền ra ngoài.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Tiên giới tùy theo oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân Tô Dịch, lại muốn đi dự họp? Lão thiên! Hắn cái này cùng đăng môn chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Không biết nhiều ít người vì thế chấn kinh.

Tại hiện thời Tiên giới, người nào không biết, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo những cái kia cự đầu cấp thế lực, xem Tô Dịch là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt?

Người nào lại không rõ ràng, những cái kia cự đầu thế lực sau lưng, có mạnh mẽ Thần tử cấp nhân vật tọa trấn?

Thậm chí, thế gian đều sớm đã tại truyền, Thái Thanh giáo lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình mục đích, liền là nhằm vào Tô Dịch mà đi!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại dứt khoát lựa chọn muốn đi dự họp, này tại mọi người xem ra, không thể nghi ngờ quá lỗ mãng, quá điên cuồng.

"Tình thế bức người, không phải do hắn!"

Nào biết một chút ẩn tình lão bối nhân vật, cũng không khỏi thở dài.

Trùng kiến Trung Ương tiên đình, lại không thông qua Vĩnh Dạ đế quân cho phép, đây đã là lớn nhất khiêu khích.

Thứ hai, nghe nói tại dạng này một trận trên đại hội, Thái Thanh giáo còn đem sát lục một nhóm cùng Vĩnh Dạ đế quân có liên quan người, tiến hành hiến tế, cái này khiến Vĩnh Dạ đế quân sao có thể thờ ơ?

"Này Tiên giới thế cục, hoàn toàn chính xác muốn phát sinh phá vỡ kịch biến! Mà trận này trùng kiến Trung Ương tiên đình đại hội, liền là trận này kịch biến bắt đầu!"

"Thiên hạ này hoàn toàn chính xác càng ngày càng loạn!"

"Ai, ta ngược lại thật ra hi vọng Vĩnh Dạ đế quân có khả năng ngăn cơn sóng dữ, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, nhất thống Bát Hoang, triệt để bình định Tiên giới trị loạn, tái hiện tiên vẫn thời đại trước kia thịnh thế khí tượng!"

Thiên hạ tại oanh động, đều đang nghị luận tiếng chuyện này.

Thái Thanh giáo.

Chưởng giáo Tề Niết cũng được biết tin tức này.

"Ngươi Vương Dạ. . . Cuối cùng vẫn là không có vững vàng a!"

Tề Niết cười rộ lên.

Hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Bây giờ, mục tiêu cũng đã nổi lên mặt nước.

Sau đó muốn làm, liền là tại cái kia một trận trùng kiến Trung Ương tiên đình trên đại hội, bắt lại Vương Dạ cái họa lớn trong lòng này! !.