Chương 1882: Thiên hạ phong vân lên

Chương 1882: Thiên hạ phong vân lên

Tiên giới cực tây chỗ.

Cái kia mảnh vạn năm không thay đổi Băng Nguyên sâu dưới lòng đất, tầng tầng được xếp không gian bí cảnh tầng dưới chót nhất, có một tòa cung điện dưới đất.

Trong cung điện chỉ chọn lấy một chén nhỏ Thanh Đăng, lửa đèn tối tăm.

Khương Thái A mở ra một phong mới vừa lấy được mật tín.

Xem xong, cái kia tuấn mỹ như ngọc gương mặt nổi lên hiện một vệt vẻ phức tạp.

Nửa ngày, hắn cảm thán nói: "Biết rõ là cái sát kiếp tầng tầng tình thế chắc chắn phải chết, còn muốn chính mình nhảy vào đi sao. . . Tốt một cái Vương Dạ!"

Làm tiên vẫn thời đại đã kết xuống huyết cừu tử địch, Khương Thái A bằng sinh hận nhất liền là Vương Dạ.

Nhưng không thể không thừa nhận, hắn nhất khâm phục  đồng dạng là Vương Dạ.

Không chỉ có bởi vì đối phương đạo hạnh khủng bố.

Mà là đối phương khí phách, cách cục, lòng dạ đều đủ để vang dội cổ kim, phóng nhãn trên trời dưới đất cũng lại tìm không ra cái thứ hai tới.

Tựa như lần này một trận sát cục, đổi lại là hắn, đoạn sẽ không dính vào.

Bởi vì ngoại trừ có thật nhiều đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật lẫn vào một cước, còn có một số sớm tại Thái Hoang thời đại liền chứng đạo Thái Huyền giai lão quái vật nhóm, cũng đều theo trong lao ngục đi ra!

Dạng này sát cục, tất cả đều nhằm vào một người lúc, ai dám đi ứng chiến?

Có thể Vương Dạ, lại vẫn cứ liền làm như vậy!

"Thôi được, lại để ta vì ngươi chuẩn bị một phần tiễn đưa lễ, nguyện ngươi. . . Giết một thống khoái, cũng chết một cái thoải mái!"

Khương Thái A tầm mắt na di, nhìn về phía vách tường cung điện lên.

Nơi đó treo từng dãy sinh động như thật da người.

Liếc nhìn lại, phảng phất người sống.

Những người này da chủ nhân, đã từng đều hiệu mệnh tại Vương Dạ dưới trướng, mỗi một cái xách ra tới, tại tiên vẫn thời đại trước kia, đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật phong vân.

"Ta biết, các ngươi cũng khát vọng đi cùng Vương Dạ trùng phùng, cái kia. . . Ta liền đưa các ngươi đi tới là được."

Khương Thái A lấy ra một cái dương chi ngọc bình.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo thần hồn theo trong bình ngọc lướt đi, phân biệt chui vào một tấm da người bên trong.

Lập tức, những người kia da bành trướng, tư sinh ra máu thịt cùng giam cầm, trong chớp mắt liền biến thành một đám người sống!

Có nam có nữ, toàn thân bao phủ dày nặng tử khí, ánh mắt trống rỗng mà chết lặng.

Thi khôi!

Khôi lỗi một loại, cực kỳ hiếm thấy cùng ác độc.

Bởi vì luyện chế thi khôi, cần dùng sống tính mạng người xem như tài liệu, tiến hành lột da, Luyện Hồn, dung luyện máu thịt các loại rậm rạp vụn vặt trình tự.

Một bước khó khăn nhất, liền là bảo toàn người sống khi còn sống có tu vi. Như thế, tài năng luyện ra một bộ hoàn chỉnh thi khôi.

Mà Tiên giới thiên hạ am hiểu nhất luyện chế thi khôi, liền là Khương Thái A vị này Thái Nhất giáo khai phái tổ sư!

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền từng luyện chế ra một nhánh thi khôi đại quân, mỗi cái đều có Tiên Vương cấp độ thực lực!

Lúc trước, Khương Thái A liền từng điều động bị hắn luyện chế vì thi khôi Hình Nguyên Tử, đi tới tham dự cái kia một trận truy sát Tô Dịch hành động.

Ông

Khương Thái A đầu ngón tay vạch một cái, một đạo không gian môn hộ nổi lên.

"Đi thôi, đi tìm Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, hắn sẽ an bài các ngươi đi cùng Vương Dạ gặp mặt."

Khương Thái A ấm giọng mở miệng, giống như căn dặn bạn bè thân thích đi xa.

. . .

Tiên giới Nam Bộ.

Một cái tên là "Đông Lai quốc" thế tục quốc gia.

Sinh hoạt tại Đông Lai quốc, phần lớn đều là phàm phu tục tử, tu tiên vấn đạo hạng người tuy có, nhưng đều là một chút bất nhập lưu tiểu tu sĩ.

Một tòa thành trì bên trong, một cái lão khất cái nghiêng dựa vào góc tường, nhìn trong tay một khối mật tín, lâm vào trầm tư.

Đến nay cũng không người nào biết, cái này lão khất cái tại tiên vẫn thời đại trước kia, đã là đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế đại năng.

Là Tiên giới tam đại Ma Môn một trong Thần Hỏa giáo khai phái tổ sư, Bình Thiên đế quân Nam Bình Thiên!

"Thần linh hậu duệ đều xuất hiện, ngươi Vương Dạ liền tuyệt không kiêng kị?"

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi lá gan so với chúng ta đều lớn?"

"Hừ! Lần trước Vĩnh Dạ cuộc chiến, ngươi bại, lần này. . . Chỉ sợ liền chuyển thế cơ hội đều lại không còn!"

Nam Bình Thiên trong lòng không hiểu thấy rất tức giận.

Không là tức giận Vương Dạ tìm đường chết.

Mà là tức giận hắn dạng này lão gia hỏa đều chỉ có thể ẩn núp lấy, có thể Vương Dạ lại gan lớn đến dám đi xông một trận chắc chắn phải chết sát cục!

Người liền là như thế kỳ quái.

Vô luận phương diện nào không bằng người, liền sẽ vì thế canh cánh trong lòng.

So như lúc này, đối Nam Bình Thiên mà nói, chuyển thế trở về Vương Dạ, rõ ràng chẳng qua là cái Tiên Vương, vẫn còn như vậy không sợ hãi, bắt đầu so sánh, ngược lại nổi bật lên hắn hết sức nhát gan, chỉ dám tại Thần Họa uy hiếp hạ giấu kín dâng lên. . .

Cái này khiến trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu.

"Lại gan lớn, cũng cuối cùng lại một lần lên Huyết Tiêu Tử lão gia hỏa kia cái bẫy, hẳn phải chết không nghi ngờ! Chớ nói chi là ngươi cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Tiên Vương, dù cho con đường thành thần đem tại ba năm năm về sau xuất hiện, ngươi cũng đã định trước không có tư cách đi tranh thủ!"

Nam Bình Thiên nghiến nghiến răng, đem cái kia một phong mật tín xé nát.

Hắn sẽ không giống Vương Dạ như thế ngu đến mức đi chịu chết, bởi vì, hắn muốn chờ con đường thành thần xuất hiện!

Hắn đã đợi năm tháng dài đằng đẵng, đâu còn có thể đợi không được chỉ còn lại ba năm năm?

. . .

Tô Dịch sắp đi chiến tin tức, cũng bị Huyết Tiêu Tử, Thí Không đế quân chờ kiếp trước đại địch biết.

Mỗi người phản ứng cũng không giống nhau.

Nhưng một dạng chính là, bọn hắn đều tại ra lệnh, sai sử môn đồ của mình đi làm việc, mà chính mình căn bản không nghĩ tới tham dự trong đó.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tuy tốt, có thể nguy hiểm còn tại.

Tỉ như đến từ Thần Họa uy hiếp.

Tỉ như đến từ những Thần tử đó cấp nhân vật uy hiếp!

So sánh với việc này, bọn hắn để ý nhất chính là thành thần!

. . .

Một tòa sinh cơ khô kiệt bí cảnh trong thế giới.

Sắc trời u ám, đại địa hoang vu.

Huyết Tiêu Tử ngồi một mình ở một ngọn núi thung lũng bên trên, nâng ly một bầu rượu.

"Lần này, ngươi Vương Dạ lại đem thua trong tay của ta bên trong!"

Huyết Tiêu Tử rất khuây khoả.

Xa nhớ ngày đó, hắn tỉ mỉ bố cục, suất lĩnh một đám tuyệt thế đại năng cùng một chỗ, tại Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong nhất cử đem Vương Dạ thất bại!

Dù cho lúc ấy bọn hắn bên này thương vong thảm trọng.

Mà dù sao, vẫn là đánh bại Vương Dạ cái này Bạo Quân!

Mà bây giờ, do hắn tự mình bố thiết một trận sát cục, đã sắp muốn kéo ra màn che.

Lần này hắn dám xác định, Vương Dạ đã định trước chắc chắn phải chết, đồng thời lại không có chuyển thế khả năng!

Bởi vì những Thần tử đó, đều gánh vác sứ mệnh, không thể chịu đựng luân hồi tái hiện! !

Duy nhất nhường Huyết Tiêu Tử tiếc nuối là, dạng này thịnh hội, hắn lại không thể tự mình tham dự, chỉ có thể giấu kín tại âm thầm đi mưu tính, quả thực đáng tiếc.

Đúng vậy, liên quan tới Thái Thanh giáo trùng kiến Trung Ương tiên đình chuyện này, liền là xuất từ cánh tay của hắn, do đệ tử của hắn Tề Niết đi tự mình áp dụng!

Trên đời hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân của ngươi.

Huyết Tiêu Tử liền hiểu rất rõ Vương Dạ tính tình, hắn biết, đối phương không có khả năng khoan dung Thái Thanh giáo trùng kiến Trung Ương tiên đình.

Cũng không có khả năng khoan dung dị vực Ma tộc người lẫn vào một cước!

Lại thêm, lần này cùng Vương Dạ có liên quan người, sắp bị coi là tế phẩm tiến hành hiến tế, tất cả những thứ này, đủ để cho Vương Dạ vô pháp ngồi nhìn mặc kệ!

Quả nhiên hà tiện tiêu con sở liệu, Vương Dạ cuối cùng vẫn là không thể vững vàng, chính mình nhảy ra ngoài!

"Lần này, cho dù là ta Thái Thanh giáo triệt để hủy diệt, chỉ cần có thể giết chết ngươi Vương Dạ. . . Cũng đáng!"

Huyết Tiêu Tử thở dài một hơi, lấy ra một khối bí phù, mở miệng đem nhất đoạn thanh âm lạc ấn trong đó, "Tại trùng kiến Trung Ương tiên đình đại hội tổ chức trước đó, chớ có lại đi trêu chọc Vương Dạ."

"Đồng thời, muốn cẩn thận những Thần tử đó nhân vật, lần này mặc dù có thể cho bọn hắn mượn tay tới thu thập Vương Dạ, thế nhưng cẩn thận bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái."

Sau đó, Huyết Tiêu Tử bóp nát khối này bí phù.

"Nói đến, ngươi Vương Dạ trở về hoàn toàn chính xác quá muộn, bây giờ này Tiên giới, ngươi chính là khắp nơi tìm thiên hạ, chỉ sợ đều khó có khả năng lại tìm đến những cái kia có quá mệnh giao tình bạn cũ. . ."

Huyết Tiêu Tử ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ thuơng hại.

Trước đây thật lâu, những cái kia từng cùng Vương Dạ là sinh tử chi giao nhân vật tuyệt thế, phần lớn đều đã lần lượt rời đi Tiên giới.

Có rất nhiều vì tránh né Thần Họa.

Có rất nhiều vì đi tới kỷ nguyên trường hà tìm kiếm thành thần cơ hội.

Giống Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý, tinh chiếu Yêu Đế, Ánh Sơn Tuyết. . .

Trên thực tế, lúc trước Vương Dạ chân chính sinh tử chi giao cực ít.

Cũng liền những thứ này một nhóm nhỏ người mà thôi.

Lúc trước cùng Vương Dạ cùng ở một thời đại tuyệt thế Đế Quân, bây giờ còn lưu tại Tiên giới, cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Không chỉ là Vương Dạ những cái kia hảo hữu chí giao rời đi.

Hắn đã từng một chút tử địch, cũng đồng dạng rời đi.

Chỉ còn lại có Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Chử Thần Thông những lão gia hỏa này, vẫn tại Thần Họa uy hiếp phía dưới co đầu rút cổ lấy, ẩn nhẫn lấy.

"Bây giờ, cũng chỉ còn lại có ngươi đi một mình chịu chết, sao mà tội nghiệp đây này."

Huyết Tiêu Tử thổn thức.

. . .

Trăng sáng sao thưa, vạn vật im tiếng.

Cổ tộc Thang thị, tiếp giáp vách núi một tòa lầu các bên trong.

Gió đêm phơ phất, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, đang một mình uống rượu.

Hắn cũng nhớ tới kiếp trước những cái kia các lão bằng hữu.

"Nếu là bọn họ bên trong có người còn tại Tiên giới, khi biết được tin tức của ta về sau, sợ là sớm đã tới tìm ta. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Có thể tất cả những thứ này, cũng không phát sinh.

Cũng bởi vậy, rất sớm trước đó Tô Dịch liền suy đoán ra, những cái kia kiếp trước lão hữu cực khả năng tại thật lâu thời điểm trước kia, liền đã rời đi Tiên giới.

Dù sao, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp quá mức đáng sợ, nhằm vào chính là thiên hạ hết thảy Thái Cảnh nhân vật, đối những cái kia có chí tại thành thần lão hữu mà nói, rời đi Tiên giới đi tìm kiếm con đường thành thần, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Chớ nói chi là, bọn hắn lúc trước có thể cũng không biết, Vương Dạ cũng không chết, lại sao có thể sẽ nghĩ tới, tại mấy chục vạn năm về sau, hắn sẽ chuyển thế trở về?

Năm đó bạn cũ không tại, cái này khiến Tô Dịch trong lòng bằng sinh một tia tịch liêu.

Nhưng càng nhiều, thì là dễ dàng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không muốn những bằng hữu kia tham dự vào dạng này trong sóng gió phong ba.

Dù cho những lão hữu kia tại, hắn cũng sẽ cực lực khuyên can!

Dù sao, dạng này một trường phong ba liên lụy tai hoạ quá lớn.

Chân chính quan tâm bằng hữu người, thường thường tại gặp được phiền toái lúc, thà rằng chính mình đi kháng, cũng không muốn nhường bằng hữu cuốn vào.

Có thể bằng hữu chân chính, lại vẫn cứ là không muốn nhất nhường ngươi tại gặp được phiền toái lúc một mình đi kháng người!

Lặng im đứng yên rất lâu.

Tô Dịch ý thức được một sự kiện, lúc này đem Thang Linh Khải gọi tới, nói:

"Sẽ giúp ta một chuyện, hướng ngoại giới truyền lại tin tức, nói cho những cái kia từng cùng ta có cũ người, chớ có lẫn vào chuyến này vũng nước đục! Ai dám đi, đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Thang Linh Khải sững sờ, nhưng cuối cùng không có hỏi, đáp ứng.

Làm ra cái này quyết đoán, cũng không phải là Tô Dịch tâm huyết dâng trào.

Mà là hắn rõ ràng, lúc trước những cái kia từng cùng chính mình cùng một chỗ kề vai chiến đấu bộ hạ, những cái kia từng bị chính mình ân tình một chút Tiên đạo thế lực, khi biết tin tức của mình về sau, sợ là đều sẽ xuất động!

Làm tại tiên vẫn thời đại từng độc đoán một thời đại nhân vật truyền kỳ, Vương Dạ tại Tiên giới ảnh hưởng, hoàn toàn không phải vài ba câu có thể hình dung.

Tô Dịch dám khẳng định, dù cho tháng năm dài đằng đẵng đi qua, có thể chỉ cần mình vung cánh tay hô lên, vẫn như cũ sẽ thật nhiều người đứng ra, đi vào bên cạnh hắn!

Cái này là Vương Dạ uy vọng, phóng nhãn Tiên giới cổ kim, không người có thể đụng!

7017k

------------.