Chương 1883: Khó được

Chương 1883: Khó được

Nửa tháng sau.

Khoảng cách trùng kiến Trung Ương tiên đình đại hội, chỉ còn lại thời gian mười ngày.

Trong nửa tháng này, Tiên giới gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, mà trận này sắp tại mười ngày sau kéo ra màn che đại hội, nghiễm nhiên thành gió lốc chi nhãn!

Thiên hạ vì đó chú mục.

Mà Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết cũng đối bên ngoài tuyên bố, đem lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình đại hội, đặt tên là "Hội bàn đào" !

Cái tên này, khơi gợi lên rất nhiều lão bối nhân vật trí nhớ.

Bởi vì tại tiên vẫn thời đại trước kia, thường cách một đoạn thời gian, Trung Ương tiên đình liền sẽ tại Dao Trì tổ chức một trận hội bàn đào, mời thiên hạ đứng đầu nhất nhân vật phong vân tham dự.

Tại thời điểm này, hội bàn đào nghiễm nhiên là Tiên giới cấp cao nhất thịnh hội, nếu không có Trung Ương tiên đình mời, cho dù là Thái Cảnh nhân vật cũng không có tư cách tham dự trong đó!

Bây giờ, Tề Niết muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, lại đem lần này thịnh hội rập khuôn "Hội bàn đào" cái tên này, dụng tâm liền ý vị sâu xa.

Nghe nói, Tề Niết thật đúng là chuẩn bị một nhóm "Bàn đào tiên quả" sẽ tại lần này trên đại hội làm tiếp khách tác dụng.

Tô Dịch cũng được biết tin tức này.

Đối với cái này, hắn không khỏi khịt mũi coi thường, đều chẳng muốn tiến hành đánh giá.

Này thời gian nửa tháng bên trong, hắn trôi qua hết sức thanh nhàn, ngoại trừ đi Vĩnh Dạ học cung di tích cùng Thanh Vi, Lưu Vân tiên vương, Côn Ngô tiên, Hồng Vân chân nhân chờ cố nhân gặp mặt một lần bên ngoài, thời gian khác một mực lưu tại Cổ tộc Thang thị.

Ngoài ý liệu là, Thần tử phù Thiên Nhất bên người thần sứ "Chiêm nhất định" chết tại Thang gia sự tình, cũng không tái dẫn đến báo thù.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền hiểu.

Thái Thanh giáo đem hết thảy lực lượng, đều bố trí tại cái kia một trận trùng kiến Trung Ương tiên đình trên đại hội, mà mình đã tỏ thái độ đến lúc đó sẽ đi tới, tại dưới bực này tình huống, đối phương đương nhiên sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ.

Này nói chung xem như trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Một ngày này, Tô Dịch rời đi Thang gia, một thân một mình lên đường.

Trung châu cùng linh châu ở giữa, cách xa nhau ba cái tiên châu.

Mà lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình "Hội bàn đào" thì lại ở linh châu Lăng Tiêu tiên sơn đỉnh Dao Trì bên bờ kéo ra màn che.

Lộ trình chưa nói tới xa xôi.

Tô Dịch sở dĩ sớm hành động, cũng không phải là lo lắng vô pháp kịp thời phó ước, mà là tĩnh cực tư động, nghĩ thừa dịp này khó được thanh nhàn thời gian, đi cái kia tốt đẹp thế gian đi một chút, nhìn một chút.

Tiêu dao hồng trần cũng tốt, đạp núi tìm nước cũng được, cũng xem như cho mình một chút chạy không bản thân thời gian.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí.

Càng là sắp đi làm một kiện đại sự, liền càng phải nhường thần tâm trầm tĩnh lại.

Hôm nay đạm xem phong ba khởi, ngày khác đàm tiếu định càn khôn!

Ngày này lên, Tô Dịch như thiên địa thoáng qua một cái khách, lẻ loi một người hành tẩu thế gian, tại phồn hoa hồng trần chỗ người xem sinh bi hoan ly hợp, tận tình tại phù thế khói lửa bên trong.

Tại cuồn cuộn sơn hà ở giữa phẩm tạo hóa tự nhiên chi biến, dùng trời làm chăn, dùng đất làm chiếu, mời trăng đối ẩm, say nằm hoa trước.

Vội vàng đã là bảy ngày trôi qua.

Thế sự nhốn nháo, sớm bị Tô Dịch ném sau ót.

Hắn giống như một cái lữ nhân, mặc dù lẻ loi một người một nắng hai sương, dãi gió dầm mưa, nhưng xưa nay không thấy cô độc cùng không thú vị.

Đạo đồ bên trên, thiên kinh địa vĩ Minh Nguyệt thanh phong có thể làm bạn.

Một ngọn cây cọng cỏ một hạt cát một thạch cũng có thể là bạn.

Lòng có chỗ chấp, lại xem kiếm trong tay nói, làm sao không vì ta bạn ư?

Càng không nói đến, còn có nhân quả sách có thể cùng chi nói chuyện.

Đêm khuya.

Dãy núi ở giữa một đầu dòng suối bên bờ.

Vì sao trên trời thưa thớt, gió đêm mang theo ẩm ướt hơi nước, tại dòng suối róc rách thanh âm bên trong mờ mịt vì thật mỏng sương mù.

Trên mặt đất đống lửa rào rạt.

Tô Dịch vén tay áo lên, đang ở cá nướng.

Béo khoẻ dầu trơn tại trong liệt hỏa hòa tan phát ra tư tư tiếng vang, mê người mùi thịt tùy theo tràn ngập mà ra.

"Thơm quá a!"

Một cái thấp bé vải bào lão giả trống rỗng xuất hiện, nhìn chằm chằm cái kia đã nướng vàng óng thịt cá, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Chợt, hắn cười đi lên trước, chào nói: "Tiểu huynh đệ đừng sợ, lão hủ chính là trong núi này một dã tẩu, rất nhiều năm cũng không thấy người ngoài tới trước."

Tô Dịch cười nhất chỉ bên cạnh, nói: "Ngồi."

Lão giả thoải mái đáp ứng, ngồi ở một bên, con ngươi thì nhìn chằm chằm cái kia cá nướng, nói: "Tiểu huynh đệ, lão hủ có thể hay không cầm đồ vật đổi lấy ngươi một chút nướng cá ăn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không cần như thế, ngươi muốn ăn, phân ngươi một chút chính là."

Lão giả đôi mắt phát sáng, khen: "Ngươi người trẻ tuổi kia, thật biết giải quyết! Ngươi yên tâm, lão hủ ăn ngươi cá nướng về sau, bảo quản nhường ngươi bình an rời đi!"

Tô Dịch cười cười, đem cá nướng phân ra một nửa cho đối phương.

Lão giả ăn đến miệng đầy chảy mỡ, đối Tô Dịch tay nghề lớn thêm tán thưởng, hắn lấy ra một bầu rượu, đưa cho Tô Dịch, "Đây là lão hủ nhưỡng Trăm hoa say  ngươi nếm thử."

Tô Dịch cầm qua bầu rượu, uống một ngụm, nói: "Mùi vị rất không tệ."

Lão giả đắc ý cười rộ lên, vì Tô Dịch giới thiệu cái này loại rượu chỗ độc đáo.

Ăn uống no nê, lão giả thật dài duỗi lưng một cái, đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn do dự một chút, vẫn là lấy xuống bên hông một tấm lệnh bài, đưa cho Tô Dịch, "Tiểu huynh đệ, này trong núi sâu nguy cơ hiểm vô cùng, ngươi cầm lấy vật này, đủ bảo vệ cho ngươi bình an."

Tô Dịch khẽ giật mình, đang muốn cự tuyệt, lão giả kia đã phát ra một tiếng rượu nấc, lắc lư rời đi, thân ảnh rất nhanh tan biến ở trong màn đêm.

Đánh giá lệnh bài trong tay, Tô Dịch không khỏi cười cười, tiểu yêu này quái, cũng là hết sức trượng nghĩa nha.

Theo lão giả còn không có tới gần lúc, Tô Dịch đã nhìn ra, đối phương là một cái mới đặt chân linh trên đường tiểu yêu quái.

Điểm này đạo hạnh, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, hoàn toàn không có ý nghĩa.

Bất quá, Tô Dịch cũng căn bản không để ý những thứ này.

Như thấy ngứa mắt, liền là trên trời thần chỉ, cũng không xứng cùng hắn cộng ẩm.

Như thuận mắt, cho dù là phàm phu tục tử, cũng có thể nâng cốc ngôn hoan.

Giống tối nay gặp phải cái này tiểu yêu, bèo nước gặp nhau, chính mình mời hắn ăn cá nướng, hắn mời mình uống rượu, cao hứng liền tốt.

Đương nhiên, tiểu yêu này rất khó được một điểm chính là, không chỉ thu lại trong lòng cái kia một điểm sát cơ, trước khi đi còn để lại một tấm lệnh bài, rõ ràng là lo lắng Tô Dịch tại đây trong núi sâu tao ngộ nguy hiểm.

Quả thực khó được.

Đống lửa dập tắt.

Tô Dịch đầu gối hai tay, nghe dòng suối rơi lã chã thanh âm, nhìn xem ở trên bầu trời chợt sáng chợt tắt Tinh Thần, tình cờ có nhu hòa gió phất qua hai gò má, mang đến chỉ có rừng núi ở giữa mới tràn đầy cỏ cây ướt át khí tức, tiếng xột xoạt tiếng côn trùng kêu, nhường cái này bóng đêm càng lộ ra u tĩnh.

Tô Dịch toàn bộ thần tâm đều chạy không xuống tới, ngủ say sưa.

Ngoài mấy trăm dặm.

Bóng đêm sâu lắng dãy núi ở giữa, sương mù tràn ngập.

Cái kia mắt say lờ đờ nhập nhèm thấp bé lão giả, đột nhiên dậm chân, thở dài.

Sau đó, hắn một bàn tay đập vào trên mặt mình, uể oải lẩm bẩm nói: "Trên con đường tu hành, mạnh được yếu thua, nhưng ta nhưng từ làm không được! Lần này. . . Cũng bởi vì mềm lòng, liền lệnh bài của mình đều giao cho người tuổi trẻ kia. . . Ta. . . Ta thực sự quá vô năng!"

Hắn chán nản ngay tại chỗ, rất là khổ sở.

Này mảnh núi sâu, yêu ma hoành hành, hung hiểm vô cùng.

Khó được gặp được một cái thoạt nhìn mới mới ra đời tiểu gia hỏa, đối bất luận cái gì yêu tu mà nói, đều được xưng tụng là một cái con mồi.

Nhưng đối với này thấp bé lão giả mà nói, lại không xuống tay được.

Cũng không phải nhất thời đột phát thiện tâm.

Mà là hắn tự giác tỉnh linh trí đến bây giờ, đều chưa từng chân chính làm qua chuyện thế này.

Cũng bởi vậy, hắn bị rất nhiều trong núi yêu quái đã cười nhạo không biết bao nhiêu lần.

"Sát lục, không phải ta mong muốn, càng đừng đề cập đi hại một cái không oán không cừu người trẻ tuổi, thôi thôi, lần này coi như xong, lần sau nhất định phải quyết tâm tàn nhẫn!"

Thấp bé lão giả thở dài.

Lần sau thật nhất định?

Hắn cũng không xác định.

Bởi vì hắn thường xuyên hạ nhẫn tâm muốn để cho mình trở nên tàn nhẫn một chút.

Có thể mỗi lần nước đã đến chân liền hối hận.

Vù

Đột nhiên, lão giả giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Một đầu có tới trăm trượng lớn nhỏ màu đen hung cầm hoành không bay tới, một đôi màu đỏ tươi mắt phảng phất như một đôi to lớn là đèn lồng.

"Không tốt, là Huyết Đồng Yêu Vương!"

Lão giả rùng mình.

Huyết Đồng Yêu Vương chính là phương viên ba ngàn dặm Đại Sơn bá chủ một trong, vô cùng tàn nhẫn đáng sợ.

Chỗ chết người nhất chính là, lão giả phát hiện, mình bị để mắt tới!

Hắn xoay người bỏ chạy.

Oanh

Một cỗ mạnh mẽ sóng gió bừa bãi tàn phá, sau một khắc, Huyết Đồng Yêu Vương đã hoành cản phía trước, một đôi đèn lồng giống như huyết mâu để mắt tới lão giả.

"Ngô, nguyên lai là ngươi này nhát gan không có năng lực tiểu yêu a, a, bản tọa đều chẳng muốn giết ngươi."

Huyết Đồng Yêu Vương rõ ràng nhận ra lão giả, ánh mắt đều là giễu cợt cùng khinh miệt, quay người liền vỗ cánh mà đi.

Lão giả: ". . ."

Hắn lần đầu phát hiện, nguyên lai nhỏ yếu cùng không có năng lực, lại còn có thể cứu mạng! !

Cho đến Huyết Đồng Yêu Vương sau khi rời đi, lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một hơi.

Chợt, sắc mặt hắn liền biến, "Không tốt, ta phải mau sớm đi thông tri tiểu huynh đệ kia, tuyệt đối đừng bị Huyết Đồng Yêu Vương phát hiện!"

Hắn đang muốn hành động, có thể lại do dự.

Chính mình cùng người tuổi trẻ kia chẳng qua là bèo nước gặp nhau, đến mức bốc lên đắc tội Huyết Đồng Yêu Vương nguy hiểm đi nhắc nhở đối phương rời đi sao?

Thần sắc hắn sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, lão giả đột nhiên giậm chân một cái, cắn răng nói: "Thôi thôi, ta liền đi nhắc nhở một tiếng, liền một lần, lần sau nhất định không làm như vậy!"

Hắn nhanh như chớp bày ra hành động.

Làm đến cái kia một đầu dòng suối nơi xa lúc, lão giả thân ảnh hơi ngừng, sắc mặt đại biến.

Hắn thấy, Huyết Đồng Yêu Vương xoay quanh trong hư không, đã để mắt tới đang nằm tại dòng suối bên bờ ngủ say sưa cái kia tiểu huynh đệ! !

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lão giả lòng nóng như lửa đốt.

Còn không đợi hắn nghĩ ra biện pháp gì tốt, vèo một tiếng, Huyết Đồng Yêu Vương đã đáp xuống, duỗi ra một đôi chói mắt lợi trảo, hung hăng hướng trên mặt đất Tô Dịch chộp tới.

"Cẩn thận ——!"

Lão giả cơ hồ xuất phát từ bản năng phát ra kêu to, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì cân nhắc.

Này một cái chớp mắt.

Đang ngủ say sưa Tô Dịch bên môi, lại nổi lên mỉm cười.

Sau đó, một sợi kiếm khí xông lên trời không.

Chói mắt kiếm quang, chiếu khắp bầu trời đêm, minh diệu dãy núi ở giữa.

Phốc

Huyết Đồng Yêu Vương lao xuống thân ảnh, trong nháy mắt vỡ nát nổ tung.

Máu tươi đều hóa thành tro bụi, tung bay tại gió bên trong.

"Cái này. . ."

Lão giả rung động thất thần.

Một kiếm hàn quang lên, minh diệu cửu thiên ở giữa!

Loại kia chói mắt, loại kia bá đạo, qua trong giây lát, Huyết Đồng Yêu Vương liền chết! !

"Ngươi vì sao lại trở về rồi?"

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lão giả toàn thân một cái giật mình, ấp a ấp úng: "Ta. . . Ta. . ."

Tô Dịch lại dường như hiểu rõ, lại hỏi: "Ngươi lên tiếng trước nhắc nhở, không sợ bị cái kia súc sinh lông lá trả thù?"

Lão giả toàn thân căng cứng, nhẫn nhịn nửa ngày, mới lúng túng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Không nói gạt ngươi, trước đó ta cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, chính là. . . Liền là khống chế không nổi chính mình. . . Thậm chí bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ. . ."

Tô Dịch hớn hở cười rộ lên.

Phát hồ tại bản tính bên trong thiện ý, hiếm thấy nhất.

——.