Chương 1884: Đại Đạo không cô

Chương 1884: Đại Đạo không cô

Lão giả hết sức thấp thỏm, rất khẩn trương!

Hắn đã ý thức được, chính mình lầm, trước mắt tiểu huynh đệ này, kì thực là mãnh long quá giang, mười phần một cái đại kiếm tu!

"Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch chắp tay chào, lộ ra hết sức trịnh trọng.

Bởi vì lão giả cái kia phần thiện tâm, đáng giá hắn như thế đối đãi.

Lão giả nhất thời hoảng rồi, liền vội vàng khoát tay nói: "Ngài. . . Ngài đừng khách khí, này có thể xếp sát lão hủ, kẻ hèn sinh tại hoang dã, một mực bị trong núi đồng loại gọi Hoàng Vân ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, cùng với lão giả Hoàng Vân trước đó tặng cho lệnh bài, đưa tới, "Gặp nhau tức là hữu duyên, mong rằng nhận lấy."

Không nói lời gì, đã nhét vào lão giả trong tay.

"Được rồi, ta cũng nên đi."

Tô Dịch cười từ biệt, sau đó nhẹ nhàng đi.

Hắn thân ảnh Phù Diêu mà lên, tay áo nhẹ nhàng, thoáng qua liền tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Hoàng Vân ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, nửa ngày mới lấy lại tinh thần giống như, lẩm bẩm nói: "Vị đại nhân kia chẳng lẽ là một vị thần thông quảng đại tiên nhân?"

Tại hắn trong nhận thức biết, tiên nhân đã là thế gian nhất khó lường tồn tại.

Thu hồi lệnh bài, đánh giá một cái kia bầu rượu một phiên, Hoàng Vân cuối cùng nhịn không được, khui rượu ấm, lập tức, một cỗ thấm vào ruột gan mùi rượu truyền ra.

Vẻn vẹn ngửi một ngụm, liền để Hoàng Vân toàn thân khí thế hoạt bát vận chuyển, tâm thần thanh thản, rất có sung sướng đê mê cảm giác.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là tiên nhân uống tiên tửu?"

Hoàng Vân đôi mắt phát sáng.

Hắn liền vội vàng đem bầu rượu cẩn thận thu lại, lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

Chỉ cảm thấy tối nay kinh nghiệm của mình, liền như là những cái kia cổ lão mà thần kỳ truyền thuyết, gặp một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu tiên duyên!

. . .

Dưới bóng đêm, sơ tinh điểm điểm.

Một chiếc thuyền nhỏ ngao du trong mây, chở Tô Dịch đi xa.

"Đạo hữu thật đúng là cái có ý tứ người."

Một đạo âm thanh thiên nhiên giống như êm tai thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, thân mang một bộ đơn giản áo gai, thân ảnh cực kỳ cao gầy thon dài Hi Ninh phiêu nhiên xuất hiện, đi tới thuyền con lên.

Nàng như mực tóc hoa tùy ý dùng một cây dây đỏ kéo lên, mắt giống như điểm sơn, lông mày giống như Tân Nguyệt, thanh lệ xúc động lòng người.

Giống như lúc trước, nàng khí chất trên người linh hoạt kỳ ảo mà siêu nhiên, loại kia mỹ lệ, đủ để khiến thiên địa thất sắc.

"Ngươi nói là ta đêm nay cùng cái kia tiểu yêu đối ẩm sự tình sao?"

Tô Dịch cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hi Ninh sẽ bỗng nhiên xuất hiện.

"Hoàn toàn chính xác."

Hi Ninh tinh mâu như nước, nhìn chăm chú Tô Dịch mang theo ý cười tuấn tú khuôn mặt, "Ta có thể thực không nghĩ tới, ngươi còn có thể cùng cái kia tiểu yêu quái chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn tặng hắn một trận lớn lao tạo hóa."

Trước đó, Tô Dịch tặng cái kia tiểu yêu quái một bình tiên nhưỡng.

Nhưng, này còn chưa nói tới Đa Bảo quý.

Chân chính quý giá chính là, Tô Dịch trả lại tiểu yêu quái tấm lệnh bài kia bên trong, có một cỗ cực kỳ đặc thù đại đạo lực lượng.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Hắn từng đối ta có thiện ý, càng khó được chính là, loại kia thiện ý phát hồ tại bản tính bên trong. Nếu như thế, ta tự nhiên cho quà đáp lễ."

Tấm lệnh bài kia bên trong, kỳ thật cũng không có bao nhiêu huyền cơ, đơn giản là hắn dùng tự thân ý chí lực lượng, tuyên khắc một nhóm nội uẩn Đại Đạo huyền bí chữ:

Thấy ta như thấy Thiên!

Cái kia Hoàng Vân mang theo trên thân, đối với hắn tu hành đem rất có ích lợi, như gặp được nguy hiểm đến tính mạng, cũng có thể bảo hộ an toàn của hắn.

Hi Ninh đối với cái này có chút cảm xúc.

Bởi vì, nàng từ nhỏ đến lớn, tổ phụ liền thường xuyên dạy bảo nàng, trên con đường tu hành, ngoại trừ muốn làm đến trong lòng không muốn đừng đẩy cho người bên ngoài, còn phải nhiều hơn cùng người dùng thiện, đến mức đối phương có hay không biết

Ân báo đáp, rất không cần phải để ý.

Tô Dịch tối nay cử chỉ, không để cho nàng miễn rất có "Ta đạo không cô" cảm giác.

"Cái kia Lạc Thiên Đô không cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

Tô Dịch cười hỏi.

Hắn đối Lạc Thiên Đô ấn tượng rất sâu sắc.

Lúc trước đưa Hi Ninh rời đi Long Cung di tích lúc, liền từng cùng cái này có thể được xưng tụng "Tuyệt thế" nhị chữ Thần tử tiến hành một trận thoải mái tràn trề Đại Đạo tranh phong.

Đồng thời, lúc ấy đã từng nói định, lần sau gặp lại lúc, yếu quyết sinh tử!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, lạc Thiên đều coi hắn là tất sát đối tượng, cho dù là Hi Ninh cũng không khuyên nổi.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại cũng không có cảm giác cái gì, ngược lại rất chờ mong.

"Hắn a. . ."

Hi Ninh đôi mi thanh tú cau lại, bất đắc dĩ giống như nói nói, " ta lần này trước tới tìm ngươi lúc, hắn vốn muốn cùng theo một lúc, nhưng bị ta cự tuyệt. Dù sao, ta thật là không nghĩ các ngươi ra tay đánh nhau."

Tô Dịch cười rộ lên, "Lo lắng cái gì, ta có thể đáp ứng ngươi, nếu là chiến thắng, cũng sẽ không muốn tính mạng hắn."

Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, nói: "Có thể ngươi như thua đây."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Xét đến cùng, Hi Ninh là tại lo lắng an nguy của mình.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ngươi này tới sẽ không phải là muốn khuyên ta đừng đi tham gia cái kia một trận Hội bàn đào a?"

Trước mắt, khoảng cách hội bàn đào bắt đầu ngày đã chỉ còn lại có ba ngày.

Hi Ninh lại vào lúc này xuất hiện, chắc chắn cùng việc này có quan hệ.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, Hi Ninh lắc đầu, nói: "Không phải, ta này đến, chỉ là muốn ở trước mặt nói cho ngươi, trận này hội bàn đào, đã sớm bị rất nhiều Thần tử cùng thần nữ để mắt tới."

Điểm này, Tô Dịch cũng là từ lâu dự liệu được.

Dù sao, những Thần tử đó cấp nhân vật đã định trước đều đã rõ ràng, chính mình chấp chưởng lấy luân hồi lực lượng, là chư thần chỗ không dung dị đoan!

Chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Bất quá, trong đó đại bộ phận Thần tử cùng thần nữ đều đã cam đoan, trừ phi ngươi tại hội bàn đào bên trên lạc bại, bằng không, bọn hắn sẽ không đích thân xuống tràng."

Tô Dịch sững sờ, nói: "Nói cách khác, ta như thắng, bọn hắn liền sẽ không động thủ?"

"Đúng vậy."

Hi Ninh gật đầu, "Đây cũng là ta duy nhất có thể giúp ngươi làm."

Tô Dịch chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, những Thần tử đó cùng thần nữ cam đoan, vậy mà cùng Hi Ninh có quan hệ!

Không thể nghi ngờ, nàng sớm rõ ràng chính mình tất nhiên sẽ đi dự họp, mới có thể sớm ra mặt, vận dụng nàng lực lượng của mình, nhường những Thần tử đó cùng thần nữ làm ra như thế cam đoan!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác, cảm khái nói: "Ngươi rất không cần phải làm như vậy, dù sao, kể từ đó, những cái kia đến từ Thần Vực gia hỏa, đều rõ ràng ngươi là đứng ở ta nơi này một bên, về sau một phần vạn bị bọn hắn nhằm vào. . ."

Hi Ninh cười đưa tay ngăn cản nói: "Ngươi không sợ đi Bàn Đào yến dự họp, ta thì sợ gì này chút?"

Biển mây bốc lên, bóng đêm như mực, nàng ngồi tại nơi đuôi thuyền, dung mạo tuyệt thế, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, ở trong mắt Tô Dịch đẹp đến mức rung động lòng người.

Mỹ nhân ân nặng khó tiêu chịu, làn thu thuỷ lưu chuyển nhất lưu người.

Cuối cùng, Tô Dịch cười nói: "Người hiểu ta, gọi là ta gì lo, không người hiểu ta, gọi là ta cầu gì hơn, lớn trên đường, có thể cùng đạo hữu gặp nhau quen biết, ta may mắn."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Hi Ninh khẽ giật mình, trắng Ngọc Vô Hà kiều nhan hơi có chút không được tự nhiên.

Chợt, nàng nói khẽ: "Sớm trong nội tâm của ta, đạo hữu cũng như tri kỷ, Đại Đạo không cô."

Bầu không khí, không hiểu trở nên có chút trở nên tế nhị.

Tô Dịch hiểu loại cảm giác này.

Cũng không muốn phá hư này loại không khí, chỉ cười nói: "Đối đãi ta theo hội bàn đào trở về, nhất định thỉnh đạo hữu cộng ẩm, để bày tỏ trong lòng lòng biết ơn."

Hi Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia đạo hữu nhưng chớ có chủ quan, tuy nói phần lớn Thần tử cùng thần nữ đều đã cam đoan sẽ không đích thân xuống tràng, nhưng bọn hắn tất nhiên sẽ điều động riêng phần mình bên người thần sứ đi làm việc."

Tô Dịch nói: "Thần sứ? Chẳng lẽ là những cái kia sớm tại Thái Hoang thời đại, liền bị chư thần giam giữ tại đây Tiên giới những lão gia hỏa kia?"

Hi Ninh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Đạo hữu nguyên lai sớm biết?"

Tô Dịch nói: "Ta từng tại Đông Hải bên trên được chứng kiến, lúc ấy liền phỏng đoán, tại Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, chỉ sợ còn có tương tự Thần Ngục cùng với bị nhốt lại thần sứ."

Hi Ninh gật đầu nói: "Đúng như là đạo hữu phỏng đoán, những cái kia bị cầm tù thần sứ, phân bố tại Tiên giới các nơi, ngay cả ta cũng không rõ ràng cụ thể đến tột cùng có bao nhiêu người."

"Nhưng có thể xác định chính là, về sau những trong năm này, sẽ có càng ngày càng nhiều thần sứ xuất hiện tại những Thần tử đó cấp nhân vật bên người."

"Cũng bao quát Lạc Thiên Đô."

"Lúc trước rời đi Long Cung di tích về sau, ta cùng Lạc Thiên Đô cùng một chỗ đi tới Tiên giới tượng châu, chính là muốn mở ra một tòa phong ấn nhiều năm lao ngục, giải cứu bị giam giữ trong đó thần sứ. Những cái kia thần sứ, từng vì Lạc Thiên Đô Tông Tộc một vị thần linh hiệu mệnh, bây giờ đã trở thành Lạc Thiên Đô thủ hạ."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, chợt hỏi: "Ngươi đây?"

Hi Ninh nói: "Ta gia tổ bên trên liền đến từ Tiên giới, đâu có thể nào sẽ đem Tiên giới người xem như nô tài tới sai bảo. Càng đừng đề cập, ta cũng căn bản không cần người khác tới giúp ta."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hi Ninh thì nói đến một chuyện khác, nói: "Ngoại trừ này chút uy hiếp bên ngoài, ngươi cũng phải đề phòng Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người, ban đầu ở Long Cung di tích thời điểm, bọn hắn từng tại ở dưới tay ngươi bị nhiều thua thiệt, lần này hội bàn đào bên trên, bọn hắn cực có thể sẽ tự mình xuống tràng."

"Mặt khác. . ."

Nói đến đây, Hi Ninh một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, "Trước đó không lâu thời điểm, ta từng nghe Lạc Thiên Đô nói đến, Thần Vực bên kia một chút thần linh giống bị kích thích, nghe nói muốn tại Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, lại điều động một nhóm thực lực kinh khủng nhân vật hung ác buông xuống Tiên giới."

"Trước mắt có thể xác định chính là, Nhiên Đăng phật chủ tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân  Tam Thanh đạo đình Tứ đại Đạo Tử một trong Hoắc Kiếm Phong, Hỏa vực Thần tộc Văn Nhân thị tuyệt thế Đế Nữ Văn Nhân Thanh Ngu. . . Sẽ tùy thời xuất hiện tại Tiên giới bên trong!"

Già Vân, Hoắc Kiếm Phong, Văn Nhân Thanh Ngu!

Đối Tô Dịch mà nói, căn bản không rõ ràng này ba cái lạ lẫm tên sau lưng đại biểu cho cái gì.

Bất quá, nếu có thể bị Hi Ninh trịnh trọng như vậy địa điểm tên giới thiệu, không thể nghi ngờ chứng minh ba vị này Thần tử cấp nhân vật đã định trước không giống bình thường!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Bọn hắn so với Lạc Thiên Đô như thế nào?"

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Bất luận xuất thân cùng sủng lai lịch, vẻn vẹn lấy chiến lực mà nói, Lạc Thiên Đô cùng những người này xuất phát từ một cái cấp độ bên trong, đều có thể được xưng là Tuyệt thế hai chữ."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Cùng so sánh, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu đám người phải kém hơn một bậc, đúng, Linh Cơ lão nhân đệ tử Cổ Uẩn Thiện, đại khái có thể cùng Già Vân, Hoắc Kiếm Phong, Văn Nhân Thanh Ngu so sánh."

Nói đến Cổ Uẩn Thiện, Tô Dịch đã có thể không khốn hoặc, lập tức liền đánh giá ra có thể bị Hi Ninh coi là "Tuyệt thế" những Thần tử đó thực lực ở vào loại tầng thứ nào.

"Thì ra là thế." Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Đảo cũng không đáng quá mức kiêng kị. . ."

Hi Ninh: "?"

Nàng đang chuẩn bị nói cái gì, chỉ thấy Tô Dịch đã cười nói: "Ban đầu ở Đông Hải chỗ sâu, Cổ Uẩn Thiện cùng Khanh Vũ đều đã chết trong tay ta."

Lơ đãng một câu, lại giống như đất bằng lên kinh lôi, Hi Ninh chấn động trong lòng, xinh đẹp tinh mâu trợn to, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt đều hơi có chút ngốc trệ.

——.