Chương 1885: Chữ tình sao hiểu

Chương 1885: Chữ tình sao hiểu

Cổ Uẩn Thiện!

Bản thể Cô Hoạch điểu, tính tình hung tàn gian dối.

Tại Thần Vực yêu tộc trong thế lực, cái này người đưa thân "Thập đại Yêu Đế" hàng ngũ.

Trọng yếu nhất chính là, Cổ Uẩn Thiện chính là Hi Ninh hận thấu xương kẻ thù!

Tại Thần Vực một trận cả thế gian đều chú ý "Thái Cảnh luận chiến" bên trong, Cổ Uẩn Thiện từng tàn nhẫn sát hại Hi Ninh đệ đệ Hi dục!

Lúc trước nghe Lạc Thiên Đô nói Cổ Uẩn Thiện cũng đến đây Tiên giới lúc, sớm một chút đốt Hi Ninh trong lòng hận ý, quá khứ đoạn thời gian kia, một mực tại tìm kiếm cái này người hạ lạc.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Cổ Uẩn Thiện lại đã chết!

Hơn nữa là chết tại Tô Dịch trong tay!

Trong lúc nhất thời, Hi Ninh đều có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi... Thật giết hắn?" Nàng không chịu được hỏi.

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt đem phát sinh ở nguyên từ biển băng bên trong một trận chiến trần thuật một lần.

Nghe xong, Hi Ninh đừng đề cập sảng khoái đến mức nào, nội tâm góp nhặt nhiều năm hận ý đều chiếm được phóng thích.

Có thể chợt, nàng lại thấy một hồi kinh hãi.

Tiên Vương cấp độ thời điểm, Tô Dịch có thể lợi dụng nguyên từ biển băng bao trùm Nguyên Từ Thần Quang, nhất cử đem Cổ Uẩn Thiện cùng Khanh Vũ diệt sát! !

Này một trận chiến như truyền về thần vực, đã định trước đem nhấc lên gió lốc!

Cổ Uẩn Thiện sư tôn Linh Cơ lão nhân, cùng với Khanh Vũ sau lưng phía kia Cổ tộc thế lực, sợ là đều không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy!

"Đúng rồi, hiện tại ta đã đặt chân Thái Cảnh, cho nên..."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Ngươi liền không cần lại vì ta lo lắng."

Hắn có thể cảm nhận được, Hi Ninh là thật đang giúp hắn, tại vì an nguy của hắn quan tâm, vì vậy hắn hiện tại muốn làm, liền là hóa giải Hi Ninh này phần lo lắng, để cho nàng đối với mình có thể nhiều một ít lòng tin.

Có ai nghĩ được, khi hắn này hời hợt một câu nói ra về sau, Hi Ninh đều không thể bình tĩnh, thất thanh nói: "Chứng đạo Thái Cảnh?"

Nàng tinh mâu mở vừa tròn vừa lớn, nhìn chằm chằm Tô Dịch giống nhìn chằm chằm một cái quái vật, "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi chứng đạo Tiên Vương cảnh đến nay, còn chưa đủ nửa năm a? Cái này... Cái này chứng đạo Thái Cảnh rồi?"

Còn không đợi Tô Dịch nói rõ lí do, Hi Ninh liền lo lắng nói: "Ngươi... Có phải hay không áp lực quá lớn, vẫn là nói thiên hạ này thế cục, đã nghiêm trọng uy hiếp đến ngươi sinh tồn?"

Tô Dịch không khỏi yên lặng, trong lòng buồn cười, trên đời này thế nào có chuyện gì có thể cho mình áp lực?

Có thể làm thấy Hi Ninh đuôi lông mày ở giữa vô pháp che giấu lo lắng, cùng với ngôn từ ở giữa ân cần, nỗi lòng không hiểu một hồi bốc lên, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

Hắn không tiếp tục cuống cuồng nói rõ lí do, một tay chống đỡ cái cằm, lẳng lặng lắng nghe.

Chỉ cảm thấy giờ này khắc này Hi Ninh, toàn thân tản ra một loại khác mỹ lệ, loại kia mỹ lệ đã không phải bề ngoài, khí chất, dung mạo có thể so sánh.

Mà là nguồn gốc từ nội tâm cùng trong xương cốt đẹp.

Chỉ có bị lo lắng cùng để ý người, mới có thể lĩnh hội tới.

Hi Ninh không có phát giác được Tô Dịch tâm cảnh phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng nhíu lại chân mày to, tinh mâu ưu sầu, suy nghĩ nói: "Ta ngược lại thật ra quên, ngoại trừ những Thần tử đó cấp nhân vật bên ngoài, ngươi còn có thật nhiều kiếp trước đại địch, nghĩ đến là bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhường ngươi không thể không một vị truy cầu tu vi đột phá, có thể kể từ đó, thế tất sẽ ảnh hưởng ngươi Đại Đạo căn cơ, cái này. . ."

Tô Dịch lại nhịn không được cười rộ lên.

Hi Ninh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đạo hữu, ngươi hẳn là cho là ta đang nói giỡn sao."

Tô Dịch vội vàng thu hồi nụ cười,  Trịnh trọng nói: "Ngươi nói mỗi câu lời từng chữ, ta đều nghiêm túc nghe vào trong tai, nhớ ở trong lòng, liền những lời này bên trong lo lắng cùng lo lắng, cũng đều có thể rõ ràng cảm nhận được, trong lòng cảm động cũng không kịp, nào dám cho rằng đây là tại nói giỡn?"

Hi Ninh khẽ giật mình, hừ nhẹ nói: "Ngươi lý giải liền tốt, đổi lại những người khác, ta luôn luôn sẽ không như vậy quan tâm... Ách..."

Nói đến đây, nàng giống như ý thức được không ổn, vẻ mặt có chút không được tự nhiên, ánh mắt đều có chút lấp lánh, hơi hơi cúi đầu, tránh thoát Tô Dịch tầm mắt.

Cùng một thời gian, trong nội tâm nàng nổi lên một hồi không hiểu ý xấu hổ, khuôn mặt đều có chút nóng lên.

Chính mình những lời kia...

Có thể hay không khiến cho hắn lòng sinh một chút không nên có hiểu lầm?

Kỳ quái, chính mình hôm nay làm sao lại bỗng nhiên hơi không khống chế được, nói ra những những lời này, chẳng lẽ là bởi vì hắn giúp mình giết Cổ Uẩn Thiện?

Hẳn là dạng này.

Chính mình lúc bình thường, nhưng từ không dạng này.

Hi Ninh nỗ lực để cho mình bình tĩnh, chẳng qua là, liền chính nàng đều không có phát giác được, chính mình cái kia óng ánh nhỏ nhắn lỗ tai, đã nhiễm lên một vệt màu hồng phấn.

Trên thân cái kia không linh xuất trần khí chất không còn sót lại chút gì, cả người ngồi ở kia, như ngồi bàn chông, lần đầu tiên có vẻ hơi xấu hổ cùng thẹn thùng.

Làm một cái nam nhân, Tô Dịch rất rõ ràng, lúc này không thể lên tiếng trêu chọc.

Bằng không, nói không chừng Hi Ninh liền sẽ xấu hổ thành nộ.

Vội ho một tiếng, hắn lúc này mới bắt đầu nghiêm túc nói rõ lí do, tu vi sở dĩ lại nhanh như vậy đột phá nguyên nhân, rất có kiên nhẫn.

Hi Ninh không hiểu tối buông lỏng một hơi.

Nhưng trong lòng lại không hiểu có một tia cảm giác không giống nhau.

Đến mức Tô Dịch những cái kia nói rõ lí do, nàng phản thật không có nghe được quá nghiêm túc.

Nói rõ lí do đến cuối cùng, Tô Dịch cười cười, nói: "Tóm lại, ta đã lĩnh hội tới tâm ý của ngươi, ngươi cũng không cần lại vì này chút lo lắng."

Hi Ninh giật mình, hết sức muốn hỏi một câu, ngươi lĩnh hội tới ta cái gì tâm ý.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được, khẽ gật đầu, nói: "Tóm lại, ngươi như cần muốn trợ giúp, nhất định chớ có không lên tiếng, này sẽ để cho ta cho rằng, ngươi cũng không coi ta là làm chân chính đạo hữu."

Tô Dịch cũng hết sức muốn hỏi một câu, cái gì mới gọi là chân chính đạo hữu?

Nhưng hắn hết sức thức thời không có hỏi.

Nam nhân cùng nữ nhân tiếp xúc, theo gặp nhau, quen biết, chắc chắn sẽ đến quen biết cùng hiểu nhau, đây là một cái không ngừng đi sâu quá trình.

Một khi tại không đúng lúc thời điểm thiêu phá càng tiến một bước ranh giới cuối cùng, cực dễ dàng biến khéo thành vụng.

Trọng yếu nhất chính là, một phần vạn Hi Ninh thật vẻn vẹn chẳng qua là đem mình làm làm đạo hữu, mới sẽ như vậy quan tâm đâu?

Chuyện nam nữ, kiêng kỵ nhất đơn giản bốn chữ:

Tự mình đa tình.

Trước mắt này loại nói chuyện với nhau, liền vừa vặn.

"Ta hiểu rồi." Tô Dịch trịnh trọng đáp lại một câu.

Mắt thấy hắn như vậy nghiêm túc, Hi Ninh không khỏi phốc cười ra tiếng, mặt mày đều cong thành Nguyệt Nha, vô cùng đẹp đẽ xúc động lòng người.

Tô Dịch cũng không nhịn được bật cười, xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, nói: "Nói đến, ta đích xác thật lâu chưa từng hướng người như vậy hứa hẹn."

Hi Ninh mấp máy hồng nhuận phơn phớt môi, chớp tinh mâu, nói: "Ta cũng không phải bức hiếp ngươi, ngươi nhược tâm có chửi bới, không cần để ý."

Tô Dịch cười nói: "Này nếu là uy hiếp, ta có thể ước gì nhiều một ít."

Hi Ninh thần sắc đọng lại, trừng Tô Dịch liếc mắt, cuối cùng cố nén trong lòng cái kia có chút khẩn trương co quắp tâm cảnh, ra vẻ bình tĩnh nói: "Được rồi, không nói giỡn, ta phải đi."

Nói xong, đã vươn người đứng dậy.

Gió đêm phơ phất, Tiểu Chu tại biển mây bên trong uốn lượn mà đi, Hi Ninh một bộ đơn giản áo dài theo gió chập chờn, càng nổi bật lên nàng dáng người trác tuyệt thon dài.

Cái kia linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên khí chất, thanh lệ như vẽ dung nhan, đẹp đến mức đã vô pháp dùng ngôn từ miêu tả.

"Đi chỗ nào, có muốn hay không ta đưa tiễn ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hi Ninh ánh mắt chớp động, nói: "Đi gặp Lạc Thiên Đô, ta cùng hắn đang ở tìm kiếm Thái Hoang sơ kỳ một cái cổ lão bí mật, trước mắt đã có một chút mi mục, không thể bị dở dang." Tô Dịch gật đầu nói: "Có nhu cầu hỗ trợ lúc, cũng chớ có không lên tiếng."

Hi Ninh bó lấy bên tai một sợi theo gió tung bay dắt tóc xanh, vuốt cằm nói: "Được."

Dứt lời, nàng quay người mà đi, yểu điệu ngạo nhân thân ảnh hóa thành một sợi lưu quang, trong chốc lát liền tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Trên thuyền nhỏ, chỉ còn lại một tia như có như không mùi thơm.

Tô Dịch chắp tay đứng ở mũi thuyền, nhìn ra xa Hi Ninh rời đi phương hướng, nhẹ giọng nói: "Thư Lão sáu, ngươi khi đó vận dụng nhân quả lực lượng từng thôi diễn ra, ta cùng Hi Ninh cô nương ở giữa nghi như có một đạo bị che giấu nhân quả, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhân Quả thư nổi lên, trang sách hiển hiện một hàng chữ: "Lúc ấy đã nói, như giữa các ngươi thật tồn tại nhân quả, chắc chắn không phải ta có thể đoán ra được!"

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Quả thực kì quái, theo ta cùng nàng quen biết đến bây giờ, phảng phất có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ăn ý, vô luận là tâm ý, vẫn là tại làm sự tình khác lúc, có lẽ chỉ một cái ánh mắt, một cái lơ đãng cử động, liền có thể biết được ý nghĩ của đối phương, tâm hữu linh tê, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Nhân Quả thư: "Tâm hữu linh tê? Ha ha, ta xem là ngươi coi trọng người ta a?"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói, "Ngươi chẳng qua là cái bảo vật, nào hiểu đến này chút?"

Nhân Quả thư: "..."

Tô Dịch yên lặng một lát, thở dài: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, ta cùng nàng ở giữa như thật có nhất tuyến nhân quả, là phúc là họa đã có thể khó nói..."

Nhân Quả thư: "Tình một chữ này, là nhất khó giải, cũng có thể coi là kiếp, độ người vẫn là từ độ, tổng khó tránh khỏi trải qua khó khăn trắc trở, ngươi a, cẩn thận một chút không sai."

Tô Dịch uống một hớp rượu, từ chối cho ý kiến.

...

Một đêm như thế sắc xuống.

Một đầu trùng trùng điệp điệp Đại Hà bên bờ.

Hi Ninh đứng ở đó, yên lặng không nói.

Nàng hồi tưởng lại tối nay cùng Tô Dịch gặp mặt từng màn, trong lòng cảm xúc liền như là này chập trùng lao nhanh trường hà, vô pháp lắng lại.

"Cái kia Nhân Quả thư từng thôi diễn ra, ta cùng Tô đạo hữu ở giữa nghi như có nhất tuyến bị che giấu nhân quả, chẳng lẽ là thật?"

Hi Ninh có chút đắn đo bất định.

"Cũng có lẽ... Là mình cả nghĩ quá rồi?"

Rất lâu, Hi Ninh thăm thẳm thở dài.

Nơi xa trong bóng đêm, Lạc Thiên Đô đi tới, "A Ninh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cái kia Tô Dịch nói thế nào? Có thể từng nghe ngươi khuyên can, không nữa đi tham gia hội bàn đào?"

Hi Ninh vuốt vuốt mi tâm, nói: "Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi? Đi thôi."

Xoay người rời đi, đều chẳng muốn nói rõ lí do cái gì.

Từ đầu đến cuối, cũng đều không có mắt nhìn thẳng Lạc Thiên Đô một thoáng.

Lạc Thiên Đô: "..."

Trong lòng của hắn bản thân an ủi, A Ninh đây là không coi ta là người ngoài, mới có thể như thế không thấy bên ngoài!

Đổi lại người khác, còn không thấy đến có thể bị A Ninh đối đãi như vậy đây.

Nghĩ như thế, hắn mừng rỡ, đuổi theo.

Một ngày sau.

Chạng vạng tối.

Tô Dịch cuối cùng tiến vào linh châu cảnh nội!

Linh châu, danh xưng Tiên giới bốn mươi chín châu bên trong trái tim chỗ, tại Thái Hoang thời đại lại được xưng làm "Trung Thổ" !

Tiên vẫn thời đại trước kia, thống ngự Tiên giới thiên hạ trật tự "Trung Ương tiên đình" liền xây dựng ở linh châu cảnh nội.

"Hậu Thiên lúc sáng sớm, có thể đến Lăng Tiêu Thần sơn."

Tô Dịch yên lặng đã tính toán một chút lộ trình, dự định trước lúc trời tối, tìm một tòa thành trì đi dạo một vòng, thuận tiện định vị quán rượu, tẩy một chút trên người phong trần, thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Nhưng lại tại hắn đi xuyên qua một mảnh cổ lão nguyên thủy dãy núi vùng trời lúc, một cái da thịt vàng như nến, khô gầy như trúc tăng nhân, xuất hiện ở phía trước trên đường.

Hoặc là nói, đối phương sớm đã chờ tại cái kia!.