Chương 1886: Bỏ xuống đồ đao lập địa thành phật

Chương 1886: Bỏ xuống đồ đao lập địa thành phật

Tăng nhân thân mặc một thân màu nâu xám tăng bào, chân đạp một đóa Đại Đạo tường vân ngưng tụ mà thành màu vàng kim đài sen.

Một tay dựng thẳng lên, đặt ở trước ngực.

Một tay nắm một thanh màu đen thước.

Cái kia bóng người khô gầy đứng ở trên đài sen, lại giống như một tòa cô tiễu mỏm núi, cho người ta không có thể rung chuyển cảm giác.

Xa xa, làm thấy này tăng nhân lúc, Tô Dịch hơi nhíu mày, phát giác được Nhân Quả thư bên trên hiện ra một hàng chữ:

"Này con lừa trọc là hướng về phía ta tới! Hắn tất nhiên là nhiên đăng phật người! !"

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, vì sao này tăng nhân có thể sớm ngăn chặn ở chỗ này, hoàn toàn là bị Nhân Quả thư hấp dẫn tới.

"Ngươi là Già Vân?"

Tô Dịch dậm chân hỏi.

Hôm qua thời điểm, hắn đã theo Hi Ninh cái kia nghe nói, lần này đưa qua đi nhiên đăng phật phái một cái tên là Già Vân hộ giáo La Hán buông xuống Tiên giới, hắn thực lực có thể so với Lạc Thiên Đô, Cổ Uẩn Thiện chờ nhân vật tuyệt thế, là cái cực kỳ khó giải quyết kẻ tàn nhẫn!

Tăng nhân vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Muốn đoạt Nhân Quả thư?"

Tăng nhân lắc đầu nói: "Bần tăng này đến, chỉ để lại Tô đạo hữu chỉ bảo một con đường sáng."

"Ngươi hãy nói xem."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Tăng nhân thần sắc bình tĩnh kiên nghị như nham thạch, nói: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, bần tăng nguyện ra mặt, thành đạo bạn hóa giải họa sát thân, chỉ cần đạo hữu bỏ xuống đồ đao, liền có thể lập địa thành phật!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, xùy một tiếng cười rộ lên.

Nhân Quả thư cũng không khỏi xem thường, này phật môn con lừa trọc vẫn là giống như quá khứ dối trá a!

"Lại không đàm mặt khác, ta chỉ hỏi ngươi, một cái tội ác tày trời người bỏ xuống đồ đao, liền có thể lập địa thành phật, vừa vặn rất tốt người trải qua gặp trắc trở cũng rất khó thành Phật, này là vì sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tăng nhân thần sắc bất động, đúng như giếng cổ không gợn sóng, nói: "Lập địa thành phật, không ở chỗ đồ đao trong tay, mà ở chỗ buông xuống làm ác tâm, bởi vậy liền có thể thức tỉnh phật tính, từng bước một đi đến thành Phật chi lộ, đây cũng là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật ý nghĩa chỗ."

"Đạo hữu muốn làm  đồng dạng là trước học được Buông xuống !"

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Trước kia thời điểm, có người từng nói phật ma chi tranh, đơn giản lập trường khác biệt, nếu vì phật, liền độ thiên hạ chi ma vì phật. Nếu vì ma, liền độ thiên hạ chi phật vì ma. Ngươi cảm thấy, lời ấy như thế nào?"

Tăng nhân lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng, này mới nói: "Lời ấy sai lớn, như đạo hữu đối với cái này cảm thấy hứng thú, không ngại trước học sẽ buông xuống, ta từ sẽ vì ngươi tụng kinh truyền đạo, trình bày bí ẩn trong đó."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đây trả lời ngươi đã khỏe, vô luận phật, ma  nói, nho, yêu, Vu chờ đạo thống khác biệt, kì thực là đạo đồ chi khác nhau, vì vậy tại trong mắt ta, phật có thể là ma, ma cũng có thể là phật, đơn giản là Đại Đạo chi tranh thôi, không luận cao thấp đúng sai, không nói thiện ác Hắc Bạch."

Tăng nhân giống như ý thức được cái gì, con ngươi nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Theo bần tăng xem, đây cũng là đạo hữu trong lòng chỗ chấp Đồ đao  nếu có thể buông xuống, tất thành chính quả."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, làm như thế nào buông xuống?"

Tăng có người nói: "Trảm trong lòng chỗ chấp, vứt bỏ trên thân nghiệp chướng."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười nói: "Phật môn giáo hóa chúng sinh, luôn luôn ưa thích đánh lời nói sắc bén, nói dễ nghe một chút gọi khuyên người từ ngộ, nói khó nghe chút gọi nghĩ minh bạch giả hồ đồ! Cái gì trong lòng chỗ chấp, trên thân nghiệp chướng, đơn giản là muốn để cho ta từ bỏ luân hồi chi đạo, kêu lên Nhân Quả thư thôi!"

Tăng nhân yên lặng một lát, cũng không phủ nhận, nói: "Nếu có thể buông xuống, từ có thể thức tỉnh phật tính, như không bỏ xuống được, tự sẽ rơi vào vô biên Thâm Uyên, trêu chọc họa sát thân."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Đáng tiếc, trong mắt ta, ngươi chính là ma, tham lam tại Nhân Quả thư bực này ngoại vật, kiêng kị tại luân hồi

Bực này nghiệp chướng, ngươi nếu có thể như vậy buông xuống, có lẽ mới có thể trở thành chân chính phật."

Nhân Quả thư đều hận không thể vì đó lớn tiếng khen hay, diệu a! Cái này kêu là gậy ông đập lưng ông!

Tăng nhân thở dài một tiếng, nói: "Đạo hữu lấy tướng, quá cố chấp, ngu xuẩn mất khôn, đây là tự chịu diệt vong chi đạo."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Ta và ngươi khác biệt, Đại Đạo tiểu đạo, ta tự cầu ta nói, quản cái gì đầy trời thần phật, dám ngăn đường ta đồ, nhất định diệt chi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn một bước bước ra.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại tăng nhân trước người, một chưởng nhấn ra.

Ầm

Tăng người thân ảnh bỗng nhiên nổ tung, hóa thành bay tung tóe mưa ánh sáng tung bay.

Giòn như giấy mỏng.

Mà tại mấy ngàn trượng bên ngoài, tăng nhân thân ảnh xuất hiện lần nữa, vẫn như cũ chân đạp đài sen, một tay nắm thước, vẻ mặt kiên nghị bình tĩnh.

"Lòng có ma nợ, nhìn thấy trước mắt, khắp nơi đều là ma, đạo hữu lại không bỏ xuống đồ đao. . ."

Oanh

Một tràng kiếm khí từ trên trời giáng xuống, tăng nhân thân ảnh lần nữa nổ tung, ầm ầm tan rã.

Có thể thanh âm của hắn thì tại một phương hướng khác bên trên tiếp tục vang lên: "Đừng trách bần tăng hôm nay hàng ma vệ đạo!"

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, tăng nhân thân ảnh đã lại xuất hiện ở phía xa.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Nguyên lai là một tòa cấm trận."

Tô Dịch nhìn quanh phụ cận sơn hà, hơi nhíu mày, lúc này mới phát giác được, thiên địa này sơn hà nhìn như cùng trước đó một dạng, kì thực sớm đổi nhân gian!

Nguyên nhân chính là, thêm ra một cỗ thần bí cấm kỵ khí tức!

Mà trước đó, hắn lại hồn nhiên không có một tia phát giác, có thể nghĩ, này tòa tại vô thanh vô tức cải thiên hoán địa cấm trận là hạng gì thần diệu.

"Cái kia con lừa trọc là nhất dối trá, nếu dám ở chỗ này chờ ngươi, khẳng định là sớm đào xong hố  chờ ngươi đi đến một bên nhảy đâu!"

Nhân Quả thư đều nhìn không được, cho rằng này phật hiệu vì Già Vân tăng nhân quá xấu, một bụng ý nghĩ xấu!

Nơi xa, Già Vân tăng bình tĩnh nói: "Bồ Tát có từ bi thuận theo lúc, La Hán cũng có hàng ma vệ đạo chi ý, này tòa cấm trận, tên gọi Ba ngàn Phạm giới  do nhiên đăng Phật Tổ tế luyện một kiện Thần Bảo Tu Di Thanh Đăng chỗ diễn hóa."

"Đạo hữu đặt mình vào cấm trận bên trong, như đặt mình vào ba ngàn Phạm giới, nếu không thúc thủ chịu trói, nhất định bị trấn áp, Ngã Phật Từ Bi, mong rằng đạo hữu nghĩ lại."

Tô Dịch không để ý đến, hắn cũng sẽ không tiếp tục đi xem Già Vân tăng liếc mắt, cất bước tiến lên.

Oanh

Một bước phía dưới, trời đất quay cuồng.

Trong vòng nghìn dặm sơn hà, đều ầm ầm sụp đổ, hư không đều sụp đổ đi.

Có thể theo một cỗ chói mắt phạm quang Thần Huy tuôn ra, này mảnh phá diệt sơn hà rồi lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Tô Dịch không để ý đến, tự mình tiến lên.

Trên người hắn khí thế lưu chuyển, tràn ngập ra lăng lệ khiếp người kiếm ý.

Theo tiến lên, sơn hà đổ xuống, thiên băng địa liệt.

Có thể lập tức, thiên địa này sơn hà liền lại khôi phục lại, giống như bất hủ bất diệt.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch từng bước tiến lên, thiên địa sinh sinh diệt diệt, sinh ra một loại không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Cho người cảm giác, vô luận Tô Dịch đi tới chỗ nào, đều không thể đánh vỡ vùng thế giới này sơn hà, dù cho lại giãy dụa, cũng sẽ một mực bị nhốt trong đó.

Có thể Tô Dịch cũng không phải là không có thu hoạch.

Cái gọi là thần cấm, đơn giản là tràn ngập thần linh lực lượng một tòa cấm trận thôi.

Tựa như này cái gọi là "Ba ngàn Phạm giới" do nhiên đăng phật luyện "Tu Di Thanh Đăng" biến thành, có lẽ có thể đủ vây giết đương thời bất luận cái gì người.

Nhưng, ở trong mắt Tô Dịch, cũng không phải là không cách nào phá chi!

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, hư không hỗn loạn.

Tô Dịch bộ pháp nhìn như thong thả

kì thực nhanh như thuấn di, tại đo đạc này tòa "Ba ngàn Phạm giới" thần cấm huyền bí cùng uy năng.

"Phật nói, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?"

Bỗng dưng, một đạo hùng vĩ Phạm Âm vang vọng.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên chấn động, trở nên kiên cố vô cùng, sơn hà ở giữa, phật quang ngút trời, quang minh như lửa, tịch quyển cửu thiên thập địa.

Một tôn cao ngàn trượng Phật Đà thân ảnh, tại vô lượng quang minh bên trong ngưng tụ, chân đạp hai mươi bốn phẩm đài sen, một tay nắm thước.

Xem bộ dáng, rõ ràng là Già Vân tăng!

Chỉ bất quá hắn lúc này, giống như tọa trấn ba ngàn Phạm giới chúa tể, uy thế đáng sợ, quanh thân phun trào quang minh phật hỏa, thật giống như tinh hỏa trường hà, lưu động cấm kỵ khí tức.

Đốt

Già Vân tăng tiếng như Thần Chung mộ cổ, ầm ầm vang vọng.

Lập tức, vô số loá mắt chói mắt Liên Hoa nở rộ, đều cao khoảng một trượng, giống thiên hoa bay xuống, trong nhụy hoa trút xuống cuồn cuộn phật hỏa thần diễm.

Loại kia lực lượng, động một tí có thể tuỳ tiện thiêu chết đương thời Thái Huyền giai nhân vật! !

Đập vào mặt khí tức nguy hiểm, kích thích Tô Dịch da thịt lặng yên căng cứng.

Nhưng hắn trong con ngươi lại hiển hiện một tia giọng mỉa mai chi sắc.

Cuối cùng kiềm chế không được?

Oanh

Không chần chờ, Tô Dịch lăng không dậm chân, sau lưng đột nhiên lộ ra ra một đạo ngàn trượng phạm vi tròn trịa màn sáng, u ám thần bí Lục Đạo luân hồi lộ ra trong đó.

Theo hắn một chưởng bổ ra.

Ngàn trượng luân hồi xoay tròn, một mảnh trùng trùng điệp điệp vô tận Khổ Hải ầm ầm tuôn ra, che khuất bầu trời.

Lập tức, vô tận ánh sáng chói mắt sáng phật hỏa dồn dập dập tắt.

Không khoảng mấy trượng cao Liên Hoa, tại vẩn đục vô tận Khổ Hải thủy triều bên trong tàn lụi vỡ nát.

Theo Tô Dịch hoành không đánh tới, cái kia vô tận Khổ Hải cũng theo đó phá tan trời cao  khiến cho phiến thiên địa này rung chuyển, giống như lung lay sắp đổ.

Hóa thân ngàn trượng Phật Đà thân ảnh Già Vân tăng đôi mắt co rụt lại, chợt hét lớn một tiếng: "Quang minh như vực, Phạm Hỏa như đèn!"

Oanh

Này Tọa thần cấm bỗng nhiên phát sinh biến hóa, hiện ra tầng tầng Giới Vực, mỗi một tòa Giới Vực bên trong, đều có vô lượng Phạm Hỏa tuôn ra, loáng thoáng càng có Phạm Âm thiện xướng thanh âm vang vọng, có vô số Phật Đà hư ảnh tại Quang Minh phật hỏa chi bên trong chiếu hiện ra.

Loại kia thanh thế, khủng bố vô biên!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không khỏi có giống như đã từng quen biết cảm giác.

Chợt liền nhớ lại, trước đó không lâu tại chứng đạo Thái Cảnh lúc cái kia một trận thiên kiếp bên trong, từng có chư thần thân ảnh hiển hiện ra, trong đó có một cái khô gầy tăng nhân khí thế, liền cùng nhìn thấy trước mắt cực kỳ tương tự.

Cái kia khô gầy tăng nhân chân đạp núi thây biển máu, sinh ra ba đầu sáu tay, trong lòng bàn tay trống không xuất hiện lấy một tòa thần thánh mênh mông Phật Quốc!

"Chẳng lẽ tên kia liền là đi qua nhiên đăng phật?"

Tô Dịch trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Hôm qua Hi Ninh từng nói qua, trước đó không lâu thời điểm, Thần Vực một chút thần linh tựa như bị kích thích, sai phái ra một nhóm thực lực kinh khủng kẻ tàn nhẫn buông xuống Tiên giới, trong đó có này nhiên đăng phật tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân tăng!

Mà bây giờ, Tô Dịch đã hiểu được, những cái kia thần linh cực có thể là bị chính mình chứng đạo Thái Cảnh sự tình kích thích!

Dù sao, lúc trước chính mình độ kiếp thời điểm, hư hư thực thực nhiên đăng phật gia hỏa cùng mặt khác một chúng thần minh liền từng xuất hiện tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu! !

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã không kịp nghĩ nhiều nữa.

Cái kia tầng tầng Giới Vực, cuốn theo lấy vô lượng phật hỏa cùng vô số Phật Đà hư ảnh, đã đi đầu hướng hắn trấn sát mà tới.

Khí tức khủng bố, nhường Tô Dịch thể xác tinh thần đều đụng phải uy hiếp trí mạng, khắp cả người phát lạnh!

Nơi xa, Già Vân tăng vẻ mặt đạm mạc, mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

——

PS: Cuối tháng phá sự nhiều, ban ngày muốn ra cửa làm việc, hôm nay canh thứ hai vẫn như cũ 5h chiều trước ~

------------.