Chương 1887: Các hiển thần thông

Chương 1887: Các hiển thần thông

Thời khắc nguy cấp, Tô Dịch không chút do dự nắm Nhân Quả thư tế ra, cản trước người.

Thảo

Lại tới?

Nhân Quả thư giận đến muốn chửi má nó.

Oanh

Một tòa lại một tòa vực giới trấn sát mà tới, đánh cho Nhân Quả thư toàn thân run rẩy.

Theo sát lấy, bừa bãi tàn phá quang minh Phạm Hỏa bùng nổ, vô số Phật Đà trợn mắt tròn xoe, quát như sấm mùa xuân, theo thần diễm bên trong giết ra.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng giống nộ hải cuồng đào, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Dù cho vận dụng Nhân Quả thư ngăn cản, đều nhanh muốn không chịu được nữa.

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng, ngược lại có chút sinh khí, thở dài: "Thân là một vị đến từ nhiên đăng phật bên người nhân vật tuyệt thế, cũng không dám vận dụng thực lực chân chính đánh với ta một trận, có thể thực khiến ta thất vọng."

Đúng vậy, hắn đối này con lừa trọc hành vi hết sức xem thường!

Vừa lên tới liền bố trí thần cấm, rõ ràng khí phách không đủ, tâm cơ quá sâu.

"Nếu không phải này Tiên giới Chu Hư bên trong bao trùm có Thần Họa lực lượng, bần tăng làm sao đến mức này?"

Già Vân ngữ khí bình tĩnh, "Dĩ nhiên, đạo hữu cũng không cần khích tướng, ngươi có thể hoàn toàn không phải Tiên Vương cấp độ nhân vật có thể so sánh, ở kiếp trước ngươi, có thể là một vị nhường chư thần đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại, ta dùng ba ngàn Phạm giới tới đối phó ngươi, chính là bởi vì ta đưa ngươi coi là trước nay chưa có đại địch tới coi trọng."

Nói chuyện với nhau lúc, thần cấm nổ vang, uy năng càng đáng sợ!

Tô Dịch đem hết toàn lực vận chuyển luân hồi lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng có thể ngăn cản được.

Thảm nhất chính là Nhân Quả thư, bị đánh đến trang sách vang lên ào ào, toàn thân đều tại run rẩy, nếu là có thể phát ra âm thanh, hắn sợ là sớm kêu thảm chửi mẹ.

"Vô nghĩa!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ngươi như đường đường chính chính đánh với ta một trận, ta đảo cũng không để ý nhường ngươi bại một cái tâm phục khẩu phục, có thể hiện tại, đã ngươi nhất định phải liều ngoại vật, đây cũng là đừng trách ta không khách khí."

Này một cái chớp mắt, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Phá

Hắn trực tiếp vận dụng Vạn Giới thụ "Phá giới" thần thông, thân ảnh như một đạo vô kiên bất tồi như kiếm phong, mạnh mẽ tại đây "Ba ngàn Phạm giới" bên trong đục xuyên một cái lỗ thủng.

Oanh

Hào quang xen lẫn bên trong, Tô Dịch thân ảnh đã từ nơi này Tọa thần cấm bên trong lao ra.

Đúng như Khốn Long Thăng Thiên!

Thần cấm bên trong, Già Vân tăng giếng cổ không gợn sóng kiên nghị vẻ mặt cuối cùng phát sinh biến hóa.

Giống như khó có thể tin.

Lại như là chấn kinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, ba ngàn Phạm giới có thể dễ dàng trấn sát thần linh phía dưới bất cứ địch nhân nào, nhưng hôm nay, lại ngược lại bị một cái Tiên Vương dễ dàng thoát khốn, khiến cho hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Oanh

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tô Dịch đã bạo sát mà tới.

Bị nhốt cấm trận bên trong là một chuyện.

Theo bên ngoài phá huỷ một tòa cấm trận lại là một chuyện.

Theo Tô Dịch vận chuyển luân hồi lực lượng, mang theo Nhân Quả thư giống cục gạch giống như hung hăng ném ra.

Chỉnh tòa đại trận đột nhiên kịch liệt lay động.

Tựa như một tòa thật to vỏ trứng đang run rẩy, bị đập trúng đích thật càng là lõm ra một cái hố to!

Đi

Già Vân tăng một tiếng quát nhẹ, trong tay thước nâng lên, ngự dụng ba ngàn Phạm giới lực lượng hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Có thể Tô Dịch sớm đã trước tiên dễ dàng tránh đi.

Cấm trận mặc dù thần diệu, có thể chỉ cần không giam ở trong đó, căn bản không cần Vạn Giới thụ lực lượng trợ giúp, Tô Dịch liền có thể thành thạo điêu luyện tránh đi!

Già Vân tăng rõ ràng cũng ý thức được điểm này, cao ngàn trượng thân ảnh lặng yên ở giữa hóa thành nguyên bản bộ dáng.

Cùng một thời gian, bao trùm tại thiên địa sơn hà ở giữa ba ngàn Phạm Giới Thần cấm ầm ầm co vào vô số lần, cuối cùng hóa thành một chén nhỏ xưa cũ Thanh Đăng, rơi vào Già Vân tăng trong lòng bàn tay.

Không thể nghi ngờ, này một chén nhỏ Thanh Đăng chính là nhiên đăng Phật Tổ luyện chế "Tu Di Thanh Đăng" !

Một kiện uy năng khó lường Thần Bảo!

Bảo vật này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vẻn vẹn trôi nổi tại Già Vân tăng trong lòng bàn tay, hắn tràn ngập ra khí tức, liền để thiên địa biến sắc, Chu Hư bên trong quy tắc lực lượng đều giống như bị kinh động, trở nên rung chuyển.

Đi

Già Vân tăng đưa tay ném đi. Ông!

Tu Di Thanh Đăng bay lên trời, theo quay tròn xoay tròn, bấc đèn bên trong bay lả tả ra ngàn tỉ phật hỏa, giống bao phủ thập phương thần diễm gió lốc.

Mảnh sơn hà này chớp mắt hóa thành đất khô cằn, trong núi cỏ cây nham thạch tất cả đều bị thiêu không còn, liền cuồn cuộn trời cao đều bị thiêu đến vặn vẹo đổ sụp, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch tung hoành vọt tới trước.

Oanh

Quanh người hắn luân hồi bóng mờ hiển hiện, bàn tay như kiếm, nộ trảm mà xuống.

Một đầu Bỉ Ngạn đường hoành không mà ra, thông hướng vô tận chỗ u ám, ví như bùng cháy Bỉ Ngạn hoa bay tung tóe, phóng xuất ra giam cầm, dẫn độ, ma diệt khủng bố uy năng.

Luân Hồi kiếm ý —— Bỉ Ngạn hoa nở!

Chỉ thấy cái kia Quang Minh phật hỏa hạng gì bá đạo, nhưng tại đụng chạm lấy đầu này Bỉ Ngạn chi lộ, liền trong chớp mắt dập tắt vỡ nát, bị ma diệt không còn!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh đã vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, không một tiếng động tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Già Vân tăng trên đỉnh đầu, mang theo Nhân Quả thư hung hăng hướng cái kia một chén nhỏ Tu Di Thanh Đăng ném tới.

Một kích này, xảy ra bất ngờ, chớp mắt đã tới, nhường Già Vân tăng cũng không kịp né tránh, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Bang đương ——! !

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Tu Di Thanh Đăng trực tiếp bị nện đến lung la lung lay bay tứ tung ra ngoài.

Già Vân tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, quát như sấm mùa xuân, gầm lên giận dữ, tay phải nắm một thanh thước hoành không đánh ra.

Lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở Tô Dịch một kích này.

Có thể Tô Dịch đã đoạt chiếm tiên cơ, đắc thế không tha người, coi Nhân Quả thư là làm dời gạch vận dụng, đối Già Vân liền là một hồi đánh tung đập loạn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Già Vân tăng vung lên thước ngăn cản, có thể nhưng căn bản không chịu nổi loại kia oanh kích, trong chớp mắt liền bị nện có phải hay không không né tránh.

Đến cuối cùng, cái kia thước đều bị nện đến rời tay mà bay, cả người bị Nhân Quả thư hung hăng hô ở trên lưng.

Ầm

Nhất kích, trực tiếp đem hắn nện đến bắn ngược ra mấy ngàn trượng, lưng lõm, máu thịt be bét, gân cốt đứt gãy, ho ra một ngụm máu lớn tới.

Cái kia kiên nghị gương mặt đều trở nên tái nhợt, cái kia trong đôi mắt hiện ra một vệt không thể ngăn chặn tức giận.

Có thể này cũng chưa kết thúc.

Vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng Tô Dịch, lần nữa hư không tiêu thất.

Cái này khiến Già Vân tăng trong lòng lộp bộp một tiếng, không dám tiếp tục chần chờ, trực tiếp vận dụng Thái Huyền giai cấp độ đạo đi.

Oanh

Hắn khí tức đột biến, khô gầy da thịt nổi lên ánh vàng rực rỡ sáng bóng, giống thần kim đổ bê tông mà thành, kinh khủng khí huyết lực lượng ngút trời, diễn hóa vì một phương thần bí phật thổ thế giới, bảo vệ tại sau lưng.

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Vù! Vù!

Thước cùng Tu Di Thanh Đăng một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay, sau đó bị hắn toàn lực thôi động.

Gần như đồng thời, một tràng cuồn cuộn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, kiếm khí bên trong lộ ra ra Lục đạo luân chuyển cảnh tượng, thần bí u ám, thật giống như muốn đem này thiên địa vạn vật tất cả đều đánh vào trong luân hồi.

Luân Hồi kiếm ý —— Lục đạo kiếm luân!

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển.

Vận dụng toàn lực Già Vân tăng, thực lực kinh khủng bực nào, thước trong lúc huy động, liền dễ dàng ngăn trở một kiếm này oanh kích.

Mà Tu Di Thanh Đăng xoay tròn lúc, cấm kỵ thần linh lực lượng hóa thành cuồn cuộn phật hỏa bừa bãi tàn phá, trong chớp mắt, liền đem giấu ở bên ngoài hơn mười trượng trong hư không Tô Dịch bức bách ra tới.

"Cái này là ngươi chân thực đạo hạnh?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

"Không sai, đáng tiếc, ngươi tính sai một sự kiện."

Già Vân vẻ mặt đạm mạc, "Bần tăng này đến, không vì thành thần, chỉ vì ngươi một người tới, sao có thể sẽ kiêng kị này Tiên giới Thần Họa đả kích?"

Oanh

Nói chuyện với nhau lúc, hắn sớm đã động thủ, thân ảnh lướt ngang, thôi động thước giết đi qua.

Đồng thời vận chuyển Tu Di Thanh Đăng.

Lập tức, hắn thần uy hạo đãng, giống như Phật Đà lâm thế.

"Tính sai?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Chỉ thấy trên người hắn khí tức đột nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên, lập tức giống biến thành người khác, uy thế cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì, đây là Thái Vũ giai cấp độ uy thế!

Tại lúc này bị Tô Dịch không chút do dự vận dụng.

Oanh

Hắn mang theo Nhân Quả thư, nhất kích liền dễ dàng đem Tu Di Thanh Đăng đánh bay, gào thét chấn thiên.

Theo thân ảnh bạo xông lên trước, lại lần nữa thi triển Lục đạo kiếm luân, trực tiếp đem Già Vân tăng liền người mang trong tay ngọc xích bổ bay ra ngoài.

Phốc

Già Vân tăng ho ra máu, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Thực lực thế này, có thể xa so với vừa rồi mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Thậm chí  có thể dùng khác biệt trời vực để hình dung! !

Hắn lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch một mực che giấu thực lực, cho đến giờ phút này theo chính mình thi triển Thái Huyền giai đạo hạnh, đối phương cũng không chút do dự bại lộ hắn lực lượng chân chính!

"Ba ngàn Phạm Giới Thần cấm không được, Tu Di Thanh Đăng không được, dù cho ngươi vận dụng Thái Huyền giai tầng lần tuyệt thế thực lực  đồng dạng cũng không được."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Không có người biết rõ, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, là hắn có thể đánh giết Linh Khư sơn Thần Ngục bên trong những cái kia thực lực ở vào nhất lưu trình độ Thái Huyền giai lão quái vật.

Mà cho đến hắn đặt chân Thái Vũ giai thời điểm, một thân chiến lực sớm đã có thể cùng Vương Dạ đỉnh phong nhất lúc cùng so sánh, đều đủ để không đem đương thời những cái kia tuyệt thế Đế Quân không để trong mắt!

Oanh

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, làm lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Già Vân tăng trước người.

Mà so với hắn thân ảnh càng nhanh, là tay phải chém ra nhất kiếm!

Xùy

Một kiếm phía dưới, có một tòa sương mù bốc hơi Nại Hà kiều xuất hiện, quán thông sinh cùng tử giới hạn.

Nại Hà kiều dưới, Vong Xuyên trùng trùng điệp điệp chảy chảy xuôi, mỗi một đóa bọt nước dâng lên lúc, liền có vô số Thần Ma vong hồn tại chìm nổi giãy dụa.

Hình ảnh sâm nhiên khủng bố.

Luân Hồi kiếm ý —— phù sinh làm sao!

Này một cái chớp mắt, Già Vân tăng ngửi được uy hiếp trí mạng!

Hắn trợn mắt tròn xoe, thân thể ầm ầm bạo trán vô lượng đại quang minh, thật giống như bùng cháy, mỗi một cái lỗ chân lông đều chảy ra chói mắt phạm quang!

"Xả thân hàng ma, sinh tử thì sợ gì!"

Già Vân tăng chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót.

Oanh

Hắn thân thể đúng là bùng cháy thành một chùm sáng chói ánh sáng hừng hực, tại lúc này hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Nại Hà kiều vỡ nát, dưới cầu Vong Xuyên nước bốc hơi trừ khử.

Do Tô Dịch thôi diễn ra một thức dung hợp Luân Hồi áo nghĩa chi bí Kiếm đạo sát chiêu, lại liền như vậy bị dễ dàng phá mất.

Tính cả Tô Dịch cả người, đều bị đánh bay ra ngoài.

May nhờ thời khắc mấu chốt hắn dùng Nhân Quả thư tiến hành ngăn cản, triệt tiêu mất một kích này hơn phân nửa uy năng, bằng không, không chết cũng sẽ thụ trọng thương.

Dù là như thế, cũng không dễ chịu, toàn thân khí huyết sôi trào không thôi.

"Ngăn trở. . ."

Nơi xa, bùng cháy đạo thân thể thi triển ra đòn đánh mạnh nhất Già Vân tăng, lúc này chỉ còn lại có một đạo hư ảo hồn ảnh.

Làm thấy Tô Dịch ngăn trở một kích này, ánh mắt hắn đều đăm đăm, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này!

"Không nghĩ tới, ngươi thật là độc ác."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn đều không nghĩ tới, này con lừa trọc sẽ như vậy không thèm đếm xỉa, lại trực tiếp vận dụng một môn tự hủy đạo thân thể thần thông liều mạng!

"Đạo hữu ngươi lại tính sai."

Nơi xa, Già Vân tăng chợt lộ ra một vệt tươi cười quái dị, "Ngươi nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là bần tăng một bộ La Hán phân thân mà thôi."

"Thực không dám giấu giếm, bần tăng này tới mục đích thực sự có hai cái, một là giết địch, hai là kiểm tra xong ngươi thực lực chân chính, nhìn một chút ngươi đến tột cùng ở đâu ra hoàn toàn chính xác dám đi hội bàn đào, mà bây giờ, bần tăng đã đạt thành bên trong một cái mục tiêu, là đủ!"

Cái kia tràn ngập khuây khoả thỏa mãn thanh âm vang lên lúc, cái kia một sợi hồn ảnh đã lướt vào Tu Di Thanh Đăng bên trong, phá không mà đi.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nhẹ giọng nói: "Trốn được rồi hả?"

Keng

Một sợi kiếm ngân vang vang vọng.

Giữa thiên địa giống như có một vệt ánh sáng chợt lóe lên.

Sau một khắc, mấy vạn trượng bên ngoài, Tu Di Thanh Đăng như bị sét đánh, phịch một tiếng từ giữa không trung rơi xuống!.