Chương 1888: Phong vân chỉ vì một người lên

Chương 1888: Phong vân chỉ vì một người lên

Tu Di Thanh Đăng rơi vào giữa không trung, liền bị Tô Dịch một phát bắt được.

Oanh

Bảo vật này kịch liệt giãy dụa, phóng xuất ra đáng sợ cấm kỵ quy tắc lực lượng.

Đổi lại mặt khác Thái Cảnh nhân vật, sớm bị trọng thương.

Mà Tô Dịch một bên vận chuyển luân hồi lực lượng áp chế bảo vật này, một bên coi Nhân Quả thư là làm dời gạch, hung hăng nện ở bảo vật này bên trên, nện đến loảng xoảng bang một hồi loạn hưởng.

Nhân Quả thư khóc không ra nước mắt, lòng giết người đều có, bị làm bia đỡ đạn không nói, còn bị làm dời gạch dùng, cái nào Hỗn Độn Cửu Bí có nó như vậy thảm?

Tu Di Thanh Đăng cũng không dễ chịu.

Nó chính là xuất từ nhiên đăng phật trong tay một kiện Thần Bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc, nhưng vẫn là đầu một lần bị một cái Thái Vũ giai nhân vật như thế chà đạp.

Đáng sợ nhất là, Nhân Quả thư bên trên tràn ngập nhân quả nghiệp chướng lực lượng, đã xâm nhập trong cơ thể nó, tại phá hư nó bản nguyên lực lượng!

Bất quá, trước hết nhất chịu không nổi là Già Vân tăng.

Hắn hồn thể ẩn núp Tu Di Thanh Đăng bên trong, đụng phải đáng sợ trùng kích, không thể chống cự một lát, liền bị chấn động đến theo Tu Di Thanh Đăng bên trong bay ra tới.

"Còn muốn chạy trở về cho ngươi bản tôn mật báo? Nghĩ hay thật."

Tô Dịch một thanh nắm lấy Già Vân tăng hồn thể, đầu ngón tay luân hồi lực lượng lưu chuyển, nhất cử đem Già Vân tăng hồn thể ma diệt tại thế.

Gần như đồng thời ——

Tu Di Thanh Đăng bên trong, đột nhiên sinh ra một cỗ cực đoan kinh khủng uy năng.

Có lần trước kém chút bị Tàn Nguyệt thần đao cắn trả trải qua, lần này căn bản không cần Nhân Quả thư nhắc nhở, Tô Dịch đưa tay đem món bảo vật này ném ra ngoài.

Oanh

Tu Di Thanh Đăng chảy xuôi ngàn tỉ Quang Minh thần diễm, đốt đốt hư không.

Cái kia một cái chớp mắt bộc phát ra uy năng quá lớn, xa so với dùng tại Già Vân tăng trong tay thời điểm càng đáng sợ!

Bất quá, bảo vật này chỉ vì thoát khỏi chạy trốn, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Này xuất từ thần linh trong tay kỷ nguyên Thần Bảo, như thế nào như thế thông linh?"

Tô Dịch có chút không hiểu, hỏi ý Nhân Quả thư.

Nhân Quả thư: "Đừng nói chuyện với Lão Tử!"

Tô Dịch: "..."

Hắn nhịn không được cười rộ lên, nhìn ra Nhân Quả thư rất tức giận, oán khí mười phần.

Hắn an ủi: "Vật tận kỳ dụng, mới là đối ngươi tôn trọng, ngươi như cực kỳ vô dụng, chẳng phải là lộ ra quá không có năng lực?"

Nhân Quả thư giận đến toàn thân run rẩy, đây là cái gì phá lý do?

Không ngờ chính mình liền nên đi làm bia đỡ đạn, đi làm dời gạch?

Cuối cùng, Nhân Quả thư trang sách bên trên hung tợn viết ra một hàng chữ: "Nghe ta nói cám ơn ngươi, bởi vì ngươi, nhường ta biết mình còn có thể như thế dùng!"

"Ngươi xác định không trả lời vấn đề của ta?" Tô Dịch nói.

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một ngụm Lục Thốn kiếm quan.

Nhân Quả thư: "..."

Cái tên này có ý tứ gì?

Cầm kiếm lão tam uy hiếp chính mình?

Mẹ

Thật coi chính mình sẽ sợ rồi?

Nhân Quả thư đang định bày nát, không để ý tới Tô Dịch, có thể làm phát giác được Lục Thốn kiếm quan đột nhiên lăng không hiện lên, nó nhất thời liền hoảng rồi, trang sách bên trên chớp mắt thêm ra một hàng chữ:

"Đã ngươi khiêm tốn thỉnh giáo, bản tọa liền cố mà làm, giải thích cho ngươi giải thích khó hiểu! Thất thần làm cái gì, mau đưa kiếm thu lại!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi Lục Thốn kiếm quan.

Trước đó, hắn liền là bằng vào bảo vật này, nhất cử đem Tu Di Thanh Đăng ngăn lại!

Chỉ Xích kiếm, cho dù kẻ địch tại phía xa Thiên Nhai, tại này kiếm mà nói, cũng bất quá gang tấc ở giữa!

Rất nhanh, đi qua Nhân Quả thư sau khi giải thích, Tô Dịch liền hiểu.

Giống Tàn Nguyệt thần đao, Tu Di Thanh Đăng dạng này kỷ nguyên chi bảo, đều xuất từ thần linh tay, trừ phi giết chết này chút thần linh, bằng không đã định trước vô pháp đem loại bảo vật này hàng phục.

Trừ này, kỷ nguyên chi bảo đều thông linh, làm phát giác được nguy hiểm, sẽ không tiếc tự hủy bản nguyên lực lượng đi tiến hành giãy dụa cùng đào thoát!

Đến mức Nhân Quả thư, Chỉ Xích kiếm bực này kỷ nguyên chi bảo, thì không giống nhau.

Có thể gọi là là Tiên Thiên Thần Bảo!

Ai có thể đem bọn hắn hàng phục, người nào liền có thể trở thành chủ nhân.

Biết được này chút, Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Sau đó, hắn đưa tay ném đi, Bổ Thiên lô hấp tấp đi sưu tập chiến lợi phẩm.

Trên thực tế, chân chính chiến lợi phẩm cũng vẻn vẹn chỉ có một thanh thước, Thái Huyền giai bảo vật, vô cùng hiếm có, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn như thế.

Hắn để ý nhất, là tại Bổ Thiên lô bên trong đang bị tái tạo cùng thối luyện nhân gian kiếm!

"Còn bao lâu nữa?" Tô Dịch hỏi.

Bổ Thiên lô mừng khấp khởi nói: "Chờ luyện hóa này nắm thước, không sai biệt lắm là được rồi."

Nó đối cái này vừa vơ vét đến thước rất hài lòng, dù sao, đây chính là Thái Huyền giai tiên bảo! !

"Hậu Thiên hội bàn đào lúc mới bắt đầu, có thể hay không phát huy được tác dụng?"

"Ây... Rất khó!"

"Nói như vậy, cũng là có thể làm được?"

"Cái này. . ."

"Vậy liền tận lực đi làm, đừng chỉ ăn ta uống ta, làm chút chính sự liền không được việc, lời như vậy, lưu ngươi có ích lợi gì?"

Bổ Thiên lô toàn thân run lên, bị "Lưu ngươi có ích lợi gì" bốn chữ thật sâu thương tổn tới.

Nhân Quả thư đột nhiên lòng sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

Nguyên lai, không chỉ là nó một cái bị cái kia họ Tô nghiền ép cùng bóc lột a! !

Chỉ thấy Bổ Thiên lô trịnh trọng mở miệng nói: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định dốc hết hết thảy, không tiếc tính mệnh đi tế luyện Nhân Gian kiếm! Tuyệt sẽ không cho ngài lưu lại cực kỳ vô dụng ấn tượng xấu!"

Nhân Quả thư: "..."

Cực kỳ vô dụng?

Thảo

Này bếp lò nát mắng ai đây! !

"Đi, tìm khách sạn thật tốt nghỉ ngơi một phiên, gần nhất tu hành, giống như lại có tinh tiến dấu hiệu..."

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Tô Dịch quay người mà đi.

Một bộ áo bào xanh tại hoàng hôn ráng chiều bên trong tung bay dắt bay lượn.

...

Đồng dạng trong này Thổ Linh châu cảnh nội.

Một tòa hoang tàn vắng vẻ cũ nát miếu thờ bên trong.

Trời chiều ánh tà dương, suy thảo cách khoác.

Miếu thờ bên trong sụp đổ Phật tượng bò đầy mạng nhện cùng tro bụi, tại trời chiều ánh sáng tàn trung bình thêm vẻ bi thương đìu hiu chi ý.

Phốc

Khoanh chân ngồi tại miếu thờ bên trong Già Vân tăng đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt trong suốt, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

"Cái kia Tô Dịch, lại hủy ta La Hán phân thân?"

Già Vân tăng nhíu mày.

Hắn chậm rãi lau khóe môi vết máu, hắn tu luyện có hai cỗ Đại Đạo phân thân, mỗi một bộ phân thân đều có lấy không kém gì bản tôn thực lực.

Dĩ vãng thời điểm, hắn mỗi lần hành động trước, đều sẽ nắm một bộ phân thân lưu tại tông môn, cũng xem như vì chính mình lưu một con đường sống.

Nhưng lần này buông xuống Tiên giới lúc không giống nhau, vì chứng đạo thành thần, hắn đem hai cỗ phân thân đều cùng một chỗ mang đến.

Có thể lại không nghĩ rằng, con đường thành thần còn chưa xuất hiện, liền hao tổn một bộ!

Này đã định trước đem ảnh hưởng hắn thành thần thời cơ!

"Nhiên đăng Phật Tổ nói rất đúng, đạo hạnh càng cao, càng kiêng kị tu luyện Đại Đạo phân thân, nhìn như vì chính mình lưu lại một con đường lùi, kì thực chỉ cần phân thân bị hao tổn, bản tôn nhất định liên luỵ, được không bù mất."

Già Vân than thở.

Trừ này, một khi xuất hiện tâm ma, Đại Đạo phân thân cực dễ dàng phệ chủ!

Vì vậy, cho dù là thần linh, cũng cực ít tu luyện Đại Đạo phân thân.

Cái kia cái gọi là hóa thân ba ngàn tồn tại, kì thực thi triển bất quá là biến ảo phân thân thuật pháp thôi, căn bản chưa nói tới là chân chính Đại Đạo phân thân.

Vù

Rất nhanh, một đạo bảo quang chợt hiện, hóa thành Tu Di Thanh Đăng bộ dáng, phiêu nhiên rơi vào Già Vân trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Già Vân con mắt trợn to, chấn kinh phát hiện, nhiên đăng Phật Tổ ban thưởng cho mình vận dụng cái này kỷ nguyên Thần Bảo, lại gặp đạo trọng thương!

Không ngừng mặt ngoài mấp mô, liền bản nguyên lực lượng đều bị hao tổn! !

Phát hiện này, nhường Già Vân lòng sinh kinh đào hải lãng, thật lâu im lặng.

Cho đến bóng đêm tiến đến, hắc ám thôn phệ cả tòa rách nát miếu thờ.

Trong trầm tư Già Vân nhẹ giọng nói: "Con đường thành thần, đã không trông cậy được vào, nếu như thế... Vậy liền tại hội bàn đào bên trên một quyết thắng thua là được!"

...

Thời gian trôi qua.

Hội bàn đào bắt đầu ngày cuối cùng tiến đến.

Sáng tinh sương thời gian thứ một chùm sáng vung vãi đại địa lúc, cũng làm cho có tới ba vạn trượng cao Lăng Tiêu Thần Sơn tắm gội tại một tầng thần thánh khí tượng bên trong.

Lăng Tiêu Thần Sơn bên ngoài.

Lít nha lít nhít đầy khắp núi đồi đều là thân ảnh!

Người người nhốn nháo, một mực kéo dài hướng bốn phương tám hướng nơi xa, liếc nhìn lại, lại đều không thể thấy phần cuối.

"Này đủ để cải biến Tiên giới thiên hạ thế cục một ngày, cuối cùng lại tới..."

Có người dám.

Quá khứ đoạn thời gian kia, theo Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết tuyên bố, muốn tại "Hội bàn đào" bên trên trùng kiến Trung Ương tiên đình tin tức truyền ra, liền dẫn phát toàn bộ Tiên giới oanh động, thiên hạ gió nổi mây phun, vô số người trông mong mà đối đãi.

Đến mức, hội bàn đào trước khi bắt đầu trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít Tiên đạo nhân vật ùn ùn kéo đến, tất cả đều hội tụ tại Lăng Tiêu Thần Sơn phụ cận.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, hội tụ người cũng càng ngày càng nhiều!

Đặt tại tầm thường, Tiên Quân nhân vật xuất động, đều sẽ dẫn phát động đất, vạn chúng ghé mắt.

Nhưng tại hôm nay, Tiên Quân nhân vật hoàn toàn cũng không đáng chú ý, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là.

Chỉ có những tiên vương kia cấp đại nhân vật xuất hiện lúc, mới có thể dẫn tới một chút oanh động.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Bởi vì...

Không có có nhận đến mời Tiên Vương, cũng vẻn vẹn chỉ có thể giống như những người khác  chờ về sau tại Lăng Tiêu Thần Sơn bên ngoài, liền tham dự lần này hội bàn đào tư cách đều không có!

Loại kia rầm rộ, nhường một chút sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật cũng không khỏi trố mắt, chấn động theo không thôi.

Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là tiên vẫn thời đại đến nay, này tháng năm dài đằng đẵng bên trong Tiên giới quy mô thịnh đại nhất một trận tiên hội.

Không có cái thứ hai!

Càng không gì sánh được!

"Lần này hội bàn đào, Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân Tô Dịch thật trở về sao?"

Sáng sớm ánh sáng vung vãi sơn hà ở giữa, chiếu vào vô số tờ trên mặt, tiếng nghị luận liền giống như là thuỷ triều tại trong thiên địa quanh quẩn.

Ồn ào, náo nhiệt, kêu loạn một mảnh.

Có thể nghị luận nhiều nhất, không phải lần này Thái Thanh giáo tổ chức "Hội bàn đào" bên trên, mời nhiều ít Tiên đạo cự đầu thế lực tham dự.

Không phải có nhiều ít uy vọng như mặt trời ban trưa khủng bố đại năng giả tham dự vào.

Cũng không phải lần này hội bàn đào sắp trùng kiến Trung Ương tiên đình, đến tột cùng sẽ là như thế nào một phiên ước chừng.

Mà là tất cả nghị luận, đều chỉ cùng một người có quan hệ.

Tô Dịch!

Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân!

Từng đại biểu cho tiên vẫn thời đại trước kia một cái khoáng thế truyền kỳ, một cái độc đoán Tiên giới một thời đại tuyệt thế Đế Quân, một cái ép tới cùng thời đại Thái Cảnh đại năng không ngóc đầu lên được tuyệt thế Kiếm Tu!

Hắn là dị vực Ma tộc hận thấu xương Bạo Quân.

Là Thiên Hạ kiếm tu kính ngưỡng cùng tôn sùng kiếm Đạo Đệ Nhất tiên.

Là một cái cho dù thời gian lưu chuyển, uy danh vẫn tại đời đời kiếp kiếp bên trong lưu truyền... Thần thoại! !

Bây giờ, hắn chuyển thế trở về, mũi kiếm trực chỉ lần này hội bàn đào, đưa tới oanh động to lớn, phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, không người có thể đụng!

Thậm chí không khoa trương, lần này hội bàn đào sở dĩ dẫn tới Tiên giới thiên hạ chú mục, chi cho nên sẽ có vô số Tiên đạo nhân vật theo trời nam biển bắc tề tụ ở đây, hơn phân nửa là bởi vì, vị kia truyền kỳ trở về!

Đúng thế.

Vẻn vẹn chỉ một người!

Liền nhấc lên một trận ảnh hưởng đến Tiên giới phong vân, hắn thanh danh chỗ, như mặt trời giữa trời, hình một mình thiên hạ, thế gian ai cũng vì thế mà chấn động!

Này, là thuộc về Vương Dạ lực ảnh hưởng.

Này, mới được xưng tụng "Thần thoại" nhị chữ!.