Chương 1889: Hội bàn đào

Chương 1889: Hội bàn đào

Có người đang đàm luận Tô Dịch quá khứ những năm này tại Tiên giới đủ loại chiến tích.

Có người cố gắng theo Long Cung di tích một trận chiến bên trong phân tích ra, Tô Dịch thực lực hôm nay đến tột cùng đạt đến mức nào.

Cũng có người lo lắng, cho rằng Tô Dịch đến đây tham dự hội bàn đào dữ nhiều lành ít.

...

Tổng tất cả nghị luận, đều vây quanh Tô Dịch mà bày ra.

Cho tới bây giờ, theo Tô Dịch phi thăng tới Tiên giới Cảnh Châu Bạch Lộc sơn về sau, cho đến những năm này tại Tiên giới các nơi sự tích, đều đã sớm bị người hữu tâm đào ra tới.

Không hiểu rõ không biết, nhưng phàm hiểu người, đều vì đó trố mắt, rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Bởi vì ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Tô Dịch đã theo đặt chân Tiên đạo một cái Vũ Cảnh tiên nhân, lần lượt đột nhiên Phá Hư cảnh, Thánh cảnh, trở thành một vị Tiên Vương!

Đáng sợ nhất, là hắn có nghịch thiên chiến lực, đều có thể dễ dàng trấn sát Thái Vũ giai đại năng  có thể đi cùng quá hợp giai tồn đang đối kháng với! !

Này chút gần như không thể nào sự tích, xuất hiện trên thân người khác, chắc chắn sẽ bị người khịt mũi coi thường, xem như hoang đường tin nhảm đối đãi.

Có thể làm xuất hiện tại Tô Dịch trên thân, tất cả mọi người sẽ không không tin.

Bởi vì, bây giờ Tiên giới, người nào không rõ ràng hắn là Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân?

Mọi người thậm chí cho rằng, này là chuyện đương nhiên!

Nhưng đối với Tô Dịch lần này đến đây tham dự hội bàn đào cử động, đại đa số người lại cũng không xem trọng.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lần này hội bàn đào bên trên, đại năng tụ tập, cường giả như lâm! !

Có thể tham dự trong đó thế lực, đều là Tiên giới thiên hạ cao cấp nhất cự đầu, có thể tham dự cường giả, không khỏi là dậm chân một cái liền có thể nhường Tiên giới chấn ba chấn Thông Thiên cự phách!

Càng không nói đến, nghe nói lần này hội bàn đào bên trên, sẽ có Thần tử cấp nhân vật giá lâm, còn sẽ có Thái Huyền giai nhân vật tọa trấn vào trong đó.

Lẻ loi một mình Tô Dịch, cho dù chiến lực lại nghịch thiên, lại lấy cái gì đi đối kháng tất cả những thứ này?

"Có thể xác định chính là, mấy tháng trước đó, cái kia Tô Dịch mới chứng đạo Tiên Vương cảnh, vẻn vẹn chỉ luận thực lực, hắn có cái gì lực lượng dám đến dự họp?"

Có người không hiểu.

Đây là tuyệt đại đa số người nghĩ chỗ không rõ.

"Ai, tại sao ta cảm giác, Vĩnh Dạ đại nhân bị người lừa? Bằng không, như thế nào qua loa như vậy đáp ứng đến đây dự họp?"

"Đổi lại là ta, nhất định biết ẩn nhẫn một quãng thời gian, dù sao, dùng Tô Dịch tại ngắn ngủi mấy năm thời gian liền chứng đạo Tiên Vương cảnh nội tình mà nói, căn bản không cần nhiều thiếu niên, tất có thể dùng đăng lâm Thái Cảnh, tái hiện Vĩnh Dạ đế quân đỉnh phong nhất lúc phong thái, nhưng hắn... Làm sao lại như thế hồ đồ!"

"Các ngươi còn không hiểu sao, Vĩnh Dạ đại nhân là không thể không đến!"

"Nghe nói hắn năm đó những bộ hạ kia, cùng với một chút cùng hắn có liên quan Tiên đạo môn phái cùng Tông Tộc, đều đã bị bắt làm con tin, sẽ tại lần này hội bàn đào bên trên xem như tế phẩm giết chết! Vĩnh Dạ đại nhân sao có thể thờ ơ?"

... Mọi người nghị luận, mỗi người nói một kiểu.

Trong đám người, một cái lão nhân yên lặng đứng ở đó.

Hắn thân ảnh còng xuống, gầy trơ xương, mặt mũi tràn đầy tang thương chi sắc.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng thẳng một người mặc mộc mạc thú bào thiếu nữ, mặt mày sạch sẽ.

"Gia gia, Vĩnh Dạ đại nhân thật sẽ đến sao?"

Thú bào thiếu nữ nhịn không được lại hỏi.

Vấn đề này, nàng đã hỏi rất nhiều lần.

Có thể mỗi một lần, đều rất khó hoàn toàn tin tưởng.

Có thể lão nhân kia lại không chút nghỉ ngợi nói: "Sẽ."

Rất bình tĩnh lời nói, nhưng lại có một loại không thể nghi ngờ lực lượng.

Dừng một chút, lão nhân lại bổ sung: "Ở trên đời này, đối mặt dạng này một trận hội bàn đào, chỉ sợ đổi lại là bất luận cái gì Thái Huyền giai đại năng đều không dám đăng môn tuyên chiến. Nhưng, ta có thể xác định chính là, chỉ cần cái kia Tô Dịch là Vĩnh Dạ đại nhân, hắn chắc chắn có can đảm đơn đao dự họp!"

Lão nhân thanh âm rất đục trọc, lộ ra tang thương khí tức, có thể lời nói của hắn lại khí phách.

Thú bào thiếu nữ giương mắt nhìn sắc trời một chút, lẩm bẩm nói: "Cách hội bàn đào bắt đầu thời gian, chỉ còn lại có nửa canh giờ."

...

Linh Tiêu Thần Sơn, chỗ giữa sườn núi.

Nơi này bài trí chừng trên bàn chân ngàn cái ghế, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh  đồng dạng tại lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Này chút thân ảnh, đều là đến từ Tiên giới từng cái cự đầu thế lực các đại nhân vật, đã có Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên kiếm trai, Thương Huyền đạo môn bực này cổ lão đạo thống người.

Cũng có Linh Lung thần giáo dạng này tại tiên vẫn thời đại về sau quật khởi quái vật khổng lồ người.

Mỗi một cái, tùy tiện xách ra một cái, tu vi yếu nhất đều tại Tiên Vương cấp độ, tại Tiên giới thiên hạ có uy danh hiển hách!

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau, ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Tầm mắt tình cờ nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn bên ngoài cái kia người đông nghìn nghịt cảnh tượng lúc, đều sẽ phát ra một chút cảm khái, lòng sinh một chút khác cảm giác ưu việt.

Được mời đi sẽ, ngồi tại trên núi ngắm phong cảnh.

Chưa từng được mời, chỉ có thể ở dưới núi quan sát từ đằng xa.

Trên núi dưới núi, cách xa nhau lấy một đạo đại biểu cho thân phận và địa vị rãnh trời, phân biệt rõ ràng!

Bất quá, làm người ta chú ý nhất, thì là nằm ở này giữa sườn núi một bên bờ sườn núi chỗ một tòa có tới ngàn trượng phạm vi đạo tràng.

Chính giữa đạo trường, bài trí lấy một tòa tế đàn cổ xưa.

Tế đàn phụ cận, bày biện ba mươi sáu tòa màu đen lồng giam, hiện lên hình hoa sen hình dáng bảo vệ tại tế đàn bốn phía.

Mỗi tòa lồng giam bên trong, đều giam giữ lấy một đám tù phạm!

Mỗi người, đều quần áo tả tơi, thần sắc ảm đạm, ủ rũ.

Bọn hắn có không giống nhau thân phận, đến từ Tiên giới địa phương khác nhau, tu vi cũng cao thấp không đều, nam nữ già trẻ đều có.

Nhưng, bọn hắn đều có một cái chỗ tương đồng, cái kia chính là cùng Vĩnh Dạ đế quân Vương Dạ có quan hệ!

Hoặc là chỗ Tông Tộc, từng vì Vương Dạ hiệu mệnh.

Hoặc là tổ tiên đại nhân vật, từng tùy tùng Vương Dạ chinh chiến thiên hạ.

Mà bây giờ, bọn hắn đều bị nhốt lại, giống như tội nhân thị chúng, sắp tại lần này hội bàn đào bên trên, biến thành bị xử tử tế phẩm! !

Đợi làm thịt cừu non, cũng chỉ đến như thế.

Cung Ngữ Tầm cùng một đám Tông Tộc lão nhân cũng ở trong đó một tòa trong lao ngục.

Trước kia, nàng từng là Thái Thanh giáo trưởng lão, Tiên Vương cấp đại nhân vật, từng phụng mệnh cùng mặt khác Tiên đạo cự đầu Tiên Vương cùng một chỗ, một đường truy sát Tô Dịch đến Hắc Vụ đại uyên.

Có thể hiện tại, nàng và tộc nhân cùng một chỗ, bị Thái Thanh giáo vô tình trấn áp, cầm tù ở đây, chỉ bởi vì bọn hắn Thần Vụ sơn Cung thị nhất tộc, từng là Vĩnh Dạ đế quân bộ hạ! !

"Trách không được, năm đó ở Hắc Vụ đại uyên lúc, hắn sẽ bỏ qua tính mạng của ta..."

Cung Ngữ Tầm ngồi ở kia, vây quanh hai đầu gối, vẻ mặt tiều tụy, mặt mày thảm đạm.

Từ nhỏ đến lớn, nàng ngay tại vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh, có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia sẽ bị Thái Thanh giáo bắt giữ, xem như tội nhân mà đối đãi.

"Xem ra nghe đồn là thật, tộc ta tại tiên vẫn thời đại lúc, liền bị Thái Thanh giáo trấn áp, trở thành Thái Thanh giáo một quân cờ, vì chính là tại một ngày này tiến đến lúc, đi áp chế Vĩnh Dạ đại nhân..."

"Hài hước tộc ta rất nhiều người đều sớm quên đi bực này huyết cừu cùng sỉ nhục, một mực xem Thái Thanh giáo làm chủ..."

Cung Ngữ Tầm trong lòng đắng chát, phẫn hận cũng có, cực kỳ bi ai cũng có.

"Vĩnh Dạ đại nhân nhất định sẽ tới cứu chúng ta! !"

Bỗng dưng, cách đó không xa một tòa lồng giam bên trong, một vị lão nhân khàn giọng rống to.

Có thể này lại dẫn tới nơi xa những đại nhân vật kia một hồi cười vang.

Không có người để ý.

Một chút biến thành tù nhân tế phẩm thôi, hôm nay liền đem dùng tính mệnh đi hiến tế, giống như heo dê!

Tiếng cười kia, kích thích Cung Ngữ Tầm toàn thân run rẩy, lòng sinh vẻ bi thương, dù cho Tô Dịch đến đây, có thể này hội bàn đào bên trên sát kiếp tầng tầng, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Hắn... Cuối cùng chẳng qua là Vĩnh Dạ đại nhân chuyển thế chi thân thôi. Như có khả năng, Cung Ngữ Tầm thà rằng Tô Dịch đừng đến!

...

Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh.

Có một tòa có thể so với hồ nước ao nước, ao nước xanh biếc, phản chiếu Vân Ảnh Thiên Quang, mỹ lệ như mộng huyễn.

Đây cũng là Dao Trì!

Tại đây bên trong  đồng dạng hội tụ một chút thân ảnh.

Bọn hắn có đến từ Tiên giới các đại cự đầu thế lực chưởng giáo nhân vật, có tu vi đạt đến Thái Cảnh lão già.

Mỗi một cái đều đại quyền trong tay, đủ nhìn xuống Tứ Hải Bát Hoang!

Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết, Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng, Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu đám người, đều ở trong đó!

Lúc này, bọn hắn cao cao ngồi tại Dao Trì một bên trên đài ngọc, mỗi cả người bên trên đều tỏ khắp lấy thông thiên triệt địa uy thế.

Trong đó được chú ý nhất chính là hai người.

Một cái Hoàng Bào nam tử tóc trắng, tên là ngọn núi bách, chính là một vị thần sứ!

Lần này hội bàn đào bên trên hiến tế nghi thức, liền để cho hắn tới chủ trì.

Một cái khác là một cái mặc bào nữ tử.

Nữ tử thân ảnh thon dài, màu da trắng nõn như ngọc, mi tâm có một viên hình như ngọn lửa ấn ký, mái tóc dài màu bạc tại Thiên Quang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Nàng gọi lệ U Tuyết.

Là dị vực chín đại Ma tộc cùng một chỗ phái tới sứ giả!

Tại lần này hội bàn đào bên trên, nàng đem đại biểu dị vực Ma tộc, cùng Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết ký kết khế ước, lấy đi thuộc về Tiên giới Thiên Quan mười sáu châu chỗ!

"Lại không lâu nữa, lần này hội bàn đào liền đem kéo ra màn che, Tề Niết đạo huynh có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng cười hỏi.

Tề Niết mỉm cười, nói: "Vạn sự sẵn sàng, liền chờ Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân giá lâm."

Nói đến Vương Dạ, đang ngồi rất nhiều người vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Rất sớm thời điểm, bọn hắn đã rõ ràng, lần này trùng kiến Trung Ương tiên đình ý đồ chân chính chỉ có một cái ——

Diệt sát Tô Dịch! !

Vì thế, bọn hắn các đại Tiên đạo cự đầu thế lực cũng đều sớm đã mài đao xoèn xoẹt, tại đây Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn bố trí thiên la địa võng!

"Không dối gạt chư vị, mấy ngày này ta suy nghĩ thật lâu cũng nghĩ không thông, cái kia Tô Dịch vì sao lại có lá gan chủ động đứng ra tuyên chiến."

Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu nói, " hắn... Liền thật không sợ chết?"

"Hắn như sợ chết, cũng không phải là từng độc tôn một thời đại Vĩnh Dạ đế quân."

Tề Niết ánh mắt chớp động, "Chính vì hắn hết sức đáng sợ, mới để cho chúng ta sớm hợp lại, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng ở đây bố cục, không phải sao?"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Cái kia bạo quân thật là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại, dù cho không nguyện ý, người nào cũng không thể không thừa nhận điểm này!

"Nhưng hắn lần này đã định trước có đến mà không có về!"

Đột nhiên, thần sứ ngọn núi bách ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Này hội bàn đào bên trên, không chỉ có riêng chỉ chúng ta những người này, còn có thật nhiều Thần tử cấp nhân vật đang ngó chừng, có thật nhiều như ta như vậy thần sứ, đang chờ lấy xuống thủ cấp của hắn!"

Nói xong, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, ngữ khí càng thong dong bình tĩnh, "Lần này hội bàn đào, càng dẫn động tới Thần Vực chúng thần trái tim."

"Trong mắt ta, hắn chết đã được quyết định từ lâu!"

"Ta chân chính để ý là, lần này hội bàn đào bên trên, hắn đến tột cùng sẽ chết tại gì trong tay người."

"Chư vị chẳng lẽ liền không định trước?"

Mọi người ánh mắt lấp lánh, tâm tư dị biệt.

Thiên Quang trầm tĩnh.

Theo thời gian chuyển dời, nương theo lấy một đạo thương mang tiếng chuông tại trong thiên địa vang lên, trên núi, sườn núi, dưới núi chỗ có địa phương tiếng nghị luận bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một tíc tắc này, tất cả mọi người cùng nhau dừng lại trong tay động tác.

Trận này làm cho cả Tiên giới vì đó chú mục hội bàn đào, cuối cùng muốn diễn ra!

——.