Chương 1890: Không sợ chết

Chương 1890: Không sợ chết

Tất cả mọi người tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trang túc mà yên tĩnh.

Dao Trì bên bờ.

Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết vươn người đứng dậy.

Oanh

Ở trên người hắn, có thông thiên uy thế lao ra, diễn hóa vì cao ngàn trượng pháp tướng, cao cao lập trên vòm trời dưới, nhìn xuống thế gian.

Vô số Tiên đạo nhân vật nhìn sang, giống như đang ngước nhìn một vị cửu thiên chi thượng thần chỉ!

"Nhận được các vị đạo hữu hậu ái, không chối từ sơn thủy xa, hội tụ ở Lăng Tiêu Thần Sơn trước đó, Tề mỗ thân là Thái Thanh giáo chưởng giáo, cảm kích khôn cùng!"

Tề Niết mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ, vang vọng cửu thiên thập địa, tự có rung động lòng người uy thế.

"Hiện thời Tiên giới, rung chuyển nhiều năm, trật tự sụp đổ, sinh linh đồ thán, nguyên nhân ở đâu?"

"Không khác, ngay tại ở Tiên giới thiên hạ, thiếu khuyết Trung Ương tiên đình tọa trấn!"

"Tề mỗ hôm nay ở đây tổ chức hội bàn đào, rộng mời thiên hạ Tiên đạo cự phách, vì chính là trùng kiến Tiên Đình, còn Thiên người tiếp theo tươi sáng càn khôn!"

Thanh âm hắn âm vang hùng hồn, trầm bồng du dương, rất có sức cuốn hút.

Trong lúc nhất thời, thiên địa sơn hà ở giữa, không ngừng vang lên Tề Niết cái kia hùng vĩ thanh âm uy nghiêm.

Rất nhiều người nghe được máu nóng sôi sục, phảng phất thấy trùng kiến Trung Ương tiên đình về sau, này Tiên giới thiên hạ trời yên biển lặng, một phái thái bình cảnh tượng.

Cũng có thật nhiều lòng người bên trong cười lạnh.

Này chút đường hoàng nói nhảm, ai mà tin a!

Lưu loát nói lớn nhất thông về sau, Tề Niết vẻ mặt trang túc tuyên bố: "Lần này cùng Linh Vực cửu tộc ký kết khế ước về sau, Tiên giới thiên hạ đủ đời đời vô ưu!"

"Tiên giới chúng sinh cũng lại không ắt gặp chịu chiến loạn nỗi khổ!"

"Đây là mở lịch sử khơi dòng việc lớn!"

"Tề mỗ không dám tranh công, duy nguyện dốc hết hết thảy, vì Tiên giới thiên hạ thương sinh mưu một cái vạn thế thái bình!"

Một phen, dõng dạc, vang tận mây xanh.

Mà trong miệng hắn "Linh Vực cửu tộc" chính là cùng Tiên giới đời đời là địch dị vực chín đại Ma tộc.

Cuối cùng, Tề Niết mắt giống như Nhật Nguyệt, quét nhìn bốn phương mọi người, nói: "Tiếp đó, bản tọa liền đem cùng Linh Vực cửu tộc sứ giả lệ U Tuyết cùng một chỗ, ký kết cái này khế ước..."

Mới nói được này, đột nhiên một tia chớp thanh âm đột ngột vang lên:

"Cắt nhường Thiên Quan mười sáu châu chỗ, đi hướng dị vực Ma tộc cầu hoà? Uổng cho ngươi Tề Niết làm ra được! !"

Oanh

Toàn trường rối loạn, vô số người ngạc nhiên.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

Đó là một cái da thịt màu đồng cổ nam tử cao lớn, yến quai hàm râu hùm, uy mãnh khiếp người, toàn thân tản ra Tiên Vương cảnh khí tức!

Lý Xạ Hổ!

Ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ.

Một vị dùng chiến lực nhanh nhẹn dũng mãnh lấy xưng tại thế Tiên Vương!

"Một chỗ chi được mất, há so sánh được Tiên giới vạn thế chi thái bình trọng yếu?"

Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh, Tề Niết ánh mắt đạm mạc, "Lý Xạ Hổ, bản tọa biết ngươi tại ngày thứ sáu quan chinh chiến nhiều năm, khả thi đời không đồng dạng, ngươi nên vì thế thấy vui mừng mới đúng, tối thiểu, về sau không cần phải lo lắng chết trận trên sa trường!"

Lý Xạ Hổ mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, bực tức nói: "Một tấc sơn hà một tấc máu, chính là vô số Tiên giới tổ tiên dục huyết phấn chiến, mới giữ vững Tiên giới biên thuỳ, ngươi Tề Niết lại cầm Tiên giới mười sáu châu chỗ đưa cho dị vực Ma tộc, xứng đáng Tiên giới những cái kia chết trận biên thuỳ bên trên anh linh sao? !"

Một phen, vang tận mây xanh.

Rất nhiều người vẻ mặt đều trở nên không được tự nhiên.

"Ngươi Tề Niết chẳng lẽ quên, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, dị vực Ma tộc giết ta Tiên giới nhiều ít người?"

"Không nói trước kia, liền nói tiên vẫn thời đại thời điểm, bọn hắn thừa cơ công hãm biên thuỳ, tiến vào Tiên giới  khiến cho thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, thây nằm ngàn ngàn vạn vạn, huyết tinh trải rộng thế gian, những thứ này... Chẳng lẽ ngươi Tề Niết đều quên! ?"

Lý Xạ Hổ con mắt đỏ lên, "Này không cách nào hóa giải nợ máu! Người nào bán Tiên giới, người đó là Tiên giới tội nhân thiên cổ, chắc chắn đời đời kiếp kiếp bị thóa mạ, đóng ở sỉ nhục trụ lên! !"

Phen này mắng chửi, nhường toàn trường oanh động, vô số xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Rất nhiều người thầm hô thoải mái.

Cũng có người làm Lý Xạ Hổ lau một vệt mồ hôi.

Đã thấy Tề Niết vẻ mặt không có chút rung động nào, căn bản không hề bị lay động.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, ngữ khí uy nghiêm nói: "Bản tọa một lòng vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, này tâm thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ!"

Nói xong, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Xạ Hổ, "Lý Xạ Hổ, ngươi làm chúng chửi bới bản tọa, phá hư hội bàn đào quy củ, tội không thể tha, người tới, đi đem hắn bắt giữ!"

Đúng

Một cái áo đen lão giả đột nhiên trống rỗng xuất hiện, chớp mắt na di trời cao, đi vào Lý Xạ Hổ trước người, cái kia trên thân tràn ngập ra Thái Vũ giai khí tức, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Lý Xạ Hổ vẻ mặt cực kỳ bi ai, giận dữ cười to: "Người đang làm, trời đang nhìn, Lão Tử này đến, liền không nghĩ tới còn sống rời đi! Ta chỉ muốn nói, ngươi Tề Niết lợi hại hơn nữa, cũng đại biểu không được này Tiên giới chúng sinh! Ngươi..."

Ầm

Áo đen lão giả đột nhiên thả người tiến lên, đưa tay ở giữa liền đem Lý Xạ Hổ trấn áp giam cầm, quay người liền dẫn tới Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn.

Vậy dứt khoát lưu loát thủ đoạn, nhường rất nhiều người sợ hãi.

Cái kia Thái Vũ giai cấp độ lực lượng không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Chưởng giáo, cái này người làm xử trí như thế nào?"

Áo đen lão giả trầm giọng mở miệng.

Tề Niết rộng lượng phất phất tay, nói: "Lý Xạ Hổ hàng năm trấn thủ ngày thứ sáu quan, tại Tiên giới có công, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, lại đem hắn nhốt lại, khi nào thay đổi triệt để, khi nào liền thả hắn."

"Phi!" Lý Xạ Hổ muốn rách cả mí mắt, nhổ ngụm nước miếng.

Tề Niết không rảnh để ý.

Rất nhanh, Lý Xạ Hổ liền bị mang xuống dưới.

Mà lúc này, Tề Niết tầm mắt quét qua toàn trường, trầm giọng nói: "Mượn cơ hội này, bản tọa liền đem lời làm rõ, người nào cùng này Lý Xạ Hổ một dạng phản đối với bản tọa, liền là không muốn vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ, không muốn để cho Tiên giới thiên hạ vạn thế thái bình!"

"Người nào còn dám ngông cuồng phá hư hội bàn đào quy củ, nhất định không dễ tha! !"

Tiếng như kinh lôi, chấn người trong lòng phát run, vẻ mặt cũng thay đổi, câm như hến.

Hôm nay hội bàn đào bên trên, các đại Tiên đạo cự đầu hội tụ, không biết có nhiều ít thực lực kinh khủng đại năng tọa trấn, đối mặt Tề Niết uy hiếp, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

"Một chút đám ô hợp thôi, không thể tả đập vào mắt."

Thấy này, Tề Niết trong lòng âm thầm cười lạnh.

Hắn sớm đoán được, hôm nay hội bàn đào bên trên, chắc chắn sẽ có Lý Xạ Hổ dạng này đau đầu sẽ đứng ra gây rối, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đáng tiếc, hết thảy phản đối, đều là kiến càng lay cây, đã định trước sẽ bị nghiền ép!

"Hiện tại  có thể bắt đầu cử hành ký kết khế ước nghi thức, cho mời linh Vực sứ người lệ U Tuyết!"

Tề Niết mở miệng.

Được

Lệ U Tuyết đứng dậy, đầu đầy tóc dài màu bạc tại Thiên Quang hạ chiếu sáng rạng rỡ, mi tâm một vệt như hỏa ấn ký lộ ra phá lệ bắt mắt.

Nhưng lúc này, lại lần nữa có một đạo băng lãnh thanh âm đột ngột vang lên:

"Hôm nay ngươi Tề Niết nắm Thiên Quan mười sáu châu cắt nhường cho kẻ địch, ngày mai là không là muốn đem Tiên giới thiên hạ tất cả đều chắp tay nhường cho?"

Một cái hai bên tóc mai hoa râm lão nhân đứng ra, trợn mắt tròn xoe, "Chuyện này, ta liền là chết, cũng tuyệt không đáp ứng! !"

Oanh

Giữa sân lần nữa rối loạn, mọi người đều ghé mắt.

Đây cũng là người nào?

Mà chưa kịp mọi người phản ứng, lại có một người đứng ra.

"Dùng sự tình địch, còn mang củi cứu hỏa, củi bất tận, Hỏa Bất Diệt! Đạo lý này ba tuổi tiểu nhi đều hiểu, duy chỉ có ngươi Tề Niết giả bộ hồ đồ, đơn giản lòng lang dạ thú! Chuyện này, ta cũng không đáp ứng!"

Đây là cái nho bào nam tử, nộ hiện ra sắc, không sợ sinh tử.

Trong lúc nhất thời, giữa sân càng rung chuyển.

Tề Niết nhíu mày, vẻ mặt âm trầm.

Lệ U Tuyết không khỏi cười khẽ, nói: "Đạo hữu, xem ra có người không muốn để cho ngươi vì Tiên giới thiên hạ mưu phúc chỉ a."

Tề Niết nói: "Một chút khó khăn trắc trở, tát có thể diệt, đạo hữu lại nhìn xem là được."

Nói xong, hắn ánh mắt quét qua toàn trường, ánh mắt băng lãnh đáng sợ, nói: "Người nào phản đối, đại khái có thể hiện tại liền đứng ra, bản tọa ngược lại muốn xem xem, có nhiều ít không sợ chết!"

Cùng một thời gian, Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn các đại Tiên đạo cự đầu thế lực cường giả, đều nhìn chằm chằm, không che giấu chút nào trên thân cái kia khí thế kinh khủng.

Giữa thiên địa bầu không khí lập tức trở nên xơ xác tiêu điều vô cùng, phong vân biến sắc.

Không biết nhiều ít người run như cầy sấy.

Ai cũng ý thức được, Tề Niết nổi giận, tiếp xuống ai dám đứng ra, cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Có thể ngoài dự liệu chính là, sẽ chờ ở đây trong cục thế, một chút người không sợ chết dứt khoát đứng ra.

"Hiện thời Tiên giới, còn không phải do ngươi Tề Niết một tay che trời!"

Có người thả người tiến lên, nghiêm nghị hét lớn.

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, có chết Đan Tâm chiếu hoàn thành tác phẩm!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Nói rất hay! Tu sĩ chúng ta, cũng đến thế mà thôi!"

Có người vỗ tay, dứt khoát đứng ra.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy này đầy khắp núi đồi trong đám người, lần lượt có người đứng ra, mười cái, trăm cái, ngàn cái...

Lập tức, thanh thế đều trở nên lớn mạnh!

Cái này khiến toàn trường chấn động, cũng vượt quá Tề Niết mong muốn.

Sắc mặt hắn đều trở nên âm trầm xuống.

Hội bàn đào mới vừa bắt đầu, liền đụng phải như vậy khiêu khích cùng phá hư, này nếu không trấn áp xuống, thế nào còn chịu nổi sao?

Mặt khác chưởng giáo cùng lão già cấp nhân vật, cũng đều nhíu nhíu mày.

"Người tới, đi đem bọn hắn bắt giữ!"

Tề Niết mặt không biểu tình ra lệnh.

Đúng

Lập tức, một đám khí tức kinh khủng cường giả lao ra, na di trời cao, trên người uy thế che khuất bầu trời.

Bọn hắn phảng phất như hổ vào Lang bầy, mấy cái nháy mắt, liền đem ở đây những cái kia đứng ra phản đối Tiên đạo nhân vật trấn áp giam cầm!

Một màn này, nhường không biết bao nhiêu người chân phát lạnh.

Thực lực cách xa quá lớn!

Phản đối lại như thế nào?

Tại cái kia đứng đầu nhất một đám Tiên đạo cự đầu thế lực trước mặt, một như cỏ rác, có thể dễ dàng trấn áp! !

Hiện thực chung quy là tàn khốc.

Không phải không sợ chết liền có thể giải quyết hết thảy.

Đỉnh núi vị trí, những cái kia quyền thế thao thiên các đại nhân vật lạnh lùng nhìn về tất cả những thứ này, giống như nhìn một trận buồn cười nháo kịch.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy chống cự, đều bất quá là lấy trứng chọi đá!

"Còn nữa không?"

Tề Niết ngữ khí lãnh khốc.

Có

Một thân ảnh thon gầy vải bào nam tử, theo tại chỗ rất xa hư không gào thét tới.

Một thân kiếm ý, bừa bãi tàn phá như bão táp, vạch phá bầu trời.

Nhìn kỹ, hắn dung mạo như thư sinh, khuôn mặt ốm yếu, có thể toàn thân lại có một cỗ kinh thiên động địa lăng lệ kiếm ý, chấn nhiếp thập phương.

"Kiếm Phong Tử!"

"Năm đó Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu!"

"Không nghĩ tới, hắn lại còn sống sót!"

"Không đúng, hắn hiện tại, rõ ràng là một vị Tiên Vương!"

... Giữa sân oanh động, rất nhiều lão bối nhân vật lập tức nhận ra, thư sinh kia bộ dáng vải bào nam tử, rõ ràng là Kiếm Phong Tử!

Một cái lại tiên vẫn thời đại liền thành tên tuyệt thế Tiên Quân! !

Trọng yếu nhất chính là, hắn từng tại Trung Ương tiên đình hiệu mệnh.

Bây giờ, hắn tu vi đột phá tới Tiên Vương cấp độ, giá lâm giữa sân, liều lĩnh uy hiếp, tỏ thái độ phản đối!

7017k

------------.