Chương 1892: Đưa đoạn đường

Chương 1892: Đưa đoạn đường

Thần sứ Nhạc Bách trầm mặc.

Dị vực Ma tộc sứ giả trầm mặc.

Lăng Tiêu sơn đỉnh, một đám các đại nhân vật đều trầm mặc.

Tô Dịch mà chết, điểm này uy hiếp không thể nghi ngờ liền là chuyện tiếu lâm.

Nhưng nếu một phần vạn. . . Hắn còn sống đâu?

Đây là ai đều không thể không lo lắng sự tình!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, ống tay áo tung bay.

Mặc dù một thân một mình, lại có một người đã đủ giữ quan ải, ngoài ta còn ai chi thế!

Hắn bá đạo, cũng làm cho toàn trường mọi người run sợ, khắc sâu cảm nhận được, cái kia thuộc về Vĩnh Dạ đế quân phong thái là hạng gì bễ nghễ, hạng gì cao ngạo!

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết chợt một tiếng cười khẽ, cảm khái nói: "Quả nhiên không xuất sư tôn sở liệu, ngươi Vương Dạ Lãnh Huyết tự tư, cho dù là ngươi chí thân mắc nạn, ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì lo lắng!"

"Còn tốt, chúng ta muốn diệt trừ, là ngươi này Tiên giới mối họa lớn nhất, đã ngươi tới, tại diệt sát trước ngươi, sự tình khác đều có thể thả một chút!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Đem những con tin kia dẫn đi!"

Đúng

Chỗ giữa sườn núi, một đám cường giả đi ra, đem toà kia trên đạo trường hết thảy lồng giam tính cả con tin tất cả đều mang xuống dưới.

Mắt thấy một màn này, mọi người tại đây chấn động, ai còn có thể không rõ, đối mặt Tô Dịch cường thế tỏ thái độ, Tề Niết nhượng bộ?

"Còn có bọn hắn."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ những cái kia trước đó bởi vì phản đối Tề Niết mà bị trấn áp bên trên thiên vị cường giả.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng quát lạnh lên tiếng.

Tô Dịch cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến tư thái, để bọn hắn những người này đều hết sức không thoải mái, mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Một chút lão bối nhân vật giận đến trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, hận không thể lập tức động thủ, đi sợ chết Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Nghe cho kỹ, đây là tại cho tộc nhân của các ngươi, môn đồ, thân nhân, bạn bè lưu đường sống, có đáp ứng hay không, chính mình quyết định!"

Lúc này, Tề Niết hít thở sâu một hơi, vẻ mặt uy nghiêm nói: "Chư vị, việc nhỏ cỡ này, không cần quá để ý, chúng ta nếu muốn trùng kiến Tiên Đình, coi như có kiêm tể thiên hạ lòng dạ, chớ có nhường người trong thiên hạ xem thường, cũng chớ có nhường này họ Tô, nắm chúng ta coi thường."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Nắm những người kia thả!"

Đúng

Lập tức, cái kia bên trên ngàn cái bị trấn áp người trùng hoạch tự do, rời đi Lăng Tiêu Thần Sơn về sau, dồn dập bên trên ngàn hướng Tô Dịch hành lễ:

"Đa tạ Vĩnh Dạ đại nhân!"

"Đa tạ Vĩnh Dạ đại nhân!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, có Vĩnh Dạ đại nhân ngài tại, những cái kia muốn cầu cắt nhường Thiên Quan mười sáu châu chỗ yêu ma quỷ quái, đã định trước không lật được trời! !"

. . . Mỗi người đều hết sức xúc động, đôi mắt phát sáng, một chút lão bối nhân vật càng là hốc mắt ửng hồng, nước mắt chảy ngang.

Ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ Lý Xạ Hổ càng là quỳ một gối xuống tại trong hư không, hướng Tô Dịch dập đầu nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, còn mời ngài vì thiên hạ thương sinh chủ trì công đạo, còn Thiên người tiếp theo tươi sáng càn khôn! Vãn bối Lý Xạ Hổ, nguyện vì này xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Tiếng chấn khắp nơi.

Rất nhiều người nghe được máu nóng sôi trào.

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn mọi người, nói: "Các ngươi đều lui xuống trước đi đi, hôm nay nơi này có ta ở đây, còn không cần các ngươi tới chịu chết chiến đấu."

Đúng

Mọi người đều lui ra.

Tô Dịch quay người nhìn về phía này Lăng Tiêu Thần Sơn phụ cận cái kia đến hàng vạn mà tính đám người, vừa cười vừa nói: "Các ngươi cũng lui ra phía sau, lui càng xa càng tốt, miễn cho động thủ lúc, lan đến gần các ngươi."

Ngữ khí tùy ý.

Có thể này thiện ý nhắc nhở, nhường ở đây đại đa số người lòng sinh cảm xúc.

Cái gì gọi là kiêm tể thiên hạ?

Cái gì gọi là lòng dạ thương sinh?

Làm như thế! Một người cách cục cùng khí phách, luôn luôn không phải thổi phồng lên.

Giống Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết, trước đó khẳng khái phân trần, lưu loát nói lớn nhất thông, có thể so sánh khí phách cùng cách cục, căn bản là không có đi cùng Tô Dịch so!

"Giả mù sa mưa!"

Huyền Trọng cười lạnh, "Ngươi Tô Dịch nếu như thật từ bi, chính mình cắt cổ tự sát, chẳng khác nào vì Tiên giới thương sinh xóa đi lớn nhất một cái tai hoạ!"

Lời nói này, lộ ra phá lệ chói tai.

Tô Dịch chưa từng để ý tới, hắn cất bước hư không, hướng Lăng Tiêu Thần Sơn nhích tới gần, "Ta biết các ngươi đã đợi đợi thật lâu, vậy liền không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ liền có thể!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn tay áo phồng lên, một thân kiếm ý bốc hơi, cả người khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ cao ngạo, đúng như tuyệt thế kiếm phong, minh diệu cửu thiên thập địa.

Thiên địa biến sắc.

Hư không đều tại rung động.

Nơi xa người quan chiến đều nín hơi ngưng thần, xa xa quan sát.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay hội bàn đào bên trên, như Tô Dịch chết, Tiên giới thiên hạ thế cục, chắc chắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến lúc đó, Thiên Quan mười sáu châu chỗ, sẽ bị cắt nhường cho dị vực Ma tộc, đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ trật tự, để cho những Tiên đạo đó cự đầu cấp thế lực tới quyết định!

Trái lại, như Tô Dịch thắng.

Hết thảy, đều sẽ phát sinh nghịch chuyển, thậm chí toàn bộ Tiên giới thiên hạ sẽ có cơ hội lại lần nữa hiện tiên vẫn thời đại trước kia rầm rộ!

Hai loại kết cục, đại biểu cho Tiên giới sẽ xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt xu hướng!

A

Thái Nhất giáo chưởng giáo nụ cười nghiền ngẫm, "Khai chiến trước đó, chúng ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng một đĩa khai vị dưa cải, cũng không biết, ngươi có thể ăn được hay không đến tiêu!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, chỉ thấy Lăng Tiêu Thần Sơn chỗ giữa sườn núi, đột nhiên lướt đi một đám người.

Có tới trên trăm chi chúng.

Nam nữ già trẻ đều có, mỗi cái trên thân đều tràn ngập dày nặng tử khí, ánh mắt trống rỗng.

"A, đó không phải là Hắc Long phiên chợ Hắc Long đạo quân à, trong truyền thuyết hắn không phải sớm tại tiên vẫn thời đại liền bỏ mạng?"

"Bệ Ngạn linh tộc phương khuyết! Hắn. . . Nguyên lai cũng sống sót?"

"Đó là Vĩnh Dạ học cung đời thứ ba chưởng giáo, tuyết đạo Vân tiền bối! ! Tiên vẫn thời đại, dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới thiên hạ, có người từng tận mắt thấy, tuyết đạo Vân tiền bối chết trận, nhưng hắn. . . Làm sao còn sống?"

Làm cái kia trên trăm vị toàn thân tràn ngập tử khí cường giả xuất hiện, lúc này dẫn tới giữa sân chấn động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia hơn trăm người thân phận mặc dù khác biệt, đều là sớm tại trước đây thật lâu liền chết Tiên giới đại nhân vật.

Có thể hiện tại, vậy mà tất cả đều sống sót xuất hiện!

Trong đó càng không ít giống tuyết Đạo Vân, phương khuyết dạng này Thái Vũ giai tồn tại!

Mà khi thấy này chút thân ảnh quen thuộc, Tô Dịch lông mày lại một chút nhăn lại, ánh mắt đều trở nên lạnh lẽo xuống tới.

Này chút thân ảnh, có hắn bạn cũ, cũng có bộ hạ của hắn!

Nhưng hôm nay, những người này lại bị luyện thành thi khôi, người không ra người quỷ không ra quỷ, căn bản là không có cách lại bị cứu trở về!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, đây là xuất từ kiếp trước đại địch Khương Thái A thủ bút!

Lão già này am hiểu nhất khôi lỗi chi đạo!

"Khương Thái A vì sao không tại?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, lạnh lùng nhìn xem Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng.

Huyền Trọng mỉm cười nói: "Lão tổ đang lúc bế quan, không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng nghe nói ngươi Tô Dịch hôm nay đến đây dự họp, vẫn là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị phần đại lễ này!"

Tô Dịch nói: "Thừa dịp ngươi còn sống, hiện tại là có thể truyền tin nói cho hắn biết, sau ngày hôm nay, ta chắc chắn Thái Nhất giáo nhổ tận gốc, khiến cho hắn hảo hảo mà sống sót chờ ta, tuyệt đối đừng chết quá sớm."

Cái kia tùy ý ngữ, lại giống như vạn năm không thay đổi hàn băng  khiến cho người không rét mà run.

Huyền Trọng không khỏi cười to: "Đây mới là khai vị dưa cải mà thôi, liền tức đến nổ phổi rồi? Thật là không giữ được bình tĩnh a!"

Nói xong, hắn bỗng dưng khẩu tuyên đạo âm, hạ đạt chỉ lệnh: "Động thủ!"

Tiếng chấn càn khôn.

Oanh

Cái kia trên trăm cái thi khôi đồng thời xuất động, toàn thân tỏ khắp lấy thao thiên tử khí, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

Nhất là tuyết Đạo Vân cùng phương khuyết, khi còn sống chính là Thái Vũ giai tồn tại, dù cho bị luyện thành thi khôi về sau, chỗ phóng thích ra uy năng, vẫn như cũ xa không phải Tiên Vương có thể so sánh.

Tô Dịch ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài, không chần chờ nữa.

Tay áo phồng lên, biền chỉ vạch một cái.

Lập tức, giữa thiên địa hiện ra vô số bùng cháy như lửa Bỉ Ngạn hoa, mỹ lệ như mộng, xây dựng ra một đầu thông hướng vô tận u ám bên trong Bỉ Ngạn chi lộ.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Chỉ có cái kia bùng cháy Bỉ Ngạn hoa mưa tại rơi chầm chậm, trên trăm cái thi khôi, chưa tới gần, liền bị bao phủ trong đó, từng cái thân thể bốc cháy lên.

Trận trận khói xanh toát ra, trên trăm cái khuôn mặt quen thuộc tại hỏa diễm Bỉ Ngạn chi lộ bên trên phá toái tiêu tán, hóa thành từng cái hư vô hồn thể.

Bọn hắn như mờ mịt cô hồn dã quỷ, bị Bỉ Ngạn hoa dẫn độ, hướng đi vô tận u ám bên trong.

Cho đến sắp tan biến trong chớp mắt ấy, bọn hắn giống như bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, dồn dập quay người, nhìn về phía tại chỗ rất xa Tô Dịch.

Sau đó, đều lộ ra giải thoát, thoải mái, cảm kích nụ cười.

Lập tức, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

"Tạm biệt."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, miệng bình hướng xuống, rượu vung vãi hư không.

Những cái này lão hữu cùng bộ hạ, khi còn sống tu vi, đều kém xa mình kiếp trước, có thể mỗi người bọn họ, đều gánh chịu lấy kiếp trước nhất đoạn hồi ức.

Bây giờ, tự thân vì bọn hắn giải thoát, vì bọn họ tiễn đưa, Tô Dịch trong lòng ngoại trừ cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ bên ngoài, cũng có một phần khó mà diễn tả bằng lời buồn vô cớ.

Dạng này tiễn đưa, giống như đang cáo biệt mình kiếp trước!

Bỉ Ngạn hoa ảm đạm, thông hướng vô tận u ám Bỉ Ngạn chi lộ rất nhanh liền tan biến.

Mà toàn trường đã triệt để oanh động.

Phất tay áo vung lên ở giữa, trên trăm vị thi khôi, như vậy tan thành mây khói! !

Loại kia thần uy, nhường không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể này một cái chớp mắt, tại phương thiên địa này ở giữa, tại những cái kia thi khôi thân thể vỡ nát tan biến địa phương, các thất lạc một thanh màu đen trận kỳ.

Đều dài ba thước, mặt cờ đen nhánh, bao trùm lấy vô số kỳ dị thần bí Thần Đạo bí văn.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Oanh

Chỉ thấy này trọn vẹn một trăm linh tám cán màu đen trận kỳ đột nhiên cùng nhau chấn động, bay lên trời, mặt cờ chập chờn ở giữa, vô tận Thần Đạo cấm trận lực lượng bay vút lên trời.

Phiến thiên địa này, đột nhiên theo ban ngày lâm vào trong bóng tối.

Tối tăm không mặt trời.

Đúng như Vĩnh Dạ tiến đến.

Thần bí mà kinh khủng cấm kỵ khí tức hóa thành sương mù, che đậy trong hư không, cũng nắm phiến thiên địa này ngăn cách tại bên ngoài!

Nơi xa người quan chiến đều sợ hãi, như muốn nghẹt thở, đây là hạng gì cấm trận, lại che đậy thiên địa, ngăn cách Chu Hư bên trong trật tự quy tắc! !

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ, để cho người ta nhìn xa xa liền linh hồn rung động, như rơi xuống vực sâu!

Mà Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, tất cả mọi người mừng rỡ.

Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm!

Một loại có thể che lấp Chu Hư Tiên đạo quy tắc khủng bố thần cấm, cũng là bọn hắn lần này vì đối phó Tô Dịch chuyên môn chuẩn bị một lá bài tẩy!

"Thần cấm?"

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một tia giọng mỉa mai.

Hắn chắp tay tại lưng, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh Tề Niết, nói: "Này chút thủ đoạn, có thể căn bản không đáng chú ý, còn có cái gì át chủ bài, cứ việc lộ ra tới là được!"

"Muốn chết còn không dễ dàng?"

Tề Niết cười to một tiếng, "Chư vị tiền bối, kẻ địch đã vào cuộc, còn xin các ngươi ra tay, bắt lại kẻ này!"

7017k

------------.