Chương 1893: Nháy mắt phân sinh tử

Chương 1893: Nháy mắt phân sinh tử

Theo Tề Niết thanh âm hạ xuống.

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, đột nhiên có một đám khí tức kinh khủng thân ảnh xông lên trời không.

Mỗi cả người bên trên, đều không che giấu chút nào tràn ngập ra thuộc về quá hợp giai cường giả khí tức khủng bố.

Liếc nhìn lại, có tới tám mươi mốt người nhiều!

Ầm ầm!

Hắc ám thiên địa rung chuyển, sơn hà lay động.

Tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả hội tụ vào một chỗ, vẻn vẹn trên thân thả ra uy thế, liền để nơi xa người quan chiến tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh.

Nơi nào đến nhiều như vậy Thái Cảnh đại năng?

Chẳng lẽ nói, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực tránh né "Thần Họa" những cái kia lão bối nhân vật, đều đã lần lượt xuất động?

Cái này thực sự nghe rợn cả người.

Này tám mươi mốt vị quá hợp giai tồn tại, toàn thân đều chảy xuôi Đại Đạo Thần Huy, chấp chưởng chói mắt sáng chói bảo vật, đằng đằng sát khí, mới vừa xuất hiện, liền hình thành một tòa khổng lồ chiến trận, đem Tô Dịch một mực vây khốn trong đó.

"Tiên vẫn thời đại, Thần Họa lâm thế, chúng ta các đại Tiên đạo trong thế lực lão bối nhân vật, đều không thể không ẩn nấp tại thế gian, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, người nào còn nhớ rõ thuộc về bọn hắn phong thái cùng uy vọng?"

Tề Niết cảm khái, thanh âm ầm ầm vang vọng, "Bây giờ, bọn hắn hội tụ ở này, có này Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm che đậy Thần Họa uy hiếp, cuối cùng để bọn hắn có hiển lộ thần uy cơ hội, ngươi Tô Dịch nên vì thế thấy vinh hạnh lớn lao!"

Nói xong, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mặt khác chưởng giáo, giờ phút này cũng đều lộ ra nụ cười, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, giống như nhìn chằm chằm một người chết!

Bọn hắn nếu dám liên hợp cùng một chỗ tổ chức hội bàn đào, há có thể có thể không định sung túc?

Quả thật, nếu là khai chiến, bọn hắn này chút chưởng giáo nhân vật căn bản không phải Tô Dịch đối thủ.

Nhưng hôm nay nơi này, căn bản không cần bọn hắn tự mình xuất chiến, chỉ cần sống chết mặc bây, thoải mái nhàn nhã nhìn một chút trò hay liền có thể!

"Liền này?"

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn những cái kia quá hợp giai cường giả, đuôi lông mày khóe mắt khó nén thất vọng.

Mọi người: ". . ."

Như thế vẫn chưa đủ! ?

Cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai nhân vật vẻ mặt băng lãnh, tôn nghiêm bị hung hăng mạo phạm đến, từng cái sát cơ lộ ra, rục rịch.

Mà Tề Niết thì không chịu được buồn cười nói: "Tô Dịch, ngươi cũng chớ giả bộ! Thật sự cho rằng chúng ta không biết lai lịch của ngươi? Mấy tháng trước, ngươi mới chứng đạo Tiên cảnh, dù cho lại nghịch thiên, tối đa cũng chỉ có thể cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng thôi!"

"Mà bây giờ, trọn vẹn tám mươi mốt vị quá hợp trước bậc bối đồng loạt ra tay, ngươi liền là chết, cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền!"

Những người khác cũng nhẹ gật đầu.

Không ai dám khinh thường Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân.

Trên thực tế, theo mấy tháng trước đó, bọn hắn các đại Tiên đạo cự đầu đã nghiêng lấy hết tất cả lực lượng đang tra dò xét cùng Tô Dịch thực lực có liên quan hết thảy manh mối, chỉ về thế làm hoàn toàn chuẩn bị.

Vì vậy trong mắt bọn hắn, Tô Dịch rõ ràng liền là đang hư trương thanh thế!

"Không thú vị!"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Như các ngươi liền điểm này át chủ bài, trận này hội bàn đào không khỏi cũng quá khiến ta thất vọng."

Mọi người đều ngạc nhiên.

Kém chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không!

Tề Niết cười lạnh, nói: "Ngươi trước sống sót lại thổi cũng không muộn!"

Tô Dịch ồ một tiếng, lười nhác nói nhảm nữa.

Không nhìn thẳng cái kia vây khốn tại bốn phía tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả, thẳng tắp hướng xa xa Lăng Tiêu Thần Sơn bước đi.

Đi lại thanh thản, dáng vẻ thong dong.

Có thể cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả thì lại kìm nén không được, bị Tô Dịch cái kia cao ngạo không ai bì nổi thái độ kích thích đến, nội tâm sát cơ dâng trào.

"Động thủ!"

Tốt

Lên

. . . Trong tiếng hét vang, một đám quá hợp giai cường giả tạo thành chiến trận, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Loá mắt sáng chói bảo quang bay lên trời, nhấc lên trời long đất lở hủy diệt hồng lưu, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch một người đánh giết tới.

Tám mươi mốt vị quá hợp giai hợp lại, lẫn nhau khí tức hô ứng, tạo thành chiến trận đem thực lực của mỗi người dung hợp chồng cộng lại, liền thành một khối.

Loại kia uy năng khủng bố, nhường Nhạc Bách bực này quá hợp giai thần sứ đều có nghẹt thở cảm giác!

Tề Niết, Huyền Trọng, Nam Vô Cữu này chút chưởng giáo nhân vật cũng không khỏi rung động, như mắt thấy một trận thần tích ở trên diễn.

Nơi xa người quan chiến thì đều hít vào khí lạnh, tâm đều treo ở cổ họng.

Đối mặt bực này hủy thiên diệt địa nhất kích, mới chỉ Tiên Vương cảnh Vĩnh Dạ đại nhân làm ứng đối ra sao?

Tô Dịch ứng đối rất đơn giản.

Vỗ áo vung tay áo, giống như phủi nhẹ như con ruồi hời hợt.

Từ đầu đến cuối, liền mí mắt đều chưa từng nhấc một thoáng.

Có thể này một cái chớp mắt, giữa thiên địa kiếm ngân vang như nước thủy triều, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Đúng như một trận mưa lớn mưa sa, khuynh thiên phúc địa.

Cái kia tuyệt thế sắc bén kiếm khí, đem hư không vạch ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, cái kia minh diệu chói mắt kiếm quang, thật giống như so Liệt Nhật đều sáng ngời.

Mà tại cái kia không gì không phá kiếm ý sát phạt phía dưới ——

Phanh phanh phanh!

Tập trung như nhịp trống sụp đổ tiếng vang lên.

Tám mươi mốt vị quá hợp giai đại năng tế ra bảo vật, đều sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung toé bắn nhanh.

Mà thân thể của bọn họ, thì bị chi chít kiếm khí từ đỉnh đầu xỏ xuyên qua, trong chốc lát chia năm xẻ bảy.

Máu tươi lập tức như nổ tung tia lửa, tại Vĩnh Dạ hắc ám giữa thiên địa cùng nhau nở rộ.

Màu đỏ tươi.

Thê mỹ.

Nóng bỏng!

Kiếm ngân vang vẫn tại cửu thiên khuấy động.

Kiếm khí vẫn theo trong hư không rủ xuống.

Kiếm ý vẫn tại sơn hà ở giữa bừa bãi tàn phá.

Có thể trọn vẹn tám mươi mốt vị quá hợp giai đại năng, dĩ nhiên đã giống cỏ rác, mất mạng tại lít nha lít nhít mưa kiếm bên trong.

Không có giãy dụa.

Không có kêu thảm.

Càng không một người may mắn thoát khỏi!

Từ đầu đến cuối, đều trong nháy mắt trình diễn.

Làm Tề Niết, Huyền Trọng, Nam Vô Cữu đám người còn đang vì những cái kia quá hợp giai đại năng uy năng rung động.

Làm nơi xa người quan chiến đều tâm treo ở cổ họng, tại vì Tô Dịch tình cảnh thấy kinh tâm.

Hết thảy liền kết thúc!

Hời hợt vung tay áo, sinh tử đã phân trong chốc lát! !

Toàn trường tĩnh lặng.

Không không há hốc mồm, sững sờ tại cái kia.

Một cỗ im ắng rung động giống như như gió bão tại mỗi người trong lòng bừa bãi tàn phá, vô số hoang mang cũng theo đó xông lên trong óc.

Trọn vẹn tám mươi mốt vị quá hợp giai đại năng! Cứ thế mà chết đi?

Vĩnh Dạ đại nhân hắn thật chính là Tiên Vương?

Này Tiên giới xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, người nào từng gặp khủng bố như thế Tiên Vương?

Bối rối.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy nhận biết đều tại bị phá vỡ!

Dù sao, trước đó tại tất cả mọi người mong muốn bên trong, đối mặt bực này đáng sợ sát cục, thế tất đem lên  diễn một trận thảm liệt vô cùng huyết chiến.

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại Vĩnh Dạ đại nhân dưới tay, những cái này quá hợp giai tồn tại đều cùng giấy giống như không thể tả?

Mà Tô Dịch, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, dưới chân bộ pháp đều chưa từng dừng lại, tự mình hướng Lăng Tiêu Thần Sơn bước đi.

Sau lưng, huyết vũ như thác nước, huyết tinh như vẽ, đan dệt ra luyện ngục bức tranh.

Cũng nổi bật lên không dính một hạt bụi lông tóc không hao tổn Tô Dịch, càng siêu nhiên cùng cao ngạo.

Tề Niết, Huyền Trọng đám người đều triệt để biến sắc, như bị sét đánh!

Trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Bọn hắn đối Tô Dịch thực lực dự phán, xuất hiện sai lầm nghiêm trọng!

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tô Dịch đã không chỉ có thể cùng quá hợp giai nhân vật đối kháng, đồng thời đã có được tuyệt đối nghiền ép thực lực! !

Nhất là thần sứ Nhạc Bách, cả kinh sắp nứt cả tim gan.

Hắn cũng là quá hợp giai tu vi, làm thấy cái kia tám mươi mốt vị cùng cảnh người giống con kiến hôi bị Tô Dịch trong nháy mắt trấn sát, há có thể không sợ hãi?

"Ta nói sớm, những nhân vật này không chịu nổi một kích, các ngươi lại vẫn cứ để bọn hắn chịu chết, tội gì khổ như thế chứ?"

Tô Dịch than nhẹ.

Cái kia lạnh nhạt thanh âm, giống như một bạt tai, hung hăng quất vào Tề Niết đám người trên mặt, đau rát.

"Ngươi. . . Ngươi thật chính là Tiên Vương?"

Nam Vô Cữu ngạc nhiên nghi ngờ mở miệng, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Trước đó ta sử dụng, đích thật là Tiên Vương lực lượng."

"Không có khả năng!"

Nam Vô Cữu kêu to, "Trên đời này căn bản không có như thế không hợp thói thường Tiên Vương!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, lười nhác lại nói rõ lí do, trực tiếp ra tay.

Lúc này, hắn cách Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh chỉ còn lại có ngàn trượng khoảng cách, theo tay phải giữa trời nâng lên.

Lập tức, một đạo vạn trượng lớn lên cuồn cuộn kiếm khí hoành không mà lên.

Oanh

Kiếm khí kia tựa như vạch phá hắc ám một đạo ánh sáng, tràn đầy thần bí khó lường khí tức, có các loại Đại Đạo pháp tắc xen lẫn trong đó, như dòng nước chìm nổi.

Này một cái chớp mắt, vẻn vẹn cái kia bá đạo kiếm uy, liền chấn vỡ trời cao, áp bách đến Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn tất cả mọi người đều hô hấp cứng lại, vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Mà theo Tô Dịch một kiếm này chém xuống.

Cái kia bá đạo vô lượng kiếm quang, chiếu lên thiên địa một mảnh sáng rỡ, cả tòa Lăng Tiêu Thần Sơn kịch liệt rung chuyển, hiện ra vô số cấm trận Thần Huy.

Tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

Liền những đại nhân vật kia đều cả kinh kinh hãi muốn chết, thất thanh kêu to:

"Còn mời các vị thần sứ đại nhân cứu mạng ——! !"

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, huy quyền đánh ra, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "Phá!"

Ầm

Vạn trượng kiếm khí bị ngăn trở, run rẩy kịch liệt.

Nhưng lại cũng không bị một quyền này đánh nát, ngược lại là nghiền nát cái kia một đạo quyền kình, chấn động đến cái kia một đạo thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút bay ra ngoài.

Nhìn kỹ, này rõ ràng là một cái già vẫn tráng kiện Vũ Y lão nhân.

Hắn một gương mặt mo kìm nén đến đỏ lên, rõ ràng tức giận, nghiêm nghị rống to: "Cho Lão Tử phá! !"

Ầm! Ầm! Ầm!

Làm người khiếp sợ là, trọn vẹn oanh ra trên trăm quyền, Tô Dịch chém xuống cái kia một đạo vạn trượng kiếm khí mới bị đánh nát, ầm ầm chia năm xẻ bảy, hóa thành như thác nước mưa ánh sáng bay lả tả.

Mà cái kia Vũ Y lão nhân đã thở hổn hển, lồng ngực một hồi chập trùng, lộ ra hơi có chút chật vật.

Có thể bất kể như thế nào, này chém về phía Lăng Tiêu Thần Sơn bá đạo nhất kiếm, chung quy là bị tan rã.

Tề Niết, Huyền Trọng chờ đại nhân vật đều đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bằng sinh sống sót sau tai nạn cảm giác, từng cái vẻ mặt khó coi.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt mối nguy, quả thực thật là đáng sợ!

Bất khả tư nghị nhất chính là, tại thời khắc mấu chốt xuất động một vị Thái Huyền giai thần sứ, lại cũng đều kém chút không thể phá mất một kiếm này! !

Tô Dịch lườm hắn Vũ Y lão nhân liếc mắt, thuận miệng làm ra đánh giá: "Nguyên lai là cái chỉ có thể coi là nhị lưu Thái Huyền giai lão già a."

Vũ Y lão nhân xấu hổ giận dữ, mặt mo đều kéo xuống, âm trầm khó coi.

Mà lúc này, một hồi nói chuyện với nhau lúc đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Kẻ này lại đều đã cường đại đến có thể cùng Thái Huyền giai đối kháng rồi?"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn dám tuyên bố đến đây phó ước, cũng không phải là không có ỷ vào, tối thiểu, ai có thể tưởng tượng, ngắn ngủi mấy tháng thời gian mà thôi, hắn đã có khả năng dễ dàng trấn sát quá hợp giai, nhường Mộc lão quỷ đều phí một phiên khí lực mới phá mất một kiếm kia?"

Mộc lão quỷ, liền là cái kia già vẫn tráng kiện Vũ Y lão nhân!

Một vị Thái Huyền giai đại năng!

"Kẻ này thực lực đại khái đã thăm dò ra tới, chư vị, cũng nên chúng ta ra sân. Có này Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm tại, chúng ta cũng không cần kiêng kị Thần Họa, cũng có thể đem một thân đạo hạnh toàn bộ phát huy ra!"

Được

Nương theo lấy nói chuyện với nhau âm thanh, tại cái kia Lăng Tiêu bên trong ngọn thần sơn, có một đạo lại một đạo khí tức khủng bố xông lên trời không, thiên địa vì đó rung động..