Chương 1894: Vạn pháp bất xâm

Chương 1894: Vạn pháp bất xâm

Nói chuyện với nhau tiếng còn đang vang vọng, tại vô số rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái này đến cái khác tựa như thần chỉ thân ảnh, lần lượt xuất hiện trên vòm trời phía dưới!

Mỗi cả người bên trên, đều hiển lộ ra Thái Huyền giai tầng lần khí tức.

Đến cuối cùng, tăng thêm trước đó xuất hiện Mộc lão quỷ, trọn vẹn mười tám vị Thái Huyền giai đại năng xuất hiện, mỗi người mặc dù bộ dáng khác biệt, có thể tất cả đều là dừng chân Tiên đạo đỉnh tồn tại!

Là thần linh phía dưới người mạnh nhất! !

Mỗi một cái đều tựa như truyền thuyết, từ tiên vẫn thời đại đến nay, thế gian sớm đã không thấy tung tích của bọn hắn.

Có thể hiện tại, bực này truyền thuyết nhân vật xuất hiện.

Đồng thời vừa xuất hiện liền là mười tám cái!

Nơi xa người quan chiến đều đã mắt trợn tròn.

Tất cả mọi người như bị rót chậu nước lạnh, tay chân phát lạnh.

Trước đó còn đang vì Tô Dịch thần uy phấn chấn cùng kích động mọi người, cũng đều ngẩn ở đây cái kia, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể phủ nhận, lần này hội bàn đào bên trên, Tề Niết đám người xác thực chuẩn bị sung túc, không ngừng xuất động tám mươi mốt vị quá hợp giai tồn tại.

Càng có ròng rã mười tám cái Thái Huyền giai Thông Thiên đại năng tọa trấn! !

Vẻn vẹn con số này, đều để người thấy tuyệt vọng.

Cần biết, tùy tiện một vị Thái Huyền giai nhân vật, đều có hoành hành Tiên giới bốn mươi chín châu uy thế ngập trời, động một tí có thể hủy diệt một phương đỉnh cấp đạo thống!

Mà bây giờ, có thể là trọn vẹn mười tám vị Thái Huyền giai đồng thời xuất động, ai có thể không vì chi sợ hãi?

"Xong, Vĩnh Dạ đại nhân gặp uy hiếp lớn nhất."

Có người lo lắng.

"Sao có thể như vậy? Chẳng lẽ Vĩnh Dạ cuộc chiến bi kịch lại muốn tái diễn?"

Có người khẩn trương khó có thể bình an.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Vĩnh Dạ đế quân Vương Dạ, liền là gặp ba mươi hai vị tuyệt thế Đế Quân tập kích cùng vây công, như vậy chết.

Mà bây giờ, tương tự một màn xuất hiện lần nữa.

Nhìn như lần này chỉ có mười tám vị Thái Huyền giai đại năng, nhưng tại mọi người trong mắt, bây giờ Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Vương, đây mới là điểm chết người nhất!

"Bọn hắn... Đến tột cùng là ai, vì sao theo không từng nghe nói qua?"

Có người hoang mang.

Trên thực tế, đây cũng là ở đây tuyệt đại đa số người hoang mang, cái kia mười tám vị Thái Huyền giai tồn tại khuôn mặt quá lạ lẫm, cho dù là bối phận lại lão người, đều không có thể nhận ra.

Bọn họ là ai?

Đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Cùng một thời gian ——

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, tất cả mọi người phấn chấn.

Tề Niết, Huyền Trọng, Nam Vô Cữu đám người càng là hoàn toàn yên tâm, trên mặt đều là cười lạnh.

Biết rõ Vĩnh Dạ đế quân chuyển thế chi thân muốn tới, bọn hắn há có thể có thể không làm đủ hoàn toàn chuẩn bị?

Trước mắt chỗ trình diễn, liền là bọn hắn chuẩn bị một đòn sát thủ!

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả bị bại quá nhanh, cũng chết quá đột ngột, thương vong thảm trọng đến để cho người ta rất khó cao hứng trở lại.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đánh giá ra, này mười tám cái Thái Huyền giai đại năng, tất nhiên là sớm tại Thái Hoang thời đại bị chư thần nhốt lại một nhóm thần sứ!

Chỉ bất quá, bây giờ này chút thần sứ tại vì những cái kia buông xuống Tiên giới Thần tử cấp nhân vật hiệu mệnh.

Tất cả những thứ này, cũng nghiệm chứng thần nữ Hi Ninh, những Thần tử đó cấp nhân vật có lẽ cam đoan sẽ không đích thân xuống tràng, nhưng lại lại phái ra riêng phần mình bên người thần sứ lẫn vào tiến đến!

Đây là chuyện trong dự liệu.

Duy nhất nhường Tô Dịch cau mày là, hắn kiếp trước những cái kia đại địch, đúng như là lúc trước Thí Không đế quân Chử Thần Thông nói, chưa từng xuất hiện một cái!

Không thể nghi ngờ, này chút kiếp trước đại địch sớm liệu định, có những Thần tử đó cấp nhân vật lực lượng tại, cho dù là bọn họ lẫn vào tiến đến, cũng không được chia chỗ tốt gì.

Trừ này, tự mình xuống tràng, sinh tử khó liệu!

Lại thêm bọn hắn một lòng chờ đợi con đường thành thần xuất hiện, vì vậy đều chưa từng lẫn vào tiến đến.

Cái này khiến Tô Dịch hơi có chút thất vọng.

"Tô tiểu hữu, ngươi bây giờ cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Bên dưới vòm trời, một cái cao quan cổ phục lão giả mỉm cười mở miệng. Hắn cùng mặt khác mười bảy vị Thái Huyền giai đại năng sau khi xuất hiện, cũng không cuống cuồng ra tay, ngược lại hiện lên xúm lại chi thế, một mực đem Tô Dịch vây khốn.

Tô Dịch liếc cái này người liếc mắt, "Vì thần linh làm chó săn hạng người, đều không có thể đập vào mắt."

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như vô tình đao nhọn cắm vào những cái kia Thái Huyền giai đại năng trong lòng, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Thần linh chó săn?

Nơi xa người quan chiến rối loạn, xôn xao không thôi, rốt cuộc minh bạch, những lão gia hỏa kia nguyên lai là vì thần linh hiệu mệnh thần sứ! !

"Thế nào, không phục?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, không che giấu chút nào chính mình xem thường, "Càng không thể tả chính là, các ngươi bị giam giữ nhiều năm như vậy, huyết tính không còn, nô tính còn tại, bây giờ lại sa đọa đến vì những cái được gọi là Thần tử hiệu mệnh, sao mà thảm thương, sao mà tội nghiệp?"

Mười tám vị Thái Huyền giai đại năng giận đến nổi trận lôi đình, mặt đều đen xuống tới.

Giết người tru tâm, cũng chỉ đến như thế!

Chợt, chỉ thấy Tô Dịch lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, ta đại khái có thể nhìn ra, các ngươi không nóng nảy động thủ, đơn giản là muốn tiến một bước thăm dò ta thực lực, dù sao, trước đó những cái kia quá hợp giai xuẩn vật bị chết quá nhanh, cũng để cho các ngươi đối ta thực lực đắn đo khó định."

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đâm bên trong tâm sự của bọn hắn.

Trước đó xuất động cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả, vốn là vì thăm dò Tô Dịch thực lực chân chính sử dụng.

Nhưng bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, những tên kia sẽ chết nhanh như vậy.

Thậm chí, để bọn hắn đều không có thể còn kịp đi cứu giúp!

Đến mức, ở trước mặt đối Tô Dịch dạng này một cái căn bản là không có cách dùng tu vi để cân nhắc nhân vật lúc, bọn hắn này chút Thái Huyền giai đại năng cũng không dám xem thường.

"Ta đây liền ăn ngay nói thật."

Tô Dịch đầu tiên là xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn, rồi mới lên tiếng, "Các ngươi mười tám cái cộng lại, cũng không đủ ta giết!"

Ngôn từ sắc bén, không chút khách khí.

Đó là một loại phát ra từ trong xương cốt bễ nghễ cùng miệt thị!

Nơi xa người quan chiến oanh động, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đứng trước bực này uy hiếp, Tô Dịch lại vẫn ác liệt như vậy!

Bất quá, còn thật là khiến người ta máu nóng sôi trào a! !

Giống như Lý Xạ Hổ, Kiếm Phong Tử những người này, tất cả đều con mắt phát sáng, ánh mắt bên trong viết đầy cuồng nhiệt cùng sùng mộ.

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi! !

Lại nhìn những cái kia Thái Huyền giai đại năng, từng cái mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi, giận râu tóc dựng lên, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đang bị người tùy ý chà đạp.

Có thể Tô Dịch đối với mấy cái này lại nhắm mắt làm ngơ, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên, ta đại khái có thể đoán được, hôm nay hội bàn đào bên trên, các ngươi những người này đã định trước vẫn còn không tính là là áp trục nhân vật."

Nói đến đây, hắn ánh mắt một tỏa ra bốn phía chúng địch  nói, "Nghe ta một lời khuyên, đừng có lại cho người làm cẩu, được hay không?"

Một câu, giống như vạn kiếm tích lũy tâm, hung hăng nhói nhói những cái kia Thái Huyền giai đại năng, từng cái giận đến giận không kềm được.

Tề Niết, Huyền Trọng bọn người không khỏi trố mắt, này Tô Dịch... Chẳng lẽ điên rồi phải không, cũng dám như thế chửi bới những cái kia Thái Huyền giai tồn tại!

Đây là khuyên người sao?

Rõ ràng liền là mười đủ mười vũ nhục cùng khiêu khích!

Đúng lúc này, một đạo như Thần Chung mộ cổ phiếu miểu đạm mạc thanh âm vang lên: "Các ngươi không cần chần chừ nữa, động thủ giết cái kia dị đoan."

Thanh âm không biết từ chỗ nào truyền ra, lại ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, mang theo một cỗ lớn lao uy thế.

Đúng

Cái kia mười tám vị Thái Huyền giai đại năng đều lĩnh mệnh.

"Quả nhiên, âm thầm còn có người tọa trấn, có lẽ liền là một chút Thần tử?"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, xúm lại tại bốn phía chỗ một đám Thái Huyền giai đại năng đã ngang tàng xuất kích.

Giết

"Giết chết vật nhỏ này!"

... Tiếng hét lớn vang lên, những cái kia Thái Huyền giai đại năng đã sớm tức sôi ruột khí, giờ khắc này tất cả đều nén giận ra tay rồi.

Ầm ầm! Tiên bảo đằng không, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Có người thân ảnh thoáng qua, hóa thành cao ngàn trượng, toàn thân pháp tắc lực lượng như sông lớn Trường Giang rủ xuống, giống như viễn cổ Thần Ma bá chủ, huy quyền ở giữa, nghiền nát trời cao.

Có người há mồm phun một cái, tiên kiếm gào thét mà ra, mang theo đầy trời kiếm quang, vô cùng Thái Huyền giai pháp tắc tràn ngập trong đó, kiếm uy phô thiên cái địa.

Có người thao túng bão táp, nhấc lên một phương bão táp vực giới, che khuất bầu trời.

Có người nắm giữ đại kích, quanh thân thần diễm bừa bãi tàn phá, ra tay nhanh chóng như điện.

... Mười tám vị Thái Huyền giai đại năng, các hiển cái thế thần thông, làm đồng thời xuất động, cái kia khủng bố vô biên lực lượng hồng lưu thật giống như tận thế hạo kiếp buông xuống.

Tất cả mọi người sợ hãi, vong hồn đại mạo.

May nhờ, vùng thế giới kia đã sớm bị "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" lực lượng bao trùm, cải thiên hoán địa, cũng làm cho cái kia một đám Thái Huyền giai đại năng phóng thích ra uy năng không có khuếch tán ra.

Bằng không, xa như vậy chỗ người quan chiến thế tất gặp ảnh hưởng đến.

Cái kia ba vạn dặm sơn hà, thế tất không còn sót lại chút gì!

Oanh

Trong chốc lát, Tô Dịch lập đủ cái kia mảnh hắc ám giữa thiên địa, hoàn toàn bị bừa bãi tàn phá lực lượng cuồng bạo hồng lưu bao phủ.

Một mảnh trắng xóa, đâm mắt người đều không mở ra được.

Cho dù là Tề Niết, Huyền Trọng những đại nhân vật này, đều lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, lại không dám dùng thần thức đi điều tra.

Bằng không, ắt gặp đáng sợ cắn trả!

"Cái kia họ Tô đã chết rồi sao?"

Nam Vô Cữu nhịn không được mở miệng.

"Đối mặt mười tám vị Thái Huyền giai đại năng hợp lại nhất kích, liền là cùng cảnh người cũng bị không ở, trên đời này lại có cái nào Tiên Vương có thể còn sống sót?"

Có tiếng người khí âm vang.

"A, trước đó còn ba hoa chích choè, cuồng vọng vô biên, nguyên lai lại đều không có thể kiếm đâm, liền bị oanh sát a..."

Có người cười lạnh, như trút được gánh nặng.

"Vĩnh Dạ đại nhân hắn sẽ không phải..."

Xa xa người quan chiến đều run sợ thất sắc, lòng sinh không ức chế được tuyệt vọng.

Giờ phút này, liền là cái kia mười tám vị Thái Huyền giai đại năng đều thấy rất kỳ quái.

Tại bọn hắn dưới tác dụng một đòn liên thủ, Tô Dịch, lại không có trốn!

Cũng không có chống cự!

Liền giống bị sợ choáng váng, trực tiếp bị bọn hắn cùng một chỗ thúc giục đủ loại bảo vật cùng bí pháp oanh sát ở trên người! !

Này để bọn hắn đều kém chút có chút không dám tin tưởng.

Lòng sinh một cái nghi vấn: Liền này?

"Không thể không nói, tiểu tử kia thực lực có thể kém xa của hắn da miệng lợi hại."

Một cái Thái Huyền giai đại năng mỉa mai mở miệng.

Có thể này một cái chớp mắt, có người lại đột nhiên thất thanh la hoảng lên: "Hắn hắn... Không chết! !"

Bừa bãi tàn phá thiên địa yên hà dần dần tỏ khắp, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu yên lặng.

Tầm mắt của mọi người khôi phục rõ ràng.

Sau đó liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Cái kia vòm trời tối tăm dưới, một đạo tuấn bạt thân ảnh sừng sững ở đó, không nhúc nhích tí nào, mỗi một tấc da thịt đều tại bốc hơi sáng chói đạo quang, sau lưng càng có một đạo tròn trịa Đại Đạo Giới Vực lưu chuyển, như vực sâu như ngục, lớn mà vô lượng, thâm bất khả trắc.

Một chút còn chưa từng tán loạn lực lượng hủy diệt, tại quanh người hắn chỗ cuồn cuộn, lại không cách nào làm bị thương hắn một chút.

Chỗ đứng yên vùng hư không kia đều đổ sụp sụp đổ.

Nhưng hắn lại như vạn kiếp bất xâm, bất hủ bất diệt! !

Một bộ áo bào xanh hoàn chỉnh không tổn hao gì, tại lẫm liệt gió bên trong bay phất phới.

Tô Dịch!

Tại gặp mười tám vị Thái Huyền giai đại năng dưới tác dụng một đòn liên thủ, hắn không những không chết, liền thân ảnh đều như là bàn thạch, chưa từng bị rung chuyển một phân một hào.

Không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì! !

Làm mắt thấy một màn này hình ảnh, toàn trường trố mắt, chấn động theo thất thần.

------------.