Chương 1895: Xưa đâu bằng nay Nhân Gian kiếm

Chương 1895: Xưa đâu bằng nay Nhân Gian kiếm

Sừng sững tại chỗ bất động, liền kháng trụ mười tám vị Thái Huyền giai đại năng hợp lại nhất kích!

Vạn pháp bất xâm, lông tóc không tổn hao gì! !

Một màn này hình ảnh, lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, như xem một cái thần tích xuất hiện.

"Không chết..."

Tề Niết ánh mắt hốt hoảng, tay chân đều đang run rẩy.

"Ai có thể nói cho ta biết, đây là một cái Tiên Vương có thể làm được?"

Có người ngơ ngẩn, đầu choáng váng.

Loại kia chấn kinh, đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung.

"Nguyên lai là chúng ta mắt vụng về, Vĩnh Dạ đại nhân thực lực khủng bố, căn bản không phải chúng ta có thể đoán trước, không, liền nghĩ cũng nghĩ không ra!"

Nơi xa người quan chiến đều kích động lên.

Ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt, tâm tình của bọn hắn theo tuyệt vọng đến phấn chấn, thay đổi rất nhanh, đến mức cảm xúc đều hơi không khống chế được.

"Chẳng trách hồ Vĩnh Dạ lớn người dám tới dự họp, hắn đều đã có được chinh phạt Thái Huyền giai Thông Thiên đại năng thực lực! !"

Lý Xạ Hổ nắm chặt hai tay, mắt sáng lên.

"Hiện tại ta cuối cùng dám tin tưởng, những cái kia vì thần linh hiệu mệnh thần sứ, hoàn toàn chính xác không vào Vĩnh Dạ đại nhân pháp nhãn."

Có người thì thào.

Những cái kia Thái Huyền giai đại năng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch chưa từng né tránh, cũng chưa từng ra tay.

Bởi vì...

Tô Dịch căn bản không sợ tất cả những thứ này, cũng không cần tránh né, liền có thể chống đỡ được bực này oanh sát! !

Mà tại mọi người rung động thời khắc, Tô Dịch thật dài vươn người một cái.

Theo động tác này, hắn một thân đại đạo lực lượng nổ vang rung động, như Thiên Địa hồng lô vận chuyển, phụ cận Chu Hư thiên địa đều tùy theo rung động.

Một hít một thở, thiên địa cộng hưởng!

"Mười tám cái Thái Huyền giai đại năng, lại không có một cái nào có thể xưng tuyệt thế nhân vật?"

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn những cái kia đại địch, ngữ khí bình thản, "Như như thế, giết các ngươi căn bản không cần vận dụng toàn lực."

Mọi người: "..."

Phóng nhãn trên trời dưới đất, dám không đem Thái Huyền giai đại năng không để trong mắt, đại khái cũng chỉ có Tô Dịch một người!

Cái kia mười tám vị Thái Huyền giai đại năng vẻ mặt âm trầm, rõ ràng bị triệt để chọc giận, toàn thân sát cơ kinh thiên động địa.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bọn hắn xuất thủ lần nữa.

Giết

Có người túng kiếm trường không, diễn hóa ra một phương Kiếm Vực, hoành không trấn sát mà xuống, Kiếm Vực bên trong, vạn kiếm tề minh, kiếm khí như tuyết lớn sụp đổ!

Cùng một thời gian, mặt khác Thái Huyền giai cũng riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn cuối cùng, toàn lực xuất động.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, hào quang bừa bãi tàn phá.

Bực này hợp lại nhất kích, xa so với vừa rồi càng kinh khủng.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, không lưu tay nữa.

Hắn một bước bước ra, tay áo chấn động, bỗng dưng hoành không một túm.

Ầm

Đi đầu trấn sát mà đến một phương Kiếm Vực, trực tiếp sụp đổ!

Vô số mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Tô Dịch đã đi tới một cái kia Thái Huyền giai Kiếm đạo Đế Quân trước mặt.

"Liền ngươi, cũng dám ở trước mặt ta động kiếm? Không biết tự lượng sức mình!"

Lộ ra khinh miệt lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch bàn tay như kiếm, tiện tay chém xuống.

Oanh

Bàng bạc bá đạo kiếm khí như thiên hàng Ngân Hà.

Một kiếm, liền phá vỡ cái kia Kiếm đạo Đế Quân phòng ngự, nghiền nát đối phương trong lòng bàn tay đạo kiếm, liền cả người hắn đều bị chém thành hai khúc, máu tươi bay tung tóe.

Vùng thế giới kia, đều bị đánh ra một đạo vạn trượng lớn lên thẳng tắp vết rách, thật giống như hư không khe rãnh!

Hời hợt nhất kích, trảm Thái Huyền giai Kiếm đạo Đế Quân!

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người run sợ.

Mà gần như đồng thời, mặt khác Thái Huyền giai đại năng công kích đã oanh sát mà tới.

Phanh phanh phanh! ! !

Thần diễm bừa bãi tàn phá chiến mâu, lôi đình mãnh liệt đạo ấn, sáng như tuyết chói mắt chiến đao... Mỗi một loại bảo vật, đều là Thái Huyền giai tầng lần chí bảo, uy năng khủng bố, có thể làm đánh vào Tô Dịch trên thân, lại đều đều bị hắn một thân hộ thể lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Va chạm ra hủy diệt hồng lưu cũng tận số hướng bốn phương tám hướng tán loạn đi qua.

Đến mức những cái kia kinh thiên động địa đủ loại bí pháp, cũng đều không thể làm bị thương Tô Dịch một chút.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bốn phía, lưu chuyển tròn trịa Đại Đạo Giới Vực, như vực sâu như ngục, không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển.

Giống như chân chính vạn pháp bất xâm!

Cái này khiến những cái kia Thái Huyền giai đại năng không không kinh sợ run sợ.

Cần biết, bọn hắn đều đã không giữ lại chút nào vận dụng toàn lực!

Có thể lại đều không có thể phá mất Tô Dịch phòng ngự! !

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đã không lưu tình chút nào bày ra một trận sát lục.

Chết

Hắn mắt lạnh như điện, thả người tiến lên, thật giống như một đạo Bá Thiên Tuyệt mỏm núi lướt ngang.

Ầm

Một cái khoảng cách gần nhất uy mãnh nam tử thân thể nổ tung, trực tiếp bị đụng nát, máu thịt cùng thần hồn triệt để bột mịn.

Mà Tô Dịch thân ảnh sớm đã hoành ép trời cao, xuất hiện tại một cái áo bào trắng nam tử phía trước.

"Đáng chết!"

Áo bào trắng nam tử cả kinh lông tơ dựng thẳng, mãnh liệt đem trong tay một cây lôi đình đại kích toàn lực bổ đi ra, đồng thời hắn thân ảnh thì hướng về sau phương nhanh lùi lại, cố gắng kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Keng

Đại kích run rẩy dữ dội, bị Tô Dịch chộp một chưởng đẩy ra, gần như đồng thời, một chùm chói mắt kiếm khí từ Tô Dịch trong lòng bàn tay bắn ra, bắn ra.

Lập tức, cái kia áo bào trắng nam tử nhanh lùi lại thân ảnh xuất hiện rất nhiều lỗ máu, con ngươi trừng lớn, đang phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, mất mạng tại chỗ!

Trong chốc lát, hai cái Thái Huyền giai đại năng mất mạng.

Người trước trực tiếp bị đụng nát.

Người sau giống bóng da bị chọc thủng hơn mười kiếm động!

Cái kia đẫm máu tử vong cảnh tượng, nhường không biết nhiều ít người run sợ.

Mà lúc này, đến từ một đám kẻ địch vây công chi thế cũng theo đó tan rã, bị Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây!

Chết

Bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa.

Mà Tô Dịch thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, một cái thân mặc hỏa hồng váy nữ tử, đột nhiên bị từ trên trời giáng xuống một đạo kiếm khí xỏ xuyên qua đỉnh đầu, thân thể mềm mại giống bị bổ ra cây trúc ầm ầm vỡ nát.

Mà lúc này, mọi người mới rốt cục thấy rõ ràng, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở cái kia váy đỏ nữ tử phía sau.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh!

Tô Dịch tới lui như lưu quang, tung hoành trong chiến trường, thế như không gì không phá, dùng nghiền ép uy thế, giết Thái Huyền giai đại địch như giết chó.

Dễ dàng cũng giống như uống nước ăn cơm.

Giết

Hai vị Thái Huyền giai lớn có thể nắm lấy cơ hội, một trước một sau hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Tô Dịch chưa từng né tránh, đồng thời cùng hai vị đại địch chém giết.

Trong chớp mắt mà thôi, sinh tử đã phân.

Tô Dịch chọi cứng lấy cái kia có thể xưng liều mạng thế công, thế như chẻ tre đánh nát cả hai giáp công, huy quyền như kiếm, nhất cử đem cả hai nện giết tại chỗ!

Soạt

Máu tươi bay tung tóe, giống như mặt trời chói chang màu đỏ ngòm nổ tung.

Ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt, liền lần lượt có sáu người chết! !

Mặt khác mười hai vị Thái Huyền giai đại năng bị kích thích đến sắp nứt cả tim gan, tất cả đều biến sắc, không chút do dự vận dụng đòn sát thủ, lại không dám bảo lưu.

Lên

Một cái đầu mang đạo quan nam tử gầm thét, vung tay áo ở giữa, một đạo màu đen phù chiếu bắn mạnh mà ra.

Phù chiếu tràn ngập cấm kỵ thần linh lực lượng, giữa trời hóa thành một tòa hoành ép trời cao Thần Sơn, tràn ngập vạn trượng thần diễm, ầm ầm trấn sát mà xuống.

Mặt khác Thái Huyền giai đại năng cũng vận dụng đòn sát thủ.

Có tắm gội sấm sét màu tím tuyệt thế hung cầm đằng không, đập rủ xuống mây chi dực, sạch gáy chấn cửu thiên.

Có ba mươi sáu tòa to lớn thần bí cung điện từ trên trời giáng xuống, giống như trên trời Thần Cung trấn áp thế gian.

Cũng có vô số Ma Ảnh chìm nổi một phương bí giới xuất hiện, có chói lọi chói mắt kiếm khí trường hồng chi chít gào thét mà lên.

Đều tràn ngập cấm kỵ uy năng!

Loại kia khủng bố nhất kích, nhường này mảnh bị "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" bao trùm hắc ám thiên địa đều tùy theo một hồi kịch liệt lay động.

Giống như tận thế hàng lâm!

Nơi xa người quan chiến thần hồn rung động, trước mắt nhói nhói.

Bực này Thái Huyền giai tầng lần hỗn chiến, đã quá lâu quá lâu chưa từng trên thế gian trình diễn, làm chân chính tận mắt chứng kiến lúc, mới khiến mọi người khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là hoảng sợ!

Dù cho đứng tại địa phương vô cùng xa xôi nhìn, đều có nghẹt thở tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Điều này khiến mọi người cũng không cách nào tưởng tượng, như đặt mình vào trong chiến trường, chỗ đụng phải đả kích lại lại là đáng sợ đến bực nào.

Nhất là lúc này, mắt thấy một đám Thái Huyền giai đại năng liều mạng thi triển đòn sát thủ, tâm thần của mọi người hoàn toàn bị chấn nhiếp, trong óc trống không.

Đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên như thế nào đi ứng đối!

Không chỉ là bọn hắn, Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn Tề Niết đám người, cũng đều bị chấn nhiếp đến.

Lần thứ nhất cảm giác, cho dù là bọn hắn bực này chấp chưởng thao thiên quyền hành cự đầu cấp chưởng giáo nhân vật, ở đây đợi Thái Huyền giai tầng lần đại chiến trước mặt, đều lộ ra phá lệ nhỏ bé cùng vô lực!

Này một cái chớp mắt, đối mặt một đám kẻ địch thi triển cấm kỵ sát chiêu, Tô Dịch lại phát ra một tiếng mỉm cười.

"Kiến càng lay cây!"

Keng

Tại hắn trong lòng bàn tay, một thanh đạo kiếm nổi lên.

Kiếm dài ba thước ba.

Thân kiếm như u ám sâu lắng Vĩnh Dạ đen kịt.

Mũi kiếm mỏng như cánh ve, rủ xuống tựa như ảo mộng màu xám đen mưa ánh sáng.

Chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: Nhân gian!

Rõ ràng là đi qua Bổ Thiên lô đúc lại nhân gian kiếm.

Chỉ bất quá, này kiếm cùng dĩ vãng so sánh, sớm đã hoàn toàn khác biệt.

Một kiếm nơi tay, theo Tô Dịch một thân đạo hạnh ầm ầm vận chuyển, một đạo réo rắt thẳng lên cửu trùng kiếm ngân vang phút chốc ở giữa vang vọng.

Giống như khát vọng uống no máu tươi thanh âm.

Không hề chậm trễ chút nào, Tô Dịch chân đạp cương đấu, áo bào phồng lên, huy kiếm trảm ra.

Oanh

Một đạo kiếm khí xông lên trời không, có Lục Đạo luân hồi chìm nổi cảnh tượng lộ ra trong đó, thật giống như thần bí u minh địa phủ tái hiện tại thế.

Lục đạo kiếm luân!

Làm một kiếm này chém xuống.

Ầm ầm! !

Đủ loại tràn ngập cấm kỵ thần linh lực lượng lực lượng, dưới một kiếm này đụng phải đáng sợ trùng kích.

Cái kia vạn trượng Đại Sơn sụp đổ sụp đổ.

Cái kia tắm gội lôi đình tuyệt thế hung cầm thân thể thê thảm nghiền ép, phát ra thê lương rên rỉ.

Cái kia ba mươi sáu tòa cung điện chia năm xẻ bảy.

... Trong lúc nhất thời, vùng thế giới kia đều lâm vào một trận rung chuyển, tựa là hủy diệt cảnh tượng bên trong.

Đến cuối cùng, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tô Dịch một kiếm này, nhất cử đem mười hai vị Thái Huyền giai đại năng đòn sát thủ phá vỡ!

Liền những cái kia đại năng thân ảnh, đều đụng phải trùng kích, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, không ít người càng là bị bị thương nặng, thân thể nhuốm máu.

Một kiếm chi uy, cường thịnh như vậy! !

"Cái này là đủ để khắc chế thần linh lực lượng luân hồi lực lượng?"

Có nhân thân run sợ run, thất thanh kêu lên.

"Thái Vũ giai cấp độ tu vi, hắn... Hắn sớm đã không phải Tiên Vương cảnh!"

Có người gầm thét.

Oanh

Giữa sân sôi trào, xôn xao nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bối rối! !

Mấy tháng trước, Tô Dịch mới tại trên biển Đông chứng đạo Tiên Vương cảnh, này sớm đã là Tiên giới mọi người đều biết sự tình.

Ai có thể tưởng tượng, mấy tháng không thấy, Tô Dịch đã chứng đạo Thái Cảnh, dừng chân Thái Vũ giai cấp độ?

Bực này phá cảnh tốc độ, đơn giản kinh thế hãi tục! !

Tề Niết, Huyền Trọng chờ đại nhân vật càng là như bị sét đánh.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng ý thức được, vì sao Tô Dịch có can đảm đơn đao dự họp, hắn lớn nhất lực lượng, liền là cái kia Thái Vũ giai cấp độ thực lực!

Mà điểm này, là bọn hắn trước đó căn bản không có suy tính đến..