Chương 1896: Giết chi như giết chó

Chương 1896: Giết chi như giết chó

Thái Vũ giai.

Là một cái đủ để cho thế gian Thái Cảnh phía dưới hết thảy người ngưỡng vọng cảnh giới.

Đặt chân này cảnh, nghiễm nhiên tương đương bước lên thông hướng Tiên đạo đỉnh cánh cửa!

Nhưng tại Thái Huyền giai nhân vật trong mắt, Thái Vũ giai không đáng kể chút nào.

Thậm chí, quá hợp giai nhân vật đều có thể tuỳ tiện giết chết Thái Vũ giai cường giả!

Đây là thiên hạ chung nhận thức.

Có thể cái này chung nhận thức, lại không cách nào sử dụng tại Tô Dịch trên thân.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

Tại thế nhân hiểu rõ bên trong, sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể dễ dàng chém giết Thái Vũ giai, có thể đi đối kháng quá hợp giai đại năng!

Mà bây giờ hắn đã là Thái Vũ giai tu vi, thực lực cũng sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Liền giống bây giờ đang trình diễn này một trận chiến, những cái này Thái Huyền giai nhân vật, đều bị hắn bẻ gãy nghiền nát chém giết! !

Đây mới là nhường toàn trường tất cả mọi người rung động nguyên nhân.

Bất quá, mọi người vẫn là dự phán sai lầm.

Chân chính chân tướng là, Tô Dịch sớm tại Tiên Vương cảnh lúc, liền có thể đánh giết Đệ Nhất Lưu Thái Huyền giai nhân vật! Có thể đi cùng có thể xưng tuyệt thế Thái Huyền giai đối kháng!

Mà tại hắn đặt chân Thái Vũ giai về sau, một thân thực lực sớm đã sánh vai kiếp trước Vương Dạ đỉnh phong nhất lúc chiến lực! !

. . .

Giữa sân lâm vào chấn động lúc, Tô Dịch cũng không dừng lại trong tay động tác.

Nếu muốn giết địch, như thế nào lưu tình?

Nhân Gian kiếm tại thanh ngâm, hắn cất bước hư không, như chậm lại nhanh, Súc Địa Thành Thốn, theo lấy cổ tay chuyển một cái, lăng lệ chói mắt kiếm khí tùy theo bắn nhanh trời cao.

Oanh

Hư không vỡ nát.

Một cái Thái Huyền giai cường giả thủ cấp ném không mà lên.

Cổ chỗ đứt trơn nhẵn như gương!

Bá đạo kiếm uy khuếch tán, cái kia ném không thủ cấp cùng thân thể đều tùy theo vỡ nát tan rã.

Đại chiến lần nữa trình diễn.

Chỉ bất quá, lại giống như là một trận vô tình tàn sát.

Nương theo Tô Dịch xuất động, cái kia hắc ám giữa thiên địa, chi chít kiếm khí giống như gào thét mà lên lưu quang, giăng khắp nơi, uốn cong nhưng có khí thế biểu vẩy.

Mỗi một kiếm, đều giết sạch một vị Thái Huyền giai đại địch!

Cái gì kinh thế thần thông, cái gì Thông Thiên tiên bảo, ở nhân gian dưới thân kiếm, một như giấy mỏng không thể tả.

Cho dù là liều mạng, đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có gì khác biệt.

Cần biết, kiếp trước đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ, có thể kiếm áp Tiên giới, độc tôn một thời đại, nhường những cái kia có thể xưng tuyệt thế đại địch đều không ngẩng đầu được lên, hắn chiến lực có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ Tô Dịch, đã hoàn toàn không kém cỏi kiếp trước.

Làm thu thập này chút căn bản không xứng với tuyệt thế nhị chữ Thái Huyền giai đối thủ lúc, nghiễm nhiên đã có được niễn áp chi lực!

Tại dưới bực này tình huống, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền lại có trọn vẹn bảy vị Thái Huyền giai chết thảm!

Quá kinh khủng.

Tại trong mắt mọi người, Tô Dịch giống như vùng thế giới kia chúa tể, tại tàn sát trong lòng bọn họ cao không thể chạm một đám Thông Thiên đại năng.

Giống như đẩy ngã một tòa tòa đặt ở Tiên đạo đỉnh Đại Sơn.

Loại kia rung động thì khỏi nói.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Có người hoảng hốt thét lên.

Còn lại những cái kia Thái Huyền giai cường giả tất cả đều hoảng rồi, bị giết đến sợ mất mật, không dám tiếp tục chần chờ, tất cả đều hướng Lăng Tiêu Thần Sơn bỏ chạy.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để bọn hắn đã được như nguyện.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chốc lát xuất liên tục tam kiếm.

Sau đó, Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, tan biến tại chỗ.

Đông nam phương hướng, một cái Mãng Bào nam tử thân thể đột nhiên phân thành hai đoạn, hắn vô ý thức cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện mình bị một đạo kiếm khí chặn ngang cắt đứt!

Chợt, hắn mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Đông bắc phương hướng, một cái lão ẩu phát ra thê lương tuyệt vọng thét lên, nàng bị một mảnh ví như cuồng phong bạo vũ kiếm khí bao phủ, cả người giống bị lăng trì, hóa thành chữ số máu thịt khối vụn bay tung tóe.

Hướng chính đông, phịch một tiếng tiếng vang, một cái làm thư sinh ăn mặc nam tử toàn thân cứng đờ, phần lưng xuất hiện một đạo lỗ máu, sau đó thân thể như khô héo nhóm lửa lá rụng, ầm ầm hóa thành một mảnh tro tàn tung bay.

Ba người này, cơ hồ là trong cùng một lúc chết.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã xuất hiện truy kích đi lên, ngăn chặn tại chỉ còn lại hai cái Thái Huyền giai đại năng phía trước.

Cả hai thân ảnh đột nhiên dừng lại, mặt mũi tràn đầy tràn ngập tuyệt vọng.

Tô Dịch dùng ngón tay tẩy mũi kiếm, nói: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái, vì sao đến bây giờ đều không ai tới cứu các ngươi?"

Cả hai sững sờ.

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái."

Lúc nói chuyện, hắn đã huy kiếm tiến lên.

"Dừng tay ——!"

Một đạo băng lãnh uy nghiêm hét lớn mãnh liệt vang lên.

Oanh

Cái kia mảnh hắc ám giữa thiên địa, cấm trận lực lượng tuôn ra, hóa thành không mấy vạn trượng lớn lên Thần Liên, hướng Tô Dịch bao phủ xuống.

Cùng một thời gian, cái kia hai cái Thái Huyền giai đại năng thân ảnh, bị một cỗ cấm chế lực lượng cuốn theo lấy, liền muốn chạy ra phiến thiên địa này.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, huy kiếm bổ ra.

Ầm ầm!

Vô số Thần Liên nổ tung, giống con rắn chết thân thể giống như vung vãi.

Mà Tô Dịch đã thi triển Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại cái kia hai cái Thái Huyền giai đại năng trước người, nhất kiếm quét ngang mà ra.

Không

"Cứu mạng! !"

Tại tuyệt vọng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh bên trong, hai vị kia Thái Huyền giai đại năng thân thể cùng nhau nổ tung, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm vẫn đang vang vọng.

Hết thảy người quan chiến, đều đã ngốc trệ tại cái kia.

Một trận đại chiến, trước sau không đủ trong chốc lát, mười tám vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thái Huyền giai đại năng, đều chết!

Một như gà đất chó sành không thể tả! !

Này ai dám tin?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

Cho dù là tại hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ tiên vẫn thời đại, đều chưa từng có nhiều như vậy Thái Huyền giai đại năng tàn lụi!

Một cỗ khó tả rung động cảm xúc, xông lên mỗi người trong lòng, hết thảy tầm mắt đều trở nên ngốc trệ, hốt hoảng.

Bên dưới vòm trời.

Hắc ám như màn che, bao trùm hư không.

Huyết tinh như sương mù, tại hắc ám màn che bên trong tràn ngập.

Tô Dịch vẫn như cũ lẻ loi một mình đứng tại cái kia.

Một bộ áo bào xanh tung bay dắt, lẻ loi xuất trần.

Không có bị thương!

Trên thực tế, đối với hắn mà nói, vô luận là trước đó tàn sát cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai nhân vật, vẫn là hiện tại tàn sát cái kia mười tám cái Thái Huyền giai nhân vật, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chính như lúc trước hắn nói, điểm này đối thủ, căn bản không đủ hắn giết!

"Cho tới bây giờ, còn không ra à, các ngươi thật là đủ tâm ngoan."

Tô Dịch cong ngón búng ra mũi kiếm, quay đầu nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn, cái kia lạnh lẽo thâm thúy con ngươi quét qua chỗ, nhường Tề Niết, Huyền Trọng đám người hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp.

Bất quá, loại cảm giác này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt.

Tô Dịch tầm mắt, lướt qua thân ảnh của bọn hắn, nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn chỗ sâu.

Trước đó cái kia mười tám vị Thái Huyền giai nhân vật, đều là đã từng hiệu mệnh tại thần linh dưới trướng thần sứ, bây giờ đang nghe theo những Thần tử đó cấp nhân vật mệnh lệnh làm việc.

Tựa như tại khai chiến trước, từng có người ra lệnh, nhường cái kia mười tám người xuất kích!

Liền vừa rồi thời điểm, đã từng có người âm thầm vận chuyển "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" cố gắng đối với hắn tiến hành ngăn chặn, cứu đi cái kia cuối cùng hai địch nhân.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch dự đoán ra, này Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, nhất định có giấu Đại Ngư!

Một mảnh đè nén trầm muộn bầu không khí bên trong, một hồi nói chuyện với nhau tiếng vang lên:

"Ai có thể nghĩ tới, cái kia dị đoan không ngờ cường đại đến mức độ này?"

"Cường đại tới đâu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần đi vào cục này, hắn đã không lật được trời!"

"Đi thôi, đi gặp một lần cái kia dị đoan, đừng để hắn khinh thường."

. . . Nương theo thanh âm, lần lượt có một đạo lại một đạo thân ảnh theo Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn bay lên trời, đi vào ngày đó Khung phía dưới.

Phân biệt là bốn nam một nữ.

Trong đó ba người, Tô Dịch nhận biết.

Rõ ràng là Thanh Tiêu, Công Dương Vũ cùng Kim Trục Lưu!

Mà một nam một nữ khác thì hết sức lạ lẫm.

Nam tử thân mang hoa bào, thân ảnh tráng kiện, có một đầu hiếm thấy mái tóc dài vàng óng, đeo nghiêng lấy một ngụm dùng màu đen tơ thừng trói buộc dâng lên đạo kiếm.

Nữ tử một thân màu đen tay áo lớn áo dài, tóc mây lỏng lẻo, làm người ta chú ý nhất chính là, nàng cái kia tờ kiều diễm tuyệt mỹ trắng nõn trên mặt, mọc lên một đôi yêu dị màu u lam Trọng Đồng!

Làm đám người bọn họ xuất hiện, vẻn vẹn thân bên trên tán phát khí tức, liền thông thiên triệt địa, làm cho phụ cận hư không gào thét rung động, dường như tại thần phục.

"Những người kia là?"

"Cực có thể là đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật! !"

Nơi xa người quan chiến đều biến sắc, hít vào khí lạnh.

Ai có thể tưởng tượng, trận này hội bàn đào bên trên, lại còn có Thần tử cấp nhân vật tọa trấn?

Mấy người càng là vì Tô Dịch toát mồ hôi!

Thần tử cấp nhân vật, mỗi một cái đều thần thông quảng đại, ủng có quỷ thần khó lường thủ đoạn, đủ để cho đương thời Thái Huyền giai nhân vật kiêng kị vạn phần!

Không nói mặt khác, chỉ bằng bọn hắn nắm giữ thần linh chi bảo, đều có thể dễ dàng giết chết Thái Huyền giai!

Mà bây giờ, trọn vẹn năm vị Thần tử cấp nhân vật xuất hiện, điều này khiến mọi người dù cho nhìn lại một chút tốt Tô Dịch, cũng không khỏi lòng sinh cảm giác không ổn.

Cùng một thời gian ——

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, dùng Tề Niết, Huyền Trọng chờ chưởng giáo nhân vật cầm đầu các đại Tiên đạo thế kẻ lực mạnh, tất cả đều cùng nhau hành lễ:

"Cung nghênh các vị đại nhân!"

"Cung nghênh các vị đại nhân!"

. . . Tiếng chấn thập phương, vang vọng thật lâu.

Mỗi người sắc mặt đều mang theo vô pháp che giấu kính sợ cùng xúc động.

Đến từ dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết, cũng đồng dạng tại hành lễ, nàng mặt hướng cái kia lập trên vòm trời dưới áo đen Trọng Đồng nữ tử, cung kính tôn xưng đối phương vì "Thần nữ đại nhân" !

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch vẻ mặt lại giống như trước đó, không có chút rung động nào.

Hắn đại khái có thể đoán ra, xa lạ kia hoa bào nam tử tóc vàng, nên liền là Thần tử phù Thiên Nhất!

Một cái do Thái Thanh giáo tiếp dẫn Thần tử cấp nhân vật.

Trước đó không lâu chết tại dưới tay mình thần sứ chiêm nhất định, cùng với lúc này dừng chân tại Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh thần sứ Nhạc Bách, đều là thủ hạ của hắn.

Đến mức cái kia sinh một cặp U Lam Trọng Đồng nữ tử áo đen, lại làm cho Tô Dịch thấy hết sức lạ lẫm.

Nhưng này không quan trọng.

Đối Tô Dịch mà nói, đều có thể đưa về "Cừu địch" liệt kê.

Hắn chủ động mở miệng, nói: "Ta rất không minh bạch, các ngươi rõ ràng liền tọa trấn ở đây, lại vẫn cứ nhường những cái kia khó coi nhân vật chịu chết, thậm chí tại trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết lúc, đều không muốn tự mình xuất thủ cứu giúp, này là vì sao?"

Một phen, cũng dẫn tới rất nhiều người hoang mang.

Hoàn toàn chính xác, trước đó đại chiến bên trong, nhưng phàm này chút Thần tử cấp nhân vật ra tay, có tới lượng lớn cơ hội đi cứu vãn những cái kia Thái Huyền giai nhân vật tính mệnh.

Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Cũng lộ ra hết sức vô tình cùng lãnh khốc!

Dù sao, cái kia nhưng đều là đã từng vì thần linh làm việc thần sứ, lần này xuất chiến, rõ ràng cũng là chịu những cái kia Thần tử mệnh lệnh!

Ai có thể tưởng tượng, những Thần tử đó từ đầu đến cuối sẽ thờ ơ lạnh nhạt, thấy chết không cứu?

"Bọn hắn máu sẽ không chảy vô ích, đến mức nguyên nhân. . ."

Hoa bào nam tử tóc vàng xa xa nhìn xem Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc mà lãnh khốc, "Như ngươi bây giờ liền thúc thủ chịu trói, bản tọa đảo cũng không để ý nói cho ngươi đáp án."

Tô Dịch ồ một tiếng, đầu ngón tay ở nhân gian trên thân kiếm nhẹ nhàng vuốt ve: "Vậy liền không cần phải nói, động thủ là được."

Cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm chỉ phía xa đối diện đại địch.

Keng

Một sợi kiếm ngân vang như bang bang phượng gáy, bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa..