Chương 1897: Áp chế

Chương 1897: Áp chế

Oanh

Tô Dịch dưới chân, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Mà hắn thân ảnh thì như mũi tên, huy kiếm hướng phía trước nhất hoa bào nam tử tóc vàng đánh tới.

Hắn nhanh như ánh sáng, lăng lệ như điện.

Hoa bào nam tử tóc vàng hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn động tác, nghiêng vác tại sau lưng một thanh đạo kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Cùng một thời gian, hoa bào nam tử tóc vàng thân ảnh cũng bị chấn động đến lui ra ngoài, một tấm anh tuấn như thanh niên khuôn mặt hiện ra một vệt đỏ lên.

Hắn đôi mắt co vào, nói: "Cái tên này, quả nhiên có có được có thể so với tuyệt thế Đế Quân chiến lực, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút!"

Không thể nghi ngờ, lúc trước hắn từng trong bóng tối đối Tô Dịch chiến lực làm ra qua dự phán, vì vậy mới có thể nói ra mấy câu nói như vậy.

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía trong tay người này cái kia nắm đạo kiếm.

Đạo kiếm giống khô héo nhánh cây, đỏ tươi như máu, vừa giống như một đầu uốn lượn Linh Xà, thân kiếm bao trùm lấy một vài bức thần bí đồ án.

Cả thanh kiếm quỷ dị thần bí, khí tức cực đoan khiếp người.

"Thanh kiếm này tuy không phải Thần Bảo, thế nhưng tuyệt đối được xưng tụng là Thái Huyền giai bên trong đứng đầu nhất Tiên đạo chí bảo."

Tô Dịch nhíu mày.

"Để cho ta tới thử một chút hắn!"

Đột nhiên, cái kia ủng một cặp U Lam Trọng Đồng nữ tử áo đen đi ra, nâng lên một đầu óng ánh trắng nõn tay ngọc, hoành không hết thảy.

Ầm

Hư không đột nhiên nứt ra.

Một vệt chói mắt màu bạc chưởng ấn hướng Tô Dịch bổ tới.

Nhìn kỹ, cái kia chưởng ấn bên trong giống như phun trào một phương tuyên cổ Ma Vực, có rất nhiều kinh khủng Ma Thần gào thét trong đó, tràn ngập ra khí tức chi đáng sợ, nhường Tô Dịch da thịt mơ hồ nhói nhói.

Hắn lập tức đánh giá ra, nữ nhân này thực lực, so với Cổ Uẩn Thiện, Già Vân tăng dạng này có thể xưng tuyệt thế Thần tử đều không thua bao nhiêu.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch kiếm chuyển hướng, giữa trời trảm ra.

Ầm

Cái kia màu bạc chưởng ấn chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, chưởng ấn nứt ra về sau, lại hóa thành một phương Ma Vực thế giới, nhất cử đem Tô Dịch thân ảnh giam ở trong đó.

Đại Đạo bí giới —— nguyên thủy Ma Vực!

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, Nhân Gian kiếm giữa trời nhấn một cái, "Phá!"

Oanh

Bàng bạc vô lượng kiếm ý, diễn hóa vì Lục Đạo luân hồi, hoành không trấn áp mà xuống, cái kia cả tòa cuồn cuộn Ma Vực thế giới tùy theo ầm ầm sụp đổ.

Nơi xa, áo đen Trọng Đồng nữ tử thân thể mềm mại thoáng qua, một đôi đẹp đẽ chân mày to nhíu lên, nói: "Hoàn toàn chính xác rất mạnh, xa so với chúng ta dự đoán càng đáng sợ một chút."

Nàng thanh âm khàn khàn bên trong mang theo một tia âm nhu từ tính, lộ ra cực kỳ đặc biệt.

Nghe được đánh giá như vậy, Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ ba người thần sắc không khỏi có chút phức tạp.

Còn nhớ kỹ tại Long Cung di tích thời điểm, Tô Dịch còn cần thần nữ Hi Ninh phối hợp với, mới có thể cùng bọn hắn những người này giao thủ.

Có thể hiện tại Tô Dịch, cũng đã xa không phải lúc trước có thể so sánh, không ngừng tu vi đột phá tới Thái Vũ giai cấp độ, liền một thân chiến lực đều cường đại đến trình độ ngoại hạng!

"Cái này là luân hồi chỗ đáng sợ  có thể để cho người ta lần lượt chuyển thế trùng tu, mỗi một lần chuyển thế, đều có thể tích lũy nhất thế trí tuệ cùng Đạo nghiệp, như thế tích luỹ lại tới  chờ nếu là có được nhiều lần con đường tu hành, có thể xưng thế gian lớn nhất cấm kỵ một trong!"

Hoa bào nam tử tóc vàng cảm khái, "Dạng này dị đoan như không diệt, cũng không chỉ là chúng ta, liền chư thần đều ăn ngủ không yên!"

Oanh

Lúc nói chuyện, Tô Dịch sớm đã túng kiếm đánh tới.

Những Thần tử đó cấp nhân vật cũng chưa từng do dự nữa, toàn lực xuất kích.

Chém

Hoa bào nam tử tóc vàng là cường thế nhất, trực tiếp cùng Tô Dịch cứng đối cứng, trong tay cái kia một thanh huyết sắc đạo kiếm phóng xuất ra cực kỳ đáng sợ sát phạt khí, lực lượng hủy diệt kinh thế.

Cùng một thời gian, nữ tử áo đen cũng ra tay rồi.

Nàng lật tay lại, hiển hiện một thanh có tới dài hơn một trượng Cự Phủ, rìu trắng loá, mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số rậm rạp thần văn, hợp thành một bức "Vạn ma hiến tế" quỷ dị đồ án.

Theo nàng vung lên Cự Phủ, ầm ầm!

Hư không sụp đổ, nứt ra vô số khe rãnh, kinh khủng Đại Đạo pháp tắc diễn hóa ra vô số Ma Ảnh, cùng cái kia Cự Phủ cùng một chỗ, bổ về phía Tô Dịch.

Thanh Tiêu tế ra một thanh màu tím ngọc xích, nhẹ nhàng vung lên, liền có ngàn tỉ lôi đình rủ xuống.

Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ cũng phân biệt tế ra một tòa kim sắc bảo tháp cùng một cây trường thương màu xanh, cùng những người khác cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến triệt để bùng nổ.

Năm vị Thần tử cấp nhân vật, không cần kiêng kị Thần Họa, tất cả đều hiển lộ ra có thể xưng cái thế khủng bố chiến lực.

Trừ này, bọn hắn nắm giữ bảo vật, bí pháp không không thể nói hiếm thấy chí bảo, thi triển bí pháp cùng thần thông, cũng một cái so một cái khủng bố, đủ để cho Tiên giới những cái kia cùng cảnh Thái Huyền giai đại năng tự ti mặc cảm, tự than thở không bằng!

Làm cùng một chỗ hợp lại, uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Qua trong giây lát, Tô Dịch liền lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, tình cảnh hung hiểm!

Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ ba người này chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, uy hiếp không lớn.

Chân chính mang cho Tô Dịch áp lực, là cái kia hoa bào nam tử tóc vàng cùng nữ tử áo đen hai người.

Đều là có thể xưng tuyệt thế Thần tử cấp nhân vật, động thủ, một cái so một cái tàn nhẫn cùng bá đạo, chiến đấu thủ đoạn cùng kinh nghiệm chiến đấu cũng có thể xưng trác tuyệt.

Nhân vật như vậy, chỉ dùng thực lực mà nói, mặc dù hơi kém đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ Nhất chút, nhưng cũng đã được xưng tụng cực đoan khủng bố.

Trừ này, bọn hắn chấp chưởng bảo vật cùng bí pháp, tăng lên cực lớn sức chiến đấu của bọn họ.

Lại thêm Thanh Tiêu đám ba người phối hợp, nhường cuộc chiến đấu này mới ngay từ đầu, liền để Tô Dịch ở thế yếu!

Hoàn toàn chính xác hết sức bị động.

Cũng hết sức hung hiểm!

"Này họ Tô cuối cùng bị áp chế lại!"

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, Tề Niết, Huyền Trọng các loại đại tiên đạo thế kẻ lực mạnh đều nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.

Trước đó Tô Dịch, quá mức đáng sợ, lôi kéo khắp nơi, quét ngang bầy luân, căn bản không người có thể ngăn chặn kỳ phong mang, cường đại đến để cho người ta thấy tuyệt vọng.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Có năm vị Thần tử cấp nhân vật đồng thời xuất động, nhất cử áp chế Tô Dịch! !

Cái này khiến Tề Niết đám người sao có thể không phấn chấn, không xúc động?

Trái lại nơi xa những cái kia người quan chiến, đều nôn nóng lo lắng, lo lắng.

Mấy người đều đã phẫn nộ gọi mắng lên.

"Không nghĩ tới, những cái kia đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật, lại cũng như thế vô sỉ! Năm cái đánh một cái, bọn hắn làm sao có mặt làm như thế?"

Lý Xạ Hổ tức miệng mắng to.

"Ta dám nói, như một đánh một chém giết, bọn hắn không người là Vĩnh Dạ đại nhân đối thủ!"

Kiếm Phong Tử nghiến răng nghiến lợi.

Giờ khắc này, người quan chiến bên trong phần lớn người đều vì Tô Dịch thấy bất công, vì tình cảnh của hắn thấy lo lắng.

Những Thần tử đó cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác quá không biết xấu hổ! !

"Trên đời này, chưa từng có qua công bình chân chính? Đừng quên, lần này hội bàn đào vốn là nhằm vào Vĩnh Dạ đại nhân một người, phát sinh lại nhiều dơ bẩn, hèn hạ sự tình, đều không kỳ quái."

Có người thở dài.

Thế sự tàn khốc.

Cái gì công bằng, cái gì quy củ, cuối cùng bù không được mạnh được yếu thua, thắng làm vua thua làm giặc bát tự! !

"Vĩnh Dạ đại nhân có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . ."

Có lòng người bên trong yên lặng cầu nguyện.

Trên đời này, có lẽ có rất nhiều không công bằng, có thể trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, tại ước lượng lấy công đạo, bình phán lấy đúng sai.

Dù cho mọi người giận mà không dám nói gì.

Có thể ở trong lòng, tuyệt đại đa số người không muốn Tô Dịch thua trận này một trận chiến!

Đây là Vương Dạ năm đó lưu lại uy vọng cùng thanh danh, sớm đã thâm nhập lòng người. Trái lại lần này hội bàn đào bên trên những Tiên đạo đó thế lực đủ loại điệu bộ, thì để cho người ta phản cảm, mâu thuẫn, chán ghét cùng cừu thị! !

Vì cầu hoà, bọn hắn liền dám coi trời bằng vung, nắm Thiên Quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc.

Vì diệt sát Tô Dịch, bọn hắn hào không điểm mấu chốt bắt lấy cùng Tô Dịch có quan hệ người làm uy hiếp!

Hoàn toàn liền là không từ thủ đoạn! Mất hết lương tri!

Liền loại người này, còn mưu toan trùng kiến Tiên Đình, nhất thống thiên hạ, này Tiên giới thiên hạ chúng sinh, ai có thể tâm phục?

"Thần tử đại nhân không thẹn là Thần tộc Phù thị chói mắt nhất tuyệt thế Đế Quân, cái kia một thân đạo hạnh, đủ ngạo thế Tiên giới cổ kim bất luận cái gì cùng cảnh!"

Tề Niết tán thưởng.

Hắn nói, chính là cái kia hoa bào nam tử tóc vàng, tên là phù Thiên Nhất.

"Cái này mông ngựa đập, quá buồn nôn."

Dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết âm thầm lẩm bẩm một câu, "Một đánh một tình huống dưới, hắn chỉ sợ liền Thái Vũ giai Tô Dịch đều đánh không thắng. . ."

Giết

Đại chiến càng kịch liệt, cái kia mảnh hắc ám thiên địa rung chuyển, hào quang như bừa bãi tàn phá hồng lưu bao phủ.

Phù Thiên Nhất đám người thế công càng mãnh liệt đáng sợ.

Mà Tô Dịch tình cảnh thì càng hung hiểm.

Có thể Tô Dịch lại chợt phát ra một tiếng mỉm cười: "Liền chút thực lực ấy sao? Chỉ thường thôi!"

Toàn trường ngẩn ngơ.

Còn không đợi mọi người phản ứng, oanh!

Chỉ thấy bị tầng tầng vây khốn bên trong Tô Dịch, đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

Vạn Giới thụ thần thông —— phá giới!

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh liền xuất hiện sau lưng Công Dương Vũ.

Một kiếm nộ trảm mà xuống.

Phốc

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá mức đột ngột, bất ngờ không đề phòng, Công Dương Vũ mặc dù kịp thời ngăn cản, vẫn như cũ bị một kiếm này bổ ra đạo thân thể.

Có thể một kiếm này trảm tại Công Dương Vũ thần hồn bên trên lúc, lại bị một đạo tràn ngập cấm kỵ khí tức bảo vật ngăn trở.

Lục dục Thần Thương!

Lúc trước tại Long Cung di tích thời điểm, Công Dương Vũ liền từng bị Hi Ninh đánh nát đạo thân thể, thời khắc mấu chốt, thần hồn của hắn chính là bằng vào cái này kỷ nguyên Thần Bảo bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, tương tự một màn tái hiện.

Chỉ bất quá đánh nát Công Dương Vũ đạo thân thể, chính là Tô Dịch!

Công Dương Vũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một màn này, cũng cả kinh những người khác biến sắc.

Bởi vì bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, rõ ràng bị triệt để phong tỏa vây khốn Tô Dịch, như thế nào lập tức liền đột phá trùng vây, đem Công Dương Vũ trọng thương!

Cái này biến cố, cũng làm cho hết thảy người quan chiến kinh ngạc, đều trừng to mắt.

Một kiếm phía dưới, không thể giết chết Công Dương Vũ, Tô Dịch cũng không tiếc nuối, thân ảnh của hắn trực tiếp tan biến tại chỗ, hướng Kim Trục Lưu đánh tới.

Vô pháp nhất cử bắt lại trong địch nhân mạnh nhất đối thủ lúc, vậy liền chuyên chọn quả hồng mềm bóp, từng cái thanh trừ hết những cái kia cản tay hạng người!

"Không tốt!"

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Kim Trục Lưu rùng mình, căn bản không dám cứng rắn chống đỡ, trực tiếp bóp nát một khối bí phù, na di né tránh.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, Tô Dịch đánh tới thân ảnh còn tại nửa đường, bỗng lóe lên, nhất kiếm chém về phía Thanh Tiêu.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi vẻn vẹn hư lắc một thương, Tô Dịch mục tiêu chân chính là Thanh Tiêu!

Cái này khiến Kim Trục Lưu mặt mo đỏ lên, nội tâm xấu hổ giận dữ.

Keng

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, Thanh Tiêu cả người đảo bắn đi ra, thất khiếu chảy máu, mặc dù cuối cùng ngăn trở Tô Dịch một kiếm này, nhưng hắn cũng bị bị thương nặng!

"Muốn chết! !"

Nữ tử áo đen rõ ràng chấn nộ, một đôi U Lam Trọng Đồng đột nhiên hiện ra một mảnh quỷ dị thần mang, tại trong hư không xen lẫn thành một cái giống như "Nghệ" chữ thần bí ký hiệu, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu, trấn sát mà xuống.

Thiên phú thần thông ——

Tru Hồn Chi Đồng!

——.