Chương 1898: Thiên Nhai Chỉ Xích Sinh Tử Nhất Kiếm

Chương 1898: Thiên Nhai Chỉ Xích Sinh Tử Nhất Kiếm

Tru Hồn Chi Đồng!

Một loại cực đoan nghịch thiên thần thông cấm thuật, một khi thi triển, gần như cùng cảnh vô địch, có thể tru bất luận cái gì đại địch thần hồn!

Nữ tử áo đen sinh ra hiếm thấy Trọng Đồng, có được bẩm sinh thiên phú lực lượng, tại Thần Vực bên trong, nàng bằng vào Tru Hồn Chi Đồng môn này cấm thuật, giết không biết nhiều ít đại địch.

Cũng trở thành Thần Vực Thần tử cấp nhân vật bên trong Đệ Nhất Lưu nhân vật kiệt xuất!

Lúc này, khi nàng vận dụng "Tru Hồn Chi Đồng" phụ cận Phù Thiên Nhất cũng không khỏi biến sắc, trước tiên tránh lui.

Oanh

Vạn trượng trời cao bị hoàn toàn giam cầm.

Không gian đông kết phong ấn.

Tô Dịch lướt ngang thân ảnh, đều đụng phải áp chế, giống cá con bị đông cứng tại trong tầng băng.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo giống như "Nghệ" chữ quỷ dị ký hiệu, không một tiếng động trảm tiến vào Tô Dịch thức hải bên trong.

Nữ tử áo đen khóe môi hiển hiện một vệt đường cong.

Không thể không nói, Tô Dịch khó dây dưa, nằm ngoài dự liệu của nàng.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là đem thua ở dưới tay mình!

Phù Thiên Nhất cũng tối buông lỏng một hơi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đã khó nén hưng phấn.

Chỉ cần trấn áp này dị đoan, không ngừng có khả năng thu hoạch được chư thần ban thưởng, thậm chí hoàn toàn có cơ hội chiếm lấy luân hồi lực lượng!

Thanh Tiêu, Công Dương Vũ, Kim Trục Lưu đều như trút được gánh nặng.

Này Tô Dịch, đơn giản quá kinh khủng!

Nếu không phải có Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen tại, bọn hắn đã sớm chạy trốn, căn bản không dám đi cùng Tô Dịch đối chiến.

Còn tốt, trúng Tru Hồn Chi Đồng nhất kích, hắn đã đã định trước hết cách xoay chuyển.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Đã thấy Tô Dịch bị giam cầm thân ảnh đột nhiên giương ra.

Ầm

Cái kia hoàn toàn bị phong ấn vạn trượng trời cao, đột nhiên vỡ nát nổ tung.

Mà Tô Dịch giống như mãnh hổ xuất cũi, Khốn Long Thăng Thiên, thả người một nhảy ra.

"Này sao có thể?"

Nữ tử áo đen khuôn mặt đột biến.

Tru Hồn Chi Đồng, đủ dễ dàng trấn sát bất luận cái gì Thái Huyền giai tồn tại, cho dù là Phù Thiên Nhất dạng này tuyệt thế Thần tử, đều không dám anh kỳ phong mang.

Có thể hiện tại, lại tựa hồ như căn bản không có làm bị thương Tô Dịch!

"Cái này. . ."

Phù Thiên Nhất đôi mắt co vào, khó có thể tin.

Oanh

Không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã huy kiếm thẳng hướng Công Dương Vũ.

Công Dương Vũ đạo thân thể vỡ nát, sớm đã chỉ còn lại có thần hồn, thình lình nhìn thấy Tô Dịch phá vây đánh tới, thầm hô không ổn.

Lên

Hắn thần hồn khàn giọng rống giận, trong tay lục dục Thần Thương hoành không đâm ra.

Cấm kỵ bá đạo thần linh lực lượng, tại đây kiện kỷ nguyên Thần Bảo bên trên bốc hơi, diễn hóa vì sáu màu khác biệt loá mắt Thần Huy, nhất kích phía dưới, uy năng khủng bố vô biên.

Đã thấy Tô Dịch trong tay trái hiện ra Nhân Quả thư, hung hăng đập tới.

Keng

Lục dục Thần Thương run rẩy dữ dội, rời tay mà bay.

"Không tốt!"

Công Dương Vũ hồn thể thì bị chấn động đến kém chút vỡ nát, vong hồn đại mạo, quay người muốn chạy trốn.

Phốc

Nhân Gian kiếm nộ trảm mà xuống, trực tiếp nắm thần hồn của Công Dương Vũ oanh sát tại chỗ.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhường mặt khác Thần tử cấp nhân vật đều căn bản không kịp cứu trợ.

Làm mắt thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Một vị Thần tử, bị giết! ! !

Đây quả thực long trời lở đất, vượt quá mọi người dự kiến, trong lúc nhất thời thậm chí khó mà tin được.

Thần tử!

Thần linh hậu duệ!

Đến từ Thần Vực, thiên phú nghịch thiên, đạo hạnh khủng bố, nhiều thủ đoạn.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây Lăng Tiêu Thần Sơn trước đó, đối mặt một đám Thần tử cấp nhân vật giáp công, Tô Dịch còn có thể cường thế đến nắm lấy cơ hội, nộ trảm một vị Thần tử?

Quá kinh khủng!

Thanh Tiêu rùng mình.

Kim Trục Lưu hít vào khí lạnh.

Cả hai đều bị hù dọa, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Phù Thiên Nhất vẻ mặt âm trầm xuống.

Nữ tử áo đen

Trong đôi mắt đều là căm giận ngút trời.

Công Dương Vũ chết, cũng đồng dạng vượt quá bọn hắn tưởng tượng, cũng để bọn hắn thấy bị đè nén, không thể nào tiếp thu được.

"Nhân Quả thư. . ."

Phù Thiên Nhất ánh mắt sâm nhiên, liếc mắt nhận ra Tô Dịch trong tay Hỗn Độn bí bảo, "Chư vị, nên nhường này dị đoan kiến thức một chút chúng ta lực lượng chân chính! !"

Tốt

Nữ tử áo đen thanh âm âm vang.

Lập tức, cả hai đều lộ ra át chủ bài.

Phù Thiên Nhất tế ra một thanh ánh vàng rực rỡ quạt lông, quạt lông thần diễm bốc hơi, cấm kỵ khí tức kinh thế, vẻn vẹn tản ra uy năng, liền đem vùng hư không kia dung luyện.

Giữ tại Phù Thiên Nhất trong tay, giống như nắm một vòng ánh vàng rực rỡ như mặt trời!

Kỷ nguyên Thần Bảo —— Phần Đạo phiến!

Ông

Nữ tử áo đen đỉnh đầu hư không vỡ nát, lộ ra ra một bức đẫm máu bức tranh, tại trong hư không trải rộng ra, lập tức giống mở ra một tòa huyết sắc luyện ngục, núi thây biển máu, bạch cốt như lâm, có vô số Ma Thần thân ảnh gào thét trong đó, thật giống như muốn giết ra đến, khí tức khủng bố.

Kỷ nguyên Thần Bảo —— Huyết Ngục Vạn Ma Đồ!

Này một cái chớp mắt, Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng không do dự nữa.

Thanh Tiêu tế ra một thanh như ý, tràn ngập ra ngàn tỉ Thần Quang, như ánh sao như thác nước loá mắt, áp bách đến thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương đều chấn.

Kỷ nguyên Thần Bảo —— Vạn Đấu Như Ý!

Kim Trục Lưu quát như sấm mùa xuân, phun ra một ngụm hào quang, giữa trời nhất huyền, diễn hóa thành một đạo tròn trịa màu bạc thần bàn, thần bàn bên trong, Tinh Hà cuồn cuộn, Nhật Nguyệt treo ngược.

Kỷ nguyên Thần Bảo —— Nhật Nguyệt thần bàn!

Trong chốc lát, bốn vị Thần tử cấp nhân vật đều tế ra Thần Bảo, cái kia kinh khủng uy năng, nhường giữa thiên địa giống nghênh đón một trận tận thế hạo kiếp!

Nơi xa người quan chiến, đều sắp nứt cả tim gan, thần hồn nhói nhói, một chút đạo hạnh nhỏ yếu hạng người, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, mất đi ý thức.

Cho dù là những cái kia đỉnh tiêm cấp các đại nhân vật, đều hai cỗ run rẩy run rẩy, toàn thân phát run.

Thật là đáng sợ.

Chỉ xa xa nhìn, liền nhường thần hồn của bọn hắn cùng tâm cảnh đụng phải đáng sợ chấn nhiếp! !

Quỷ dị nhất chính là, Công Dương Vũ chết về sau, nguyên bản do hắn chưởng khống lục dục Thần Thương, nhưng lại chưa chạy trốn, mà là tràn ngập ra thao thiên sát cơ, mũi thương xa xa chỉ Tô Dịch, rục rịch!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Nói cách khác, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, đã định trước vô pháp đối kháng bực này đáng sợ sát cục.

Giết

Phù Thiên Nhất xuất động, trong tay Phần Đạo phiến vung lên, vô tận thần diễm như sông lớn Trường Giang lao nhanh mà ra, bao phủ mà đi.

Thần diễm rào rạt, bá liệt vô biên.

Mơ hồ trong đó, hình như có tắm gội thần diễm mà thành Chân Hoàng bay lên trời, một đôi cánh chim quấy ngàn tỉ thần diễm mưa ánh sáng, kinh thiên động địa.

Cái kia đích thật là một cỗ Chân Hoàng lực lượng!

Nội uẩn tại Phần Đạo phiến bên trong, một khi thi triển, có thể trong nháy mắt  dung luyện một phương đại thế giới, không có gì không thay đổi!

Đồng thời, nữ tử áo đen trong tay Huyết Ngục Vạn Ma Đồ trải rộng ra, vô số khí tức kinh khủng Ma Thần hư ảnh lao ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch đánh tới.

Chém

Thanh Tiêu gầm thét, Vạn Đấu Như Ý đằng không, tinh huy như thác nước, buông xuống.

Ông

Nhật Nguyệt thần bàn điên cuồng xoay tròn, theo Kim Trục Lưu đỉnh đầu hoành không lướt đi, đúng như Nhật Nguyệt giữa trời, nở rộ vô lượng đại quang minh.

Ầm ầm! !

Này mảnh do "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" bao trùm thiên địa thật giống như sụp đổ, cuồng bạo Thần Bảo lực lượng hội tụ vào một chỗ, tất cả đều đánh phía Tô Dịch một người.

Liền cái kia lục dục Thần Thương cũng ngang tàng xuất kích!

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong lòng bàn tay Nhân Gian kiếm cùng Nhân Quả thư đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Răng rắc!

Một sợi thanh âm thanh thúy vang lên, giống như mở ra vạn cổ phủ bụi hộp.

Một ngụm Lục Thốn kiếm quan, hiện lên ở Tô Dịch trước người.

Kiếm quan tài đã mở khải, một vệt kiếm quang chợt hiện, xuất hiện Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Cái kia rõ ràng là một ngụm sáu tấc đạo kiếm.

Tinh tế như ngón tay, toàn thân giống như tối tăm mờ mịt ngọc thạch điêu khắc thành.

Vù

Làm này một ngụm sáu tấc đạo kiếm gào thét mà ra, liền quay tròn trôi nổi tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, tinh tế không đáng chú ý thân kiếm bên trên, lại bạo trán ra một cỗ làm thiên địa rung động khủng bố kiếm uy.

Cuồn cuộn kiếm quang giống như Hỗn Độn như thác nước rủ xuống, đem Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh tắm gội trong đó.

Chỉ Xích kiếm!

Hỗn Độn trong cửu bí bài danh thứ ba kỷ nguyên chi bảo, sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn tuyệt thế thần binh! !

Hôm trước thời điểm, tại trấn sát Già Vân tăng chạy trốn phân thân thần hồn lúc, Tô Dịch liền là bằng vào Chỉ Xích kiếm, nhất cử ngăn chặn ở đối phương.

Mà bây giờ, đối mặt một đám đại địch Thần Bảo oanh sát, Tô Dịch không chút do dự vận dụng món này bị Nhân Quả thư gọi "Kiếm lão ba" Hỗn Độn bí bảo!

Oanh

Vô tận thần diễm cuốn tới, một đầu Chân Hoàng vỗ cánh lướt đi, cuốn theo lấy mỹ lệ thần diễm, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Phá

Theo Tô Dịch hơi suy nghĩ, Chỉ Xích kiếm keng một tiếng, mũi kiếm nghiêng, một mảnh hỗn độn kiếm khí rủ xuống, dễ dàng đem cái kia một đầu Chân Hoàng oanh sát.

Cái kia cuồn cuộn thần diễm, đều bị ma diệt không còn!

Dễ dàng, liền phá mất Phần Đạo phiến khủng bố nhất kích! !

Gần như đồng thời, mặt khác kỷ nguyên Thần Bảo hủy diệt uy năng đã oanh sát tới.

Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh vọt lên, Chỉ Xích kiếm rủ xuống đầy trời Hỗn Độn kiếm khí, giống như bẻ gãy nghiền nát quét ngang giữa sân.

Cái kia vô số Ma Thần hư ảnh như bọt nước nổ tung.

Cái kia ngàn tỉ tinh huy thác nước, ầm ầm đứt gãy vỡ nát.

Cái kia lục dục Thần Thương tan tác, như như mũi tên rời cung đảo bắn đi ra.

Cái kia một đạo Nhật Nguyệt giữa trời thần bàn, càng bị đụng bay ra ngoài, gào thét chấn thiên!

Từ đầu đến cuối, Chỉ Xích kiếm bẻ gãy nghiền nát, không có gì không phá, một đường nghiền ép, trong chớp mắt liền đem cái kia kinh khủng hợp lại một kích phá trừ!

Loại kia thần uy, tuyệt thế vô song! !

"Sao có thể!"

Phù Thiên Nhất cuối cùng biến sắc.

Nữ tử áo đen cũng run sợ, đôi mắt đẹp trợn to, thất thanh nói: "Chẳng lẽ là cái kia nắm thất truyền đã lâu Hỗn Độn bí bảo Chỉ Xích kiếm? !"

Thanh Tiêu cùng Kim Trục Lưu cũng đều chấn kinh.

Chỉ Xích kiếm! !

Bực này đủ để cho đầy trời thần phật thèm nhỏ dãi vạn phần Hỗn Độn bí bảo, vậy mà giống như Nhân Quả thư, rơi vào đến Tô Dịch trong tay.

Ầm ầm!

Chỉ Xích kiếm Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển, hóa thành bàng bạc kiếm khí, lưu chuyển Tô Dịch quanh thân.

Giờ khắc này hắn, giống như Kiếm đạo chúa tể, thần uy vô lượng, đè ép thập phương.

Tất cả mọi người kinh hãi thất thần.

Mọi người lúc này mới ý thức được, không ngừng những Thần tử đó cấp nhân vật có được kỷ nguyên Thần Bảo, Tô Dịch đồng dạng có được, đồng thời uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố! !

Mọi người rung động thời khắc, Tô Dịch lại lạnh nhạt tự nhiên, không có chút rung động nào.

Hắn sừng sững tại chỗ bất động, hướng khoảng cách gần nhất Thanh Tiêu đưa tay một điểm.

Chết

Keng

Đỉnh đầu Chỉ Xích kiếm bang bang vang lên, mũi kiếm xoay tròn, mũi kiếm hướng phía Thanh Tiêu chém xuống.

Nơi xa, Thanh Tiêu đỉnh đầu Vạn Đấu Như Ý phịch một tiếng bay rớt ra ngoài.

Sau đó, một vệt kiếm quang đem cả người hắn chém thành hai khúc.

Hình thần câu diệt!

Sắp chết, hắn mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc cùng kinh hãi, giống như khó có thể tin.

Cách xa nhau mấy ngàn trượng chỗ, Tô Dịch không nhúc nhích, Chỉ Xích kiếm chưa từng lướt đi, vẻn vẹn hời hợt một trảm, liền đem Thanh Tiêu dạng này một vị Thần tử trấn sát tại chỗ! !

Trên thực tế, ngược lại cũng không phải Thanh Tiêu rất yếu.

Mà là trước đó trong chiến đấu, hắn vốn là bị Tô Dịch trọng thương, lại thình lình gặp đạo Chỉ Xích kiếm trấn sát, chỗ này khả năng có sống sót khả năng?

Vạn Đấu Như Ý mặc dù uy năng khó lường, có thể dùng hắn này loại trọng thương nhân thủ bên trong, cũng gánh không được Chỉ Xích kiếm nhất kích.

Cái này là Chỉ Xích kiếm chỗ kinh khủng.

Dù cho kẻ địch tại phía xa Thiên Nhai, cũng tựa như gần trong gang tấc.

Mũi kiếm chỉ, không chỗ không chém! !

------------.