Chương 1900: Tôm tép nhãi nhép khó coi

Chương 1900: Tôm tép nhãi nhép khó coi

Gần như đồng thời, ở đây tất cả mọi người đều lòng sinh rung động, vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Chợt, liền thấy một màn có thể xưng kinh thế khủng bố cảnh tượng ——

Ngày đó Khung chỗ sâu thời không vết rách bên trong, lại có một đạo vĩ ngạn như thần chỉ thân ảnh đang đến gần tới! !

Cái kia phiến thiên khung đều đang rung động kịch liệt, thời không lực lượng cuồng bạo, Chu Hư trật tự quy tắc rung chuyển.

Giống như chân chính thiên tai trình diễn!

Căn bản không cần hoài nghi, lúc này mặc cho ai dám nhích tới gần, đều sẽ trong nháy mắt bị thời không lực lượng xé nát, sẽ bị Tiên đạo Chu Hư quy tắc oanh sát!

Có thể cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, lại vô cùng đáng sợ, lại cất bước trời cao, đột phá tầng tầng thời không Giới Vực ngăn chặn, tại tốc độ cao tới gần.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, đây là hạng gì tồn tại?

"Thần chỉ! !"

Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh, Tề Niết, Huyền Trọng chờ chưởng giáo nhân vật cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Quá khứ những năm kia, bọn hắn đều từng tiếp dẫn tới từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật, đối cảnh tượng như vậy tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Nhưng lần này không giống nhau.

Cái kia vượt ngang thời không Giới Vực, cố gắng buông xuống Tiên giới, rõ ràng là một vị thần! !

Quanh người hắn quanh quẩn thần đạo pháp tắc, đủ để phá vỡ thời không trở ngại, còn chưa buông xuống Tiên giới, liền dẫn tới Chu Hư trật tự lực lượng mãnh liệt phản kích.

Thần

Tô Dịch đứng ở đó tựa như Tế Đàn lớn trong lao ngục, ánh mắt chớp động.

Trước đó không lâu, hắn tại chứng đạo Thái Cảnh lúc, liền từng mắt thấy chư thần thân ảnh, giờ phút này liếc mắt nhìn ra, cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, là một vị thần linh!

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, lần này hội bàn đào bên trên, những Thần tử đó cấp nhân vật lớn nhất át chủ bài, lại là một vị thần linh!

Trận này bố trí tại hội bàn đào bên trên sát cục, hạch tâm là này tòa "Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm" này trận đã có khả năng che đậy Thần Họa uy hiếp, đồng thời cũng có khác hai loại diệu dụng.

Một là vây khốn chính mình.

Hai là tiếp dẫn thần linh buông xuống!

Mà trước đó ra tay cái kia tám mươi mốt vị quá hợp giai cường giả, cùng với mười tám vị Thái Huyền giai thần sứ, thì là vì tiếp dẫn thần linh chuẩn bị tế phẩm! !

Chỉ có máu tươi của bọn hắn cùng tính mệnh, mới có thể để cho Phù Thiên Nhất toàn lực khởi động này tòa thần cấm, đi đến vây khốn chính mình, tiếp dẫn thần linh mục đích.

Đến mức Tề Niết, Huyền Trọng này chút các đại Tiên đạo thế lực chưởng giáo, nhìn như là tổ chức trận này hội bàn đào chủ nhà, kì thực đều cùng bài trí không có khác nhau.

Chân chính chưởng khống tất cả những thứ này, là Phù Thiên Nhất cái này Thần tử!

Không, hoặc là nói là cái kia sắp buông xuống Tiên giới thần!

Dù sao, tiếp dẫn thần linh buông xuống thế gian, chỗ này khả năng không nói trước làm đủ chuẩn bị?

Nếu không có vị kia thần linh bày mưu đặt kế cùng phối hợp, Phù Thiên Nhất làm tất cả những thứ này, đều làm mất đi ý nghĩa!

"Trách không được dám cưỡng ép buông xuống Tiên giới, nguyên lai cùng nhiên đăng phật cái kia tên trọc một dạng, chỗ buông xuống chẳng qua là một đạo ý chí pháp thân!" Nhân Quả thư hiện ra một hàng chữ, "Thần linh bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, vô pháp buông xuống Tiên giới, đây là chí cao thiết luật, trừ phi phát sinh ảnh hưởng đến một cái Kỷ nguyên văn minh hạo kiếp, cũng chính là cái gọi là kỷ nguyên đại kiếp, bằng không, cái này sắt

Luật liền không người có thể đánh phá."

Tô Dịch hiểu được, nói: "Lần trước ngươi là như thế nào trốn qua nhiên đăng phật độc thủ?"

Nhân Quả thư lập tức đắc chí dâng lên, "Tại nhân quả chi đạo bên trên, ta đại biểu cho ban đầu bản nguyên cùng mở đầu, nhiên đăng phật không quan trọng một cái ý chí pháp thân, chỗ này có thể có thể làm gì được ta?"

"Nhưng ngươi liền không đồng dạng, lần này. . . Ngươi chỉ sợ cũng chơi xong. . ."

Nhân Quả thư nói, " trừ phi Kiếm lão ba chân chính thần phục với ngươi, bằng không, ngươi đã định trước không phải cái kia thần linh ý chí pháp thân đối thủ."

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, không có lên tiếng.

Hắn còn có át chủ bài.

Chẳng qua là chưa từng vận dụng thôi!

. . .

"Nhà ngươi vị lão tổ này thật đúng là khí phách mười phần, dĩ nhiên, ngươi cũng đủ hung ác."

Nơi xa, nữ tử áo đen cảm khái.

Nàng nhận ra cái kia một đạo sắp buông xuống thần linh ý chí pháp thân, chính là Thần Vực Cổ tộc Phù thị một vị lão tổ, tên là Phù Hằng Sa, được tôn sùng là "Hằng sa thần tôn" !

"Ngươi tốt nhất thả tôn trọng một chút."

Phù Thiên Nhất lườm nữ tử áo đen liếc mắt, "Như chọc ta gia lão tổ sinh khí, liền là giết ngươi, sau lưng ngươi vị kia Ma Thần lão tổ cũng chỉ có thể bóp mũi nhận."

Nữ tử áo đen rõ ràng lơ đễnh, nhưng cũng không phản bác.

Nàng cũng rõ ràng, chư thần không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Đây là Thần Vực hết thảy người tu hành chung nhận thức.

Ầm ầm!

Bầu trời kịch chấn, thật giống như muốn sụp đổ.

Thập phương hư không hỗn loạn, sinh ra tận thế tai kiếp hủy diệt cảnh tượng.

Cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đã đi tới cái kia thời không vết rách chỗ, sắp buông xuống! !

Nơi xa người quan chiến trước mắt nhói nhói, trong óc trống không, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng, mất đi cảm giác.

Bao quát Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn những đại nhân vật kia cũng như thế, không ngừng tầm mắt nhói nhói, thần thức cũng bị áp chế, không cách nào lại xem đến bất kỳ cảnh tượng, cảm nhận được bất luận cái gì động tĩnh.

Con mắt giống mù, lỗ tai giống điếc!

Này một cái chớp mắt, trong đầu của bọn họ đều hiện ra một câu: "Thần linh không thể nhìn thẳng" !

Bất quá, tất cả những thứ này đối Tô Dịch vô dụng.

Hắn thấy rõ, cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, là một cái thân mặc trường bào màu tím nam tử, tóc dài rối tung, liễu tu phiêu nhiên, một đôi mắt đang mở hí, giống như trên trời Liệt Nhật tại quét nhìn nhân gian.

Quả nhiên là khủng bố vô biên.

Từng sợi thần đạo pháp tắc ký kết vì Đại Đạo Kim Hoa, lượn lờ nam tử áo bào tím bốn phía, cái kia nhất cử nhất động tràn ngập ra uy năng, áp bách đến bầu trời sắp sụp đổ, Chu Hư quy tắc cũng biến thành cuồng bạo vô cùng.

Phù Hằng Sa.

Thần Vực Cổ tộc Phù thị một vị thần linh cấp lão tổ!

Này một cái chớp mắt, Phù Thiên Nhất vẻ mặt trở nên trang túc, đột nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng:

Lên

Vây khốn Tô Dịch toà kia lao ngục, đột nhiên kịch liệt rung chuyển, sau đó trực tiếp mang theo Tô Dịch triều kiến Khung chỗ sâu lao đi.

"Không tốt! Tên kia cũng không phải là nghĩ buông xuống Tiên giới, mà là muốn đem ngươi mang đi!"

Nhân Quả thư rõ ràng giật mình, lo lắng nhắc nhở, "Còn lo lắng cái gì, mau ra tay a! Đừng nói cho bản tọa, ngươi đã kỹ cùng!"

Nhìn ra được, Nhân Quả thư so Tô Dịch khẩn trương nhiều.

"Đừng hoảng hốt."

Tô Dịch thán nói, " ngươi không cảm thấy, này hết sức khiến người ta thất vọng sao?"

Trước đó, hắn còn muốn lấy nhìn một chút, cái kia thần linh ý chí pháp thân buông xuống Tiên giới về sau, nên ủng có hạng gì thực lực cường đại.

Như thế, cũng có thể so sánh một chút khoảng cách.

Dù sao, Lý Phù Du từng nói, hắn từng tại Thái Huyền giai đỉnh phong lúc, chém qua thần linh!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, từ lâu trở thành một mục tiêu, cho rằng tại Thái Cảnh tam giai trong tu hành, đoạn không thể thua cho Lý Phù Du.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn mở mang kiến thức một chút, thần linh ý chí pháp thân Sát Lực lượng, dùng cái này so sánh tự thân chiến lực, nhìn một chút có bao nhiêu chênh lệch.

Đáng tiếc, hắn hi vọng tan vỡ.

Cái kia một đạo thần linh ý chí pháp thân, căn bản không có ý định buông xuống Tiên giới, mà là muốn mạnh mẽ nắm bị nhốt tại trong lao ngục chính mình theo Tiên giới mang đi!

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, lần này bắt Tô Dịch, nợ ta một món nợ ân tình bên ngoài, Nhân Quả thư cũng nhất định phải về ta."

Này một cái chớp mắt, mắt thấy toà kia lao ngục mang theo Tô Dịch phóng tới bầu trời chỗ sâu, nữ tử áo đen rõ ràng triệt để buông lỏng.

"Yên tâm."

Phù Thiên Nhất nhàn nhạt nói, " đây là hai chúng ta tộc trưởng bối ước chuyện đã quyết, đoạn sẽ không ra sai lầm."

Ánh mắt của hắn nhìn toà kia lao ngục, sắc mặt cũng mang theo một vệt cuồng nhiệt, "Gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói, lần này, mặt khác Thần tử không muốn tự mình xuống tràng, cuối cùng khí phách không đủ, mà ta. . . Cược đúng rồi! !"

Đúng vậy, hắn đang đánh cược.

Vì cái gì, liền là tại thời khắc này, nắm biến thành con mồi Tô Dịch, tự mình đưa đến lão tổ trong tay.

Mà trước mắt, cái mục tiêu này đã sắp thực hiện.

Cái này khiến Phù Thiên Nhất nội tâm đều kích động không thôi.

Hắn quá rõ ràng, chấp chưởng luân hồi Tô Dịch, đối chư thần mà nói, đại biểu cho cái gì.

Có thể này một cái chớp mắt, lại đột ngột có một đạo thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang vang lên, chấn động đến Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen lỗ tai vù vù, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Cả hai đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tô Dịch trên thân, đột nhiên lao ra một thanh đạo kiếm.

Oanh

Do Ám Dạ Vô Thiên Thần Cấm biến thành lồng giam, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một như giấy mỏng.

Mà cái kia nắm đạo kiếm Phù Diêu mà lên, giết đến tận bầu trời chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng, cái kia một thanh đạo kiếm bên trên, hiện ra một cái thân mặc màu đen áo dài nam tử.

Thân ảnh như nhai ngạn cô tùng, khí chất phiếu miểu như chân trời mây trôi.

Rõ ràng là Lý Phù Du!

"Ngươi là. . ."

Thời không vết rách bên trong, hằng sa thần tôn ý chí pháp tướng đột nhiên lấy làm kinh hãi.

Bạch

Lý Phù Du ánh mắt bình tĩnh, tay áo vung lên.

Cửu Ngục kiếm phá không mà đi, đục xuyên hằng sa thần tôn ý chí pháp tướng, ngay cả lời đều chưa nói xong chỉnh, liền bị oanh sát thành vô số mưa ánh sáng bay tung tóe.

Lý Phù Du một hồi lắc đầu, lần đầu tiên phê bình một câu: "Tôm tép nhãi nhép, khó coi" .

Tô Dịch: ". . ."

"Ta còn thừa Đạo nghiệp lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể sẽ giúp ngươi ba lần, đồng thời, chỉ nhằm vào thần linh, thần linh phía dưới, không xứng chết tại ta kiếm xuống."

Lý Phù Du quay người nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Vẫn như cũ như vậy không có tình người.

Sau đó, hắn chỉnh thân ảnh hóa thành thổi phồng mưa ánh sáng, tan biến tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Cửu Ngục kiếm thì quay về Tô Dịch trong thức hải.

"Cái tên này, so ta ngạo nhiều. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn bật cười lắc đầu.

Xét đến cùng, Lý Phù Du không phải cũng là chính mình?

Cái gọi là khác nhau, đơn giản là chính mình một người khác sinh thôi.

Mà lúc này, Phù Thiên Nhất cùng nữ tử áo đen đều trợn tròn mắt, ngốc trệ tại cái kia, con ngươi trừng tròn xoe.

Thành công gần trong gang tấc.

Ai có thể nghĩ, trong nháy mắt liền tan vỡ! !

Đáng sợ nhất là, hằng sa thần tôn ý chí pháp tướng, lại như giấy mỏng bị oanh giết, một màn kia, kém chút để cho hai người đạo tâm sụp đổ.

Này sao có thể?

Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao một mực bị nhốt Tô Dịch, có được bực này khủng bố đến bất khả tư nghị bước đòn sát thủ?

Vô số nghi hoặc xông lên hai người trong óc.

Trước đó chờ mong, vui sướng cùng xúc động cũng không cánh mà bay.

Hoàn toàn mộng đi.

Mà lúc này, Tô Dịch đã từ trên trời giáng xuống!

"Nên kết thúc."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Phù Thiên Nhất.

Đỉnh đầu trôi nổi Chỉ Xích kiếm chém ngang giữa trời.

Phù Thiên Nhất đột nhiên tỉnh táo, toàn lực thôi động Phần Đạo phiến đối kháng.

Ầm

Phần Đạo phiến đảo bắn đi ra.

Phù Thiên Nhất cả người đều bị chấn động đến toàn thân khí huyết sôi trào.

Không có "Ám Dạ Vô Thiên trận" trợ giúp, lại thêm trong tay kỷ nguyên Thần Bảo hoàn toàn bị Chỉ Xích kiếm khắc chế, vị này đạo hạnh có thể xưng đỉnh tiêm Thần tử cấp nhân vật, cũng cuối cùng không đáng chú ý.

Tại hắn còn chưa tới cùng phản ứng lúc, liền bị một mảnh hỗn độn kiếm khí oanh sát tại chỗ.

Hình thần câu diệt!

Mà cô gái áo đen kia phát ra rít lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Ầm

Nàng bóp nát một khối bỏ chạy dùng cấm kỵ bí phù, đồng thời thân ảnh trực tiếp lướt vào Huyết Ngục Vạn Ma Đồ bên trong.

Trong chốc lát, liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đáng tiếc, nàng không biết là, liền tại ngày trước thời điểm, nhiên đăng phật tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân tăng một đạo hồn thể, đã từng như vậy chạy trốn.

Kết quả, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Bằng không, nàng đã định trước sẽ không như thế làm.

Vù

Chỉ thấy một sợi kiếm quang lóe lên.

Bên ngoài ba vạn dặm, Huyết Ngục Vạn Ma Đồ rung mạnh, bị một vệt kiếm quang ngăn chặn, đánh cho cái này kỷ nguyên chi bảo gào thét chấn thiên, giống như như muốn nứt ra vải vẽ.

Ẩn náu ở trong đó nữ tử áo đen, trực tiếp bị chấn ra tới, thân ảnh lảo đảo còn chưa đứng vững, một mảnh hỗn độn kiếm khí đã oanh sát mà tới.

Không

Nữ tử áo đen thét lên, điên cuồng tiến hành liều chết chống cự.

Có thể chung quy là phí công.

Không có Thần Bảo bảo hộ, chỉ dựa vào đạo hạnh của nàng, lại sao có thể có thể đỡ nổi Chỉ Xích kiếm uy năng?

Chớp mắt, nàng có lồi có lõm uyển chuyển thân thể mềm mại bao phủ tại Hỗn Độn kiếm khí bên trong, thân thể cùng thần hồn triệt để bị ma diệt! !

——

------------.