Chương 1901: Quyền sinh sát trong tay

Chương 1901: Quyền sinh sát trong tay

Một kiếm đi tây phương, trảm địch tại bên ngoài ba vạn dặm!

Nhưng đối với Chỉ Xích kiếm mà nói, ba vạn dặm, cũng đơn giản là gang tấc chỗ.

Cái này là bài danh thứ ba Hỗn Độn bí bảo chỗ kinh khủng.

Hóa Thiên Nhai tại gang tấc chỗ.

Giết địch với thiên nhai bên ngoài.

Không xa Phất Giới!

Nữ tử áo đen chết thảm.

Hắn còn sót lại kỷ nguyên chi bảo "Huyết Ngục Vạn Ma Đồ" phát ra một hồi như khóc như tố gào thét, sau đó liền phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền lai lịch của nàng cùng thân phận cũng không biết.

Nhưng, này chút đều không quan trọng.

. . .

Gần như sụp đổ sụp đổ bầu trời, dần dần quy về yên tĩnh.

Trước đó bị chấn nhiếp thần tâm, mất đi cảm giác đám người, lần lượt đều lấy lại tinh thần, tầm mắt cũng khôi phục rõ ràng.

Cho đến làm thấy, ngày đó Khung phía dưới, chỉ có Tô Dịch cái kia lẻ loi một người thân ảnh đứng ở đó lúc, tất cả mọi người sửng sốt.

Toà kia từng vây khốn Tô Dịch lao ngục không thấy.

Ngày đó Khung chỗ sâu thời không vết rách cũng không thấy.

Liền cái kia một đạo thần chỉ vĩ ngạn thân ảnh  đồng dạng cũng không thấy!

Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?

Mọi người thần tâm rung động.

Trước đó, bọn hắn thần hồn bị chấn nhiếp, trong óc trống không, cái gì cũng không có gặp, cũng không có nghe được, hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Vì vậy, bọn hắn chưa từng thấy đến, Cửu Ngục kiếm từng Phù Diêu mà lên, xông phá lao ngục, giết đến tận Cửu Tiêu.

Chưa từng thấy đến, Lý Phù Du tiện tay nhất kiếm, trảm hằng sa thần tôn ý chí pháp thân tại thời không vết rách bên ngoài.

Tự nhiên, cũng chưa từng nhìn thấy, Tô Dịch dùng Chỉ Xích kiếm, dễ dàng trấn sát Phù Thiên Nhất cùng cô gái áo đen kia từng màn.

Thế nhưng!

Làm thấy Tô Dịch một thân một mình đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời, ai còn có thể đoán không ra trận này đại chiến thắng bại?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đè nén yên tĩnh bầu không khí bị đánh phá, vô số xôn xao tiếng giống vỡ tổ, tại trong thiên địa sôi trào.

"Vĩnh Dạ đại nhân thắng?"

Có tiếng người đều đang run rẩy.

"Nhất định thắng! !"

Có người chém đinh chặt sắt.

"Này chẳng phải là nói, liền thần linh đều không làm gì được Vĩnh Dạ đại nhân?"

Có người rung động thất thần.

"Vĩnh Dạ đại nhân một thân một mình, kiếm trảm quá hợp tám mươi mốt, đồ diệt quá Huyền Nhất mười tám, Sát Thần con, bại thần linh, sao mà tráng quá thay!"

Có người dám khái, cảm xúc bốc lên.

"Kiếm chỉ Lăng Tiêu chỗ, chỗ hướng không thể địch!"

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Vĩnh Dạ đại nhân vào hôm nay nơi đây, đánh lui một vị thần linh?"

. . . Toàn trường oanh động, đủ loại thanh âm vang tận mây xanh.

Trước đó đại chiến, quá mức hung hiểm khủng bố, nhất là làm thần linh xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, nhường toàn trường tất cả mọi người đều có tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Cũng căn bản không có nhiều người tin tưởng, Tô Dịch có thể hóa giải bực này tai hoạ ngập đầu.

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch chiến thắng một khắc này, mọi người xúc động cùng rung động cũng là có thể nghĩ.

Mà Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn, dùng Tề Niết, Huyền Trọng cầm đầu một đám Tiên đạo các đại nhân vật, giờ phút này triệt để hoảng hồn!

"Thần. . . Thần linh đều bại?"

Tề Niết toàn thân đều ngăn không được run rẩy, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Không, đây chính là thần linh a! Bao trùm tiên trên đường, hành tẩu kỷ nguyên trường hà phía trên, sao có thể sẽ bại?"

Thần sứ Nhạc Bách vẻ mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Hắn là Phù Thiên Nhất tùy tùng, tự nhiên rõ ràng, trước đó xuất hiện cái kia một đạo thần linh, chính là là đến từ Cổ tộc Phù thị hằng sa thần tôn.

Nhưng hắn lại không cách nào tưởng tượng, hằng sa thần tôn như thế nào bại! !

"Thần nữ đại nhân chính là Thần Vực đứng đầu nhất Đế Quân nhân vật, thân chảy xuôi lấy thần huyết, sao có thể lại. . . Gặp nạn?"

Dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết mặt mày thảm đạm  đồng dạng không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này."Thua?"

"Sao có thể như vậy. . ."

"Cái kia họ Tô như thế nào lợi hại như thế?"

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, tất cả mọi người thấp thỏm lo âu, khắp cả người phát lạnh.

Lần này hội bàn đào, sát kiếp tầng tầng, đổi lại đương thời bất luận cái gì Thái Huyền giai ở đây, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì, lần này không chỉ có một đám Thần tử tham dự, càng có thần minh thân ảnh xuất hiện! !

Có thể tất cả những thứ này, lại đều bị Tô Dịch một người tan rã, này đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề, đơn giản để cho người ta sắp sụp đổ.

Mà lúc này, Tô Dịch bằng hư đứng ở Lăng Tiêu Thần Sơn trước đó bên dưới vòm trời, áo bào trong gió bay phất phới, đỉnh đầu Chỉ Xích kiếm lưu chuyển bàng bạc như thác nước Hỗn Độn kiếm khí.

Phóng nhãn chung quanh, trên trời dưới đất, lại không thể có thể nhất quyết chi địch!

Hắn tát lấy ra bầu rượu, ngửa đầu uống.

Rượu vào hào ruột, tự có thoải mái khoáng đạt chi ý.

Kết thúc rồi à?

Còn không có!

Sau một khắc, Tô Dịch tầm mắt liền nhìn về phía Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh, ngữ khí đạm mạc nói: "Cho dù các ngươi lại hận ta, cũng không nên cấu kết dị vực Ma tộc."

Một câu, ngăn chặn toàn trường tất cả thanh âm.

Giống Lý Xạ Hổ, Kiếm Phong Tử những người này, lập tức hiểu rõ câu nói này hàm nghĩa.

Cần biết, tiên vẫn thời đại trước kia, Vĩnh Dạ đại nhân thống hận nhất, chính là cùng dị vực Ma tộc cấu kết phản đồ! !

Mà lần này hội bàn đào bên trên, dùng Tề Niết cầm đầu một đám Tiên đạo đại nhân vật, lại muốn đem Thiên Quan mười sáu châu cắt nhường cho dị vực Ma tộc, này không thể nghi ngờ xúc phạm Vĩnh Dạ đại nhân ranh giới cuối cùng!

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Tề Niết đám người thể xác tinh thần phát lạnh, như muốn nghẹt thở.

"Cấu kết? Ngươi này Bạo Quân quả thực hài hước!"

Bỗng dưng, vậy đến từ dị vực Ma tộc sứ giả Lệ U Tuyết lạnh lùng lên tiếng, "Thật sự cho rằng ta Linh Vực cửu tộc nguyện ý tiếp nhận các ngươi Tiên giới cầu hoà? Nói cho ngươi, tất cả những thứ này, đều là đến từ thần linh an bài! Ngươi không phục, tận có thể đi tìm thần rõ ràng tính sổ sách, có thể ngươi. . . Dám sao?"

Tô Dịch lườm cô gái này liếc mắt, nói: "Nếu ta sợ, vừa rồi cái kia thần linh ý chí pháp thân lại là chết như thế nào? Những cái kia lưng tựa thần linh Thần tử cùng chó săn, lại là chết như thế nào?"

Lệ U Tuyết thần sắc đọng lại.

Còn không đợi nàng phản ứng, Tô Dịch bỗng dưng cách không nhấn một cái, "Còn có, ngươi không xứng đứng đấy nói chuyện với ta!"

Tu vi mới có thể so với quá hợp giai nhân vật Lệ U Tuyết, trực tiếp bị trấn áp quỳ xuống đất, hai đầu gối vỡ nát, máu tươi chảy xuôi tại đất.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt oán độc nói: "Vương Dạ ngươi chờ, hủy đi thần linh an bài về sau, ta Linh Vực cửu tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, ngày khác, này Tiên giới thiên hạ chắc chắn bởi vì ngươi hôm nay cử động, mà lâm vào vĩnh viễn gió tanh mưa máu bên trong! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, "Này loại nói nhảm, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, ta đã chán nghe rồi."

Đưa tay một điểm.

Ầm

Lệ U Tuyết trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Mà Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Tề Niết, Huyền Trọng đám người.

Này một cái chớp mắt, căn bản không chờ Tô Dịch mở miệng, những cái kia chưởng giáo nhóm tất cả đều hoảng rồi.

"Tô Dịch, trước ngươi cũng đã nói, họa không kịp vô tội, trước đó chúng ta theo ngươi phân phó, tha thứ hắn và ngươi có quan hệ người tính mệnh, ngươi bây giờ chẳng lẽ dự định đổi ý, đuổi tận giết tuyệt?"

Thần Hỏa giáo chưởng giáo Nam Vô Cữu hét lớn.

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị này chấp chưởng một phương cự đầu thế lực chưởng giáo, kì thực là ngoài mạnh trong yếu!

"Các ngươi cũng không phải vô tội hạng người."

Tô Dịch ánh mắt giọng mỉa mai, "Dĩ nhiên, lời nói của ta vẫn như cũ chắc chắn, giết các ngươi về sau, sẽ không lại ảnh hưởng đến các ngươi môn đồ, tộc nhân, thân nhân cùng bạn bè."

Nói xong, hắn tay áo dùng phật.

Ầm

Nam Vô Cữu dạng này một cái Thái Vũ giai nhân vật, đều không kịp phản ứng, liền bị một vệt kiếm khí oanh sát tại chỗ. Này kích thích những người khác sắp sụp đổ, từng cái bi phẫn vô cùng, hoảng hốt tuyệt vọng.

Cùng đợi làm thịt cừu non đều không khác nhau!

Mà tình cảnh như vậy, thì nhường nơi xa người quan chiến triệt để sôi trào, rất nhiều người càng là không chịu được vì đó lớn tiếng khen hay, thấy thoải mái vô cùng.

Trước đó, những Tiên đạo đó cự đầu chưởng giáo cao cao tại thượng, công khai cùng dị vực Ma tộc cấu kết, nhưng phàm có phản đối người, liền sẽ bị bọn hắn vô tình trấn áp.

Khí diễm chi ương ngạnh  khiến cho người sâu ghét cay ghét đắng cảm giác.

Có thể hiện tại, bọn hắn nhìn như còn sống, kì thực cùng chờ đợi bị thẩm phán tù nhân cũng không có khác nhau!

Vị này ai có thể không phấn chấn cùng cao hứng?

Bỗng dưng, Càn Nguyên kiếm trai chưởng giáo phù phù quỳ trên mặt đất, nói: "Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, không thể không tiếp nhận thần linh an bài làm việc, mong rằng ngài mở một mặt lưới, chúng ta nguyện lấy công chuộc tội, thống cải tiền phi!"

Một vị uy hiếp một phương cự đầu cấp thế lực chưởng giáo, lại liền như vậy quỳ xuống! !

Này lần nữa xoạt những người mới nhận biết.

"Dám làm không dám chịu, chết không có gì đáng tiếc." Tô Dịch ngữ khí bình thản.

Phốc

Càn Nguyên kiếm trai chưởng giáo quỳ rạp trên đất thân thể, ầm ầm vỡ nát tan rã.

"Tô Dịch! Đừng quên, những con tin kia còn tại trong tay chúng ta! !"

Một đại nhân vật giận râu tóc dựng lên, tiến hành uy hiếp, triệt để không thèm đếm xỉa.

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt không có chút rung động nào nói: "Những con tin kia chỉ cần ít một ngón tay, ta liền thu hồi ta từng ưng thuận hứa hẹn, giết sạch cùng các ngươi có liên quan hết thảy người, ngươi bây giờ là có thể thử một chút."

So tàn nhẫn, hắn xưa nay không sợ.

Đến mức uy hiếp, hắn cũng luôn luôn không quan tâm!

Mà hiện thực thường thường là, làm ngươi so kẻ địch ác hơn, cường thế hơn, kẻ địch ngược lại càng không dám tùy tiện làm loạn, càng trong lòng còn có cố kỵ!

Liền giống bây giờ, vị đại nhân vật kia ngây ngẩn cả người, vẻ mặt âm tình bất định, căn bản không dám giống Tô Dịch nói như vậy đi "Thử một chút" .

Tô Dịch nói: "Cái chết của các ngươi, cũng có thể cứu vãn rất nhiều người vô tội, cũng tính chết có một chút điểm giá trị, không phải sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, vị đại nhân vật kia cũng bị chém giết tại chỗ!

Cái này đến cái khác chưởng giáo cấp nhân vật bị giết, cầu xin tha thứ không được, uy hiếp không được, loại kia một màn, khiến người khác đều nhanh sắp điên đi.

Làm Tiên giới cao cao tại thượng Thông Thiên cự phách, chưa bao giờ thế nào một khắc, bọn hắn sẽ thấy tuyệt vọng như vậy, bất lực cùng sụp đổ.

Cũng theo không nghĩ tới, hôm nay do bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị hội bàn đào, lại cực khả năng đem mai táng bọn hắn tính mạng của tất cả mọi người!

"Liều mạng với hắn! !"

Có người gầm thét, con mắt đỏ lên, cùng một vài đại nhân vật cùng một chỗ, giết đến tận Thiên Vũ.

Có thể khoảng chừng Tô Dịch phẩy tay áo một cái ở giữa, những đại nhân vật này liền biến thành tro bụi.

Đúng như thiêu thân lao đầu vào lửa!

Cũng có thật nhiều người phát ra hoảng sợ thét lên, như chó nhà có tang hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị từng đạo từ trên trời giáng xuống kiếm khí vô tình tàn sát!

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Một trận Sâm La luyện ngục huyết tinh cảnh tượng, tại Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn diễn.

Tô Dịch liền đứng trên vòm trời dưới, một người mà thôi, lại giống như phương thiên địa này chỉ một chúa tể, quyền sinh sát trong tay!

Nơi xa người quan chiến nhìn xem tất cả những thứ này, đều lòng sinh khó nén rung động.

Những cái này các đại nhân vật, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong hạng gì phong quang, hạng gì loá mắt, cao cao tại thượng, quyền hành thao thiên, một tiếng hiệu lệnh, liền có thể lệnh tứ hải chấn động.

Càng là ức vạn vạn tu sĩ trong mắt chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng hôm nay, lại giống như cùng đồ mạt lộ tội đồ, bị từng cái xử tử! !

Loại kia cảnh tượng, đừng nói là tại đương thời, liền là ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đều chưa từng phát sinh qua.

Truyền đi, chắc chắn sẽ nhường Tiên giới thiên hạ vì thế mà chấn động.

Chuyện này, cũng chắc chắn ghi vào sử sách, vang dội cổ kim! !.