Chương 1902: Ta tên Tô Dịch đến từ nhân gian

Chương 1902: Ta tên Tô Dịch đến từ nhân gian

Tô Dịch không có gấp nhất cổ tác khí diệt toàn bộ kẻ địch.

Không phải làm không được.

Mà là không muốn.

Hắn muốn mượn hôm nay hội bàn đào lập uy, mượn cừu địch đầu chiêu cáo thiên hạ.

Một, cấu kết dị vực Ma tộc hạng người, tội không dung tha thứ!

Hai, oan có đầu, nợ có chủ, hắn Tô Dịch đương thời trở về, chỉ giết người đáng chết!

Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn xuống.

Còn có thật nhiều đến từ Tiên đạo các đại cự đầu thế lực cường giả.

Chỉ bất quá lúc này, lại không ai dám đi liều mạng, cũng không ai dám chạy trốn.

Mỗi người đều mặt như màu đất, tràn ngập tuyệt vọng.

"Nếu ta chờ thề, nguyện ý đi tới Tiên giới chín đại Thiên Quan giết địch lập công, lấy công chuộc tội, có thể hay không vãn hồi một mạng?"

Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng mở miệng.

Tô Dịch nói: "Không được."

Huyền Trọng vẻ mặt thảm đạm, thở dài: "Thắng làm vua thua làm giặc, bản tọa không phải không rõ, chẳng qua là nước đã đến chân mới phát hiện, cuối cùng không có cam lòng! !"

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía nơi xa bên dưới vòm trời Tô Dịch, "Ta tin tưởng, đối đãi ta phái tổ sư thành thần lúc, ngươi cũng cuối cùng khó tránh khỏi vừa chết!"

Ầm

Hắn thân thể đột nhiên bốc cháy lên, trong chốc lát mà thôi, liền hóa thành tro tàn bay lả tả.

Chỉ có cái kia dứt khoát mà thanh âm bình tĩnh, đang vang vọng lấy.

Mọi người rối loạn.

Bởi vì, Thái Nhất giáo chưởng giáo Huyền Trọng là tự sát! !

Tô Dịch tự nói: "Cũng tính có như vậy một chút cốt khí, so với ngươi cái kia dám làm con rùa đen rút đầu tổ sư Khương Thái A mạnh hơn nhiều."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết đám người, nói: "Có muốn không, các ngươi cũng cắt cổ tự sát?"

Mọi người tuyệt vọng vừa thẹn phẫn nộ.

Có người gầm thét: "Giết người bất quá đầu chạm đất, Tô Dịch, ngươi sát hại Thần tử, đắc tội thần linh, ngày khác chắc chắn sẽ gặp báo ứng! !"

Ầm

Một vệt kiếm quang rủ xuống, đem cái này người diệt sát.

"Đường đường Vĩnh Dạ đế quân, lại lấy lớn hiếp nhỏ, giết hại chúng ta, không sợ bị người trong thiên hạ đâm cột sống sao?"

Một cái tóc trắng xoá lão nhân khàn giọng rống to.

Lời này vừa nói ra, lại dẫn tới cả sảnh đường cười vang.

Nơi xa người quan chiến đều vui vẻ.

Trước đó, là ai bố trí tầng tầng sát cục, nhằm vào Vĩnh Dạ đại nhân một người?

Hiện tại đánh không lại, liền nói Vĩnh Dạ đại nhân lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản Thiên vô sỉ!

Tô Dịch cũng không khỏi cười.

Hắn cất bước hướng Lăng Tiêu Thần Sơn bước đi, "Ta lại hỏi một câu, lần này hội bàn đào bên trên, các ngươi nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn đối phó một mình ta, ta có thể từng phàn nàn bất công? Có thể từng oán trách một chữ bất bình?"

Tiếng truyền bốn phương, quanh quẩn trên trời dưới đất.

Không có!

Những cái kia người quan chiến cấp ra đáp án.

Theo đại chiến bắt đầu trước, đến bây giờ, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, bất luận cái gì bất công đãi ngộ, Vĩnh Dạ đại nhân có thể chưa bao giờ như vậy không có cốt khí chửi rủa không công bằng! !

"Thắng thời điểm, các ngươi đắc chí, thua liền dùng kẻ yếu tự cho mình là, không cảm thấy... Hết sức không có tiền đồ?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã đi tới Lăng Tiêu Thần Sơn đỉnh.

Núi này trên dưới bao trùm cấm trận, căn bản không chịu nổi hắn một thân đạo hạnh trấn áp, ầm ầm vỡ nát, tán loạn như nước thủy triều.

"Đi, nắm những con tin kia mang tới."

Tô Dịch nhìn về phía Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết.

Tầm mắt bình tĩnh đến giống như nhìn xuống một con giun dế.

Tề Niết sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt, nội tâm sinh ra vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục, hận không thể không nhìn hết thảy, trực tiếp hạ lệnh đồ những con tin kia, nhìn một chút Tô Dịch nên hạng gì tức đến nổ phổi.

Ngược lại tóm lại muốn chết, đâu còn quản nước lũ thao thiên?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được này loại xúc động.

Hiện thực là tàn khốc.

Hắn không dám làm như thế.

Bằng không, Thái Thanh giáo trên dưới hết thảy môn đồ, ắt gặp tai hoạ ngập đầu.

Nhưng phàm cùng Thái Thanh giáo có quan hệ người  đồng dạng sẽ bị trảm thảo trừ căn!

Tề Niết căn bản không nghi ngờ, Tô Dịch vô pháp xử lý đến một bước này.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không dám liều!

Lòng có lo lắng, ắt gặp liên luỵ!

Lần này hội bàn đào bên trên, bọn hắn bắt người chất đi bức hiếp Tô Dịch, nhưng đồng dạng, hiện tại cũng đụng phải tương tự cắn trả.

Thế nào còn có gan con đi liều?

Yên lặng một lát, Tề Niết cúi đầu, gằn từng chữ một: "Thả người có khả năng, ta chỉ hy vọng, ngươi có thể như như lời ngươi nói như thế, không liên luỵ vô tội!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi sư tôn so ngươi rõ ràng hơn, ta cả đời làm việc, luôn luôn lời ra tất thực hiện."

Tề Niết vô pháp phủ nhận điểm này.

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, dù cho thống hận nhất nhất cừu thị Vương Dạ người, đều không thể phủ nhận, Vương Dạ nhất ngôn cửu đỉnh, từ trước tới giờ không từng thất tín với thiên hạ!

Cuối cùng, Tề Niết chán nản thở dài một tiếng, đáp ứng thả người.

Con tin, có đôi khi rất hữu dụng.

Tỉ như, dùng phụ mẫu, vợ con chi mệnh bức hiếp, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể không quan tâm?

Nhưng, con tin có đôi khi căn bản vô dụng.

Đối Tô Dịch giống như này.

Ngươi dám bắt người chất uy hiếp, ta liền gấp mười gấp trăm lần ăn miếng trả miếng.

Lại xem ai cuối cùng sẽ thỏa hiệp!

Mà lúc này, Tề Niết thỏa hiệp.

Cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn dù cho trước đó hao tổn tâm cơ bắt được lại nhiều con tin, cũng chung quy là uổng phí sức lực.

Rất nhanh, những cái kia bị giam giữ con tin, đều trùng hoạch tự do, xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

"Đa tạ Vĩnh Dạ đại nhân!"

"Lão hủ liền biết, Vĩnh Dạ đại nhân nhất định sẽ thắng! !"

"Ha ha ha, một chút yêu ma quỷ quái, còn mưu toan cầm tính mạng của bọn ta làm áp chế, sao mà hài hước!"

Giờ khắc này, những cái kia luân làm con tin những người kia mừng rỡ như điên.

Cung Ngữ Tầm vẻ mặt hốt hoảng.

Nàng nhìn phía xa Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Trong đầu, thì kìm lòng không được nhớ tới Tông Tộc lão nhân từng nói qua một câu: "Trên đời này, chưa bao giờ Vĩnh Dạ đại nhân làm không được sự tình!"

Rất nhanh, những con tin này liền bị đưa đi, rời đi Lăng Tiêu Thần Sơn.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn!

Mà lúc này, tựa hồ dự cảm được tiếp xuống muốn phát sinh cái gì, cái kia Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn dưới, rất nhiều Tiên đạo thế lực cường giả rốt cuộc không chịu được nữa, quỳ rạp xuống đất, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ:

"Vĩnh Dạ đại nhân, chúng ta sai, van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ chúng ta!"

"Chúng ta nguyện thay đổi triệt để, dùng hết suốt đời đi đền bù sai lầm, nhưng cầu ngài có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ!"

Cũng có thật nhiều người đứng ở đó.

Chưa từng cầu xin tha thứ, chưa từng quỳ xuống.

Chẳng qua là, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều mang theo khó nén ảm đạm.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn giương mắt chung quanh, nhẹ giọng tự nói: "Đều đã đến lúc này, Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên những lão già kia đều chưa từng xuất hiện, xem ra, bọn họ đích xác xa so với ta tưởng tượng càng có thể nhịn, vì bọn hắn con đường thành thần, đã sớm đem các ngươi triệt để từ bỏ."

Lời nói này vừa ra, dù là Tề Niết dạng này chưởng giáo nhân vật, cũng không khỏi tim như bị đao cắt, không kìm chế được nỗi nòng.

Một trận hội bàn đào, tự cho là đúng chủ nhà.

Nhưng chưa từng nghĩ, đầu tiên là bị những cái này Thần tử cấp nhân vật lợi dụng.

Cho tới bây giờ, càng bị chính mình tổ sư vô tình vứt bỏ!

Sao mà thảm thương?

Sao mà buồn cười?

Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm khanh khanh tính mệnh!

"Về sau, ta tự sẽ trùng kiến Trung Ương tiên đình, nhưng không phải là hiện tại, càng sẽ không nhường các ngươi bao biện làm thay."

Bình thản thanh âm vang lên, Tô Dịch quay người, không nữa nhìn nhiều những địch nhân kia liếc mắt.

Một bước bước ra, thân ảnh Phù Diêu mà lên.

Mà tại một bước này phía dưới, cả tòa ba vạn trượng cao Lăng Tiêu Thần Sơn, ầm ầm ở giữa sụp đổ vỡ nát.

Thiên địa kịch chấn, bụi mù quay cuồng.

Phân tán tại Lăng Tiêu trên ngọn thần sơn dưới những Tiên đạo đó thế lực cường giả, đều mai táng trong đó.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Vạn năm tu đạo tiên đồ bên trên, một buổi sáng mệnh tang, cái gì Vương Đồ bá nghiệp đầy trời quyền thế, tất cả đều gió táp mưa sa đi.

Thời khắc sinh tử, trước kia đủ loại, đơn giản thoảng qua như mây khói thôi.

Giờ khắc này, nơi xa người quan chiến nhìn cất bước đi vào trong hư không Tô Dịch, cũng không khỏi lộ ra cuồng nhiệt, tôn sùng vẻ mặt.

Hội bàn đào bên trên, một người nhất kiếm, bại tận đại địch, đạp nát Lăng Tiêu!

Như thế khoáng thế phong thái, cả thế gian hạng người, người nào có thể so với mô phỏng?

Quân chính là kiếm Đạo Đệ Nhất tiên, chúng sinh thấy chi như thấy Thiên!

Tô Dịch bằng hư mà đứng, nhìn nơi xa cái kia đầy khắp núi đồi thân ảnh, tỏa ra hào hùng, nói: "Nhân cơ hội này, ta Tô mỗ người tới tuyên bố ba chuyện."

Lập tức, toàn trường ồn ào tiếng nghị luận tan biến.

Bầu không khí trở nên yên tĩnh mà trang túc.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt kính sợ bên trong lộ ra chờ mong.

"Chuyện thứ nhất, làm phiền chư vị thay ta hướng Tiên giới thiên hạ truyền đạt tin tức, vô luận kiếp trước kiếp này, chỗ có cừu oán, hướng về phía một mình ta tới liền có thể! Như ảnh hưởng đến vô tội, ta Tô Dịch nhất định ăn miếng trả miếng, chó gà không tha!"

Giữa sân oanh động, mọi người cảm xúc sục sôi.

Lời nói này, không thể nghi ngờ là nói cho những cái kia đại địch nghe!

Mặc kệ là cùng kiếp trước những cái kia đại địch mối hận cũ, vẫn là đương thời cùng những Thần tử đó cấp nhân vật ở giữa cừu hận, Tô Dịch một vai gánh chi!

Nhưng ai dám ảnh hưởng đến vô tội, nhất định sẽ phải gánh chịu đến Tô Dịch toàn lực trả thù.

"Chuyện thứ hai, sau ba tháng, ta sẽ trùng kiến Vĩnh Dạ học cung, chỉ cần cùng ta có quan hệ hạng người, vô luận thân phận tôn ti, vô luận tu vi mạnh yếu, đều có thể đặc biệt thu nhận."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, tiếng như Đại Đạo luân âm, vang vọng toàn trường, "Đám người khác, đều có thể thông qua sát hạch, tiến vào Vĩnh Dạ học cung tu hành."

Oanh

Giữa sân triệt để sôi trào.

Giống Kiếm Phong Tử, Lý Xạ Hổ đám người, càng là lộ ra nét mừng.

Tưởng tượng tiên vẫn thời đại trước kia, Vĩnh Dạ học cung chính là Tiên giới đệ nhất học cung, hội tụ thiên hạ chi kỳ mới, bồi dưỡng được không biết nhiều ít kinh thiên động địa đại nhân vật.

Cái kia một khoảng thời gian, trấn thủ Tiên giới chín đại Thiên Quan nhân vật phong vân, cùng với vì Trung Ương tiên đình hiệu mệnh đỉnh tiêm cao thủ, hơn phân nửa đều đến từ Vĩnh Dạ học cung! !

Không khoa trương, thời điểm đó Vĩnh Dạ học cung, tuyệt đối là thiên hạ tu sĩ trong lòng nhất tha thiết ước mơ thánh địa tu hành!

Bây giờ, Tô Dịch tuyên cáo thiên hạ, muốn trùng kiến Vĩnh Dạ học cung, có thể nghĩ, về sau tuế nguyệt bên trong, Vĩnh Dạ học cung chắc chắn sẽ tái hiện trước kia rực rỡ, thậm chí còn hơn!

Trong lúc nhất thời, giữa sân không biết có nhiều ít cường giả tâm động.

Mà đối Tô Dịch mà nói, sở dĩ tuyên cáo việc này, đơn giản là muốn nhưng trong lòng tiếc nuối thôi.

"Chuyện thứ ba, thế gian này biết ta tên người, vô số kể, nhưng mà, vậy cũng là dĩ vãng sự tình, mượn cơ hội này, lại cho ta giới thiệu một chút chính mình."

Tô Dịch nói đến đây, thanh âm dừng lại.

Ánh mắt của hắn chậm rãi quét nhìn toàn trường, bầu không khí yên tĩnh mà trang túc, tất cả mọi người đuôi lông mày ở giữa đều mang một tia ngơ ngác, giống như không rõ, dĩ vãng cùng hiện tại, lại có cái gì cùng.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói, Tô Dịch nâng lên hai tay, ôm quyền chào, nói:

"Đương thời chi ta, tên gọi Tô Dịch, một giới Kiếm Tu, từ nhân gian tới."

Tiếng như réo rắt kiếm ngân vang, vang vọng thật lâu giữa đất trời.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng linh hoạt kỳ ảo trầm tĩnh, lại không lo lắng.

Đến tận đây, hắn chân chính dung hợp kiếp trước Vương Dạ chi đạo nghiệp, dùng đương thời chi đạo tâm, trảm kiếp trước chi ràng buộc, thành tựu bản tâm.

Ta cùng ta chu toàn lâu, yên tĩnh làm ta!

Đương thời chi Tô Dịch, cùng lúc trước chi vương đêm, có gì khác biệt?

Mọi người suy nghĩ xuất thần, không biết trong đó chi huyền cơ.

——

------------.