Chương 1903: Cả thế gian đều chấn

Chương 1903: Cả thế gian đều chấn

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Suối phun thác chảy, biển mây bốc hơi.

Ba đạo thân ảnh đứng ở đó.

Một tăng nhân, một đạo nhân, một nữ tử.

Một cái tuyết trắng ngọc bàn trôi nổi hư không, lộ ra ra phát sinh ở hội bàn đào bên trên từng màn cảnh tượng.

Ba người nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm một màn kia màn cảnh tượng.

Không có người nói chuyện.

Chẳng qua là vẻ mặt đều càng ngày càng ngưng trọng, đến cuối cùng, đuôi lông mày khóe mắt đều xen lẫn khó mà che giấu chấn kinh cùng hoang mang, trở nên âm tình bất định.

Gió núi tại gào thét.

Thổi đến ba người áo bào bay phất phới.

"Cái kia dị đoan nghịch chuyển tuyệt cảnh then chốt, nằm ở chỗ cái kia nắm thần bí đạo kiếm lên."

Tăng nhân trước tiên đánh vỡ yên lặng.

Hắn thân ảnh khô gầy, khuôn mặt kiên nghị, da thịt màu đồng cổ, thân mang màu nâu xám tăng y.

Rõ ràng là nhiên đăng phật tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân!

"Ta hoài nghi, cái kia nắm đạo kiếm liền là Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du khi còn sống nắm giữ tối cường thần binh, một thanh bị chư thần gọi Cấm kỵ đạo kiếm, đến nay không người biết được này kiếm danh chữ."

Vị kia đạo nhân cau mày.

Hắn thân ảnh cao to, khuôn mặt tuấn nhã như thanh niên, đạo bào sạch sẽ sạch sẽ, không thêm tân trang, một đôi đôi mắt nhìn quanh lúc, có vô số màu bạc tinh mang lưu chuyển, khiếp người hồn phách.

Hoắc Kiếm Phong!

Thần Vực Tam Thanh đạo đình "Tứ đại Đạo Tử" một trong!

"Đáng tiếc, thanh kiếm này sau khi xuất hiện, hết thảy cảnh tượng đều biến mất không thấy! Liền Thần không giấy ngọc đều gặp ảnh hưởng, vô pháp lộ ra ra chuyện phát sinh kế tiếp."

Nữ tử thăm thẳm thở dài, có chút không cam lòng.

Cái kia một đạo trôi nổi hư không tuyết trắng ngọc bàn, chính là nàng mang theo một kiện kỷ nguyên Thần Bảo, tên gọi thần không giấy ngọc.

Trước đó chính là bằng vào bảo vật này, để bọn hắn thấy được phát sinh ở hội bàn đào bên trên tất cả mọi chuyện.

Tô Dịch một người nhất kiếm, độc xông Lăng Tiêu Thần Sơn, kiếm bại đại địch từng màn, cũng là đều bị bọn hắn xem ở đáy mắt.

Cho đến giờ phút này, ba vị này đến từ Thần Vực có thể xưng "Tuyệt thế" Thần tử cấp nhân vật, tâm cảnh cũng đã vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Nữ tử một bộ tay áo lớn áo dài, dung mạo đẹp đẽ xuất chúng, da thịt tuyết trắng sáng long lanh, vô cùng mịn màng, nhất là mi mục chuyển động ở giữa, tự có một cỗ tuyệt diễm mị hoặc phong tình.

Văn Nhân Thanh Ngu.

Một vị Thần Vực Thần tộc Văn Nhân thị tuyệt thế Đế Quân.

Nàng bó lấy bên tai một sợi theo gió tung bay tóc xanh, sáng bóng liễm diễm môi đỏ khẽ mở, nói: "Căn bản không cần hoài nghi, liền là thần linh ý chí pháp thân cưỡng ép buông xuống Tiên giới, cũng không làm gì được này Tô Dịch!"

Già Vân tăng nheo mắt.

Hoắc Kiếm Phong yên lặng không nói.

"Dứt bỏ sử dụng những cái kia ngoại vật không nói, chỉ dựa vào thực lực bản thân, hai vị cho rằng, có thể hay không cùng kẻ này đánh một trận?"

Già Vân tăng chợt mà hỏi thăm.

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt xoay tròn khiếp người tinh mang, nói: "Như buông tay đánh cược một lần, nhiều nhất chỉ một nửa phần thắng."

Văn Nhân Thanh Ngu thì lắc đầu, nói: "Liều mạng tranh đấu, ngoại vật cũng là thực lực bản thân một bộ phận, vì vậy thắng bại căn bản là không có cách ước lượng."

Nói xong, nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Già Vân tăng, "Ngươi đây?"

Già Vân tăng thở dài: "Rất khó nói."

Kì thực, hắn hôm trước liền phái ra một đạo phân thân đi cùng Tô Dịch đại chiến qua, kết quả liền phân thân đều bị triệt để hủy đi.

Bất quá, này loại chuyện xấu hắn từ sẽ không nói ra.

"Phù Thiên Nhất chết, Cổ tộc Phù thị nhất định lôi đình chấn nộ, hắn nhưng là Cổ tộc Phù thị có hi vọng nhất thành thần nhân vật tuyệt thế một trong."

Hoắc Kiếm Phong khẽ nói.

Lần này hội bàn đào, do Phù Thiên Nhất dẫn đầu, liên hợp một đám Thần tử điều động thần sứ cùng với Tiên giới các thế lực lớn cường giả cùng một chỗ bố cục.

Dạng này một trận sát cục, liền là đổi lại bọn họ này chút tuyệt thế Thần tử, đều đã định trước không có lật bàn cơ hội.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cuối cùng thắng!

Mà Phù Thiên Nhất, Thanh Tiêu chờ Thần tử, không ai sống sót!

Dạng này một trận chiến, như truyền về thần vực bên trong, chắc chắn dẫn phát sóng to gió lớn, thậm chí sẽ để cho chư thần chấn động! !

Văn Nhân Thanh Ngu nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, liền Cổ Linh tiêu ma nữ này đều không có có thể còn sống sót."

Cổ Linh tiêu!

Trước đó chết thảm tại Tô Dịch dưới tay nữ tử áo đen kia, chấp chưởng kỷ nguyên Thần Bảo "Huyết Ngục Vạn Ma Đồ" thân phận cực kỳ đặc thù.

Nguyên nhân chính là, nàng chính là "Thiên Tuyệt Ma Chủ" hậu duệ! !

Thiên Tuyệt Ma Chủ, Thần Vực đáng sợ nhất "Mười hai Ma Chủ" một trong, Ma đạo nhất mạch Thuỷ Tổ cấp nhân vật, dưới trướng có được nhiều vị Ma Thần hiệu mệnh!

Tại Thần Vực, luận địa vị lời, có thể đủ đi cùng Tây Thiên Linh sơn nhiên đăng Phật Tổ, Tam Thanh đạo đình Nguyên Thủy Thần Chủ chờ chúng thần chi chủ cùng so sánh!

Bình thường thần linh, đều phải ngưỡng vọng!

Mà Cổ Linh tiêu, chính là Thiên Tuyệt Ma Chủ trực hệ hậu nhân.

Có thể hiện tại, nàng lại chết thảm tại Tiên giới, này như truyền về thần vực, còn không biết đem dẫn phát như thế nào gió lốc!

Đối với cái này, Già Vân tăng cùng Hoắc Kiếm Phong đều lòng dạ biết rõ.

"Dùng hai vị ý kiến, nếu muốn trấn sát Tô Dịch này dị đoan, làm từ chỗ nào vào tay?"

Hoắc Kiếm Phong nói.

"Hai cái biện pháp."

Văn Nhân Thanh Ngu không chút nghỉ ngợi nói, "Thứ nhất, liên hợp mặc khác hết thảy Thần tử cấp nhân vật, suất lĩnh Tiên giới hết thảy thần sứ đồng thời xuất động, nên có chắc thắng nắm bắt."

Không đợi nói xong, Già Vân tăng đã lắc đầu nói: "Không có khả năng, lần này buông xuống Tiên giới Thần tử, đều mang tâm tư, đại biểu phe phái khác nhau, một chút Thần tử ở giữa, còn có thâm cừu đại hận, chỗ này khả năng chân thành hợp tác?"

Hoắc Kiếm Phong cũng nhẹ gật đầu.

Đừng nói mặt khác, liền là hắn cùng Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu đều phân biệt đại biểu khác biệt chân nguyên, trước mắt có lẽ có thể bình an vô sự, nhưng chưa chắc có thể đồng tâm hiệp lực hợp tác!

Đối với cái này, Văn Nhân Thanh Ngu giống như sớm có đoán trước, nói: "Cái kia cũng chỉ còn lại có cuối cùng một loại biện pháp, thành thần!"

Thành thần!

Già Vân tăng cùng Hoắc Kiếm Phong đều yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Tô Dịch, đừng nhìn chỉ có Thái Vũ giai tu vi, có thể chiến lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được bọn hắn này chút nhân vật tuyệt thế!

Trừ này, trong tay hắn chấp chưởng luân hồi, có được Chỉ Xích kiếm cùng Nhân Quả thư hai kiện Hỗn Độn bí bảo, trừ này, càng có một thanh từng bị chư thần coi là "Cấm kỵ" đạo kiếm.

Này các loại tình huống dưới, muốn đối phó hắn, cách làm ổn thỏa nhất liền là chờ con đường thành thần xuất hiện!

Chỉ cần so Tô Dịch sớm thành thần, có thể đủ thực lực tuyệt đối đem hắn nghiền ép! !

Hoắc Kiếm Phong trầm ngâm nói: "Thành thần cũng không dễ dàng, phải đối mặt cạnh tranh cùng chém giết sẽ càng kịch liệt  bất quá, Văn Nhân cô nương nói không sai, chỉ cần có thể thành thần, thu thập Tô Dịch kẻ này, chắc chắn dễ như trở bàn tay."

Già Vân tăng nói: "Trước đó bần tăng từng thôi diễn qua, này Tiên giới Chu Hư bên trong Thần Họa lực lượng tiêu tán tốc độ đang ở biến nhanh  ấn bực này trạng thái, con đường thành thần cực có thể sẽ sớm xuất hiện!"

Văn Nhân Thanh Ngu cùng Hoắc Kiếm Phong trong lòng hơi động, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Già Vân tăng, "Sớm nhất còn phải đợi bao lâu?"

Già Vân tăng nói: "Từ hôm nay tính lên, đoạn sẽ không vượt qua bốn năm."

Bốn năm! !

"Tại chúng ta mà nói, này chút thời gian không đáng kể chút nào, nhưng ta lo lắng  chờ con đường thành thần xuất hiện lúc, cái kia Tô Dịch tu vi chỉ sợ cũng sớm đã trở nên khác biệt."

Hoắc Kiếm Phong nhíu mày nói, " hai vị cũng đừng quên, mấy tháng trước, kẻ này vừa mới chứng đạo Tiên Vương, có thể sau mấy tháng, hắn đã đặt chân Thái Cảnh! Như thế tốc độ đột phá, liền là đặt tại Thần Vực bên trong, đều có thể xưng nghe rợn cả người."

"Trước mắt, như lại cho hắn thời gian bốn năm, nói không chừng đều có thể đặt chân Thái Huyền giai, có được mưu đoạt thành thần thời cơ tư cách!"

Một phen, nhường Văn Nhân Thanh Ngu cùng Già Vân tăng cũng không khỏi trực nhíu mày.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác quá khó giải quyết!

Nửa ngày, Già Vân tăng này mới chậm rãi nói ra: "Yên tâm, hôm nay hội bàn đào một trận chiến về sau, Tô Dịch chắc chắn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên."

"Chúng ta không đi ra tay đối phó hắn, chưa chắc mặt khác Thần tử liền có thể án binh bất động!"

Hoắc Kiếm Phong cùng Văn Nhân Thanh Ngu cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, loại tình huống này rất có thể sẽ phát sinh, thậm chí sẽ không ở số ít!

Theo bọn hắn biết, một chút tính tình hung hoành tuyệt thế Thần tử, liền sớm đã tỏ thái độ sẽ không khoan dung Tô Dịch sống sót!

"Trừ này, tiếp xuống bốn năm, chỉ cần chúng ta vận dụng một chút thủ đoạn, đủ để cho cái kia Tô Dịch phiền toái quấn thân, tỉ như đi nhường cái kia Linh Vực cửu tộc người quy mô tiến công Tiên giới, tỉ như an bài Tô Dịch những cái kia kiếp trước đại địch ra tay..."

Già Vân tăng nói đến đây, đột nhiên cười một tiếng, "Hai vị cũng đã hiểu rõ bần tăng ý tứ, tiếp xuống bốn năm, tạm thời xem náo nhiệt chính là. Thời gian không còn sớm, bần tăng đi đầu một bước!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Ta cũng nên rời đi."

Văn Nhân Thanh Ngu nhẹ nhàng đi.

Hoắc Kiếm Phong nhíu nhíu mày, yên lặng suy nghĩ nửa ngày, cũng quay người mà đi.

...

Cùng ngày, hội bàn đào bên trên phát sinh sự tình liền truyền khắp thiên hạ.

Toàn bộ Tiên giới vì thế mà chấn động.

Thế gian tu sĩ đều sôi trào! !

"Trận chiến này, đã đem một lần nữa sửa Tiên giới thiên hạ trật tự! Những cái này vượt lên trên chúng sinh Tiên đạo cự đầu, đều sẽ đi về phía suy sụp, những cái kia cùng dị vực Ma tộc cấu kết hạng người, chắc chắn vì thế trả giá đắt! !"

"Vị kia từng độc tôn một thời đại Tiểu Thiên Đình chi chủ, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Phù thế ai vì tôn, kiếm Đạo Đệ Nhất tiên! !"

"Một thời đại mới, đã kéo ra màn che! !"

...

Cực tây chỗ, sâu dưới lòng đất một tòa trong cung điện.

Khương Thái A một thanh ném vụn chén trà trong tay, tuấn tú như thiếu niên gương mặt âm trầm như nước, ánh mắt bên trong đều là thô bạo chi sắc.

"Tốt ngươi một cái Vương Dạ! !"

...

Một tòa sinh cơ khô kiệt u ám bí giới bên trong.

Huyết Tiêu Tử xem xong vừa lấy được cùng hội bàn đào có liên quan tin tức về sau, ngón tay đều ngăn không được run rẩy, lại nhịn không được phát ra một tiếng bi phẫn nổi giận gào thét.

Cảm xúc triệt để mất khống chế! !

...

Tiên giới Nam Bộ, một tòa thế tục trong quốc gia.

"Thần linh... Làm sao đều giết không chết cái kia Bạo Quân! ! !"

Nam Bình Thiên chán nản nằm ngồi trên mặt đất, thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Tiên vẫn thời đại trước kia, bọn hắn những lão gia hỏa này còn có thể đi cùng Vương Dạ giao đấu.

Có thể hiện tại, theo hội bàn đào kết thúc, Nam Bình Thiên đã triệt để ý thức được, làm trước kia địch nhân vốn có, bọn hắn đã lại khó đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Quân Bất Kiến, hội bàn đào bên trên, Tô Dịch bại tận đại địch, tàn sát một đám Thần tử?

Quân Bất Kiến, trên trời thần chỉ xuất động, đều không làm gì được?

Một ngày này, giống như Huyết Tiêu Tử, Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông này chút kiếp trước từng cùng Vương Dạ kết thù tuyệt thế đại địch, thần tâm đều đụng phải nặng nề vô cùng đả kích!

...

Một mảnh đầm lầy chỗ.

Lôi đình như là thác nước từ bầu trời trút xuống, đập xuống cái kia một mảnh mênh mông bát ngát đầm lầy lúc, lại quỷ dị tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền một tia bọt nước đều không có nhấc lên.

Vù

Một đầu có tới vạn trượng lớn lên cốt điểu đập che trời hai cánh, lướt ngang đầm lầy vùng trời, hai cánh chấn động lúc, như lưỡi đao dễ dàng cắt ra hư không, cuốn lên cuồn cuộn thời không loạn lưu.

Xa xa mắt thấy một màn này, Lạc Thiên Đô không khỏi hít vào khí lạnh.

Địa phương quỷ quái này, đơn giản thật là đáng sợ!

Một cái sơ sẩy, đều có thể tuỳ tiện táng diệt hắn dạng này tuyệt thế Thần tử tính mệnh.

Đột nhiên, sau lưng vang lên Hi Ninh cái kia thanh lãnh thanh âm: "Ta cảm thấy, ngươi về sau tốt nhất đừng có lại cùng Tô đạo hữu là địch.".