Chương 1904: Linh Vũ kỷ nguyên Thiên Khí cựu thổ

Chương 1904: Linh Vũ kỷ nguyên Thiên Khí cựu thổ

"A Ninh, ta cùng cái kia Tô Dịch ở giữa sự tình, ngươi cũng đừng lẫn vào."

Lạc Thiên Đô có chút bất đắc dĩ.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, Hi Ninh đã nhiều lần khuyên hắn tốt nhất đừng cùng Tô Dịch là địch.

Mặc dù, hắn chưa từng làm đời này khí.

Nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút buồn bực.

A Ninh nàng lần đầu tiên tới Tiên giới, cùng cái kia Tô Dịch mới nhận thức bao lâu?

Có thể hết lần này tới lần khác, A Ninh rõ ràng hết sức quan tâm cái kia Tô Dịch an nguy!

Hi Ninh tinh mâu như nước, nghiêm túc nói: "Không phải ta lẫn vào không lẫn vào sự tình, mà là ngươi như cùng Tô đạo hữu là địch, đã định trước dữ nhiều lành ít."

Lạc Thiên Đô không khỏi cười rộ lên, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, "A Ninh, tại Thần Vực những cái kia cùng cảnh người trong mắt, người nào dám khinh thường ta Lạc Thiên Đô? Cũng chính là ngươi, xưa nay không coi ta là chuyện."

"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa?"

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên, nắm một khối ngọc giản đưa cho Lạc Thiên Đô, "Chính ngươi xem một chút đi."

"Đây là cái gì?"

Lạc Thiên Đô cầm qua ngọc giản, tùy ý lật xem.

Chợt, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Dần dần, hắn lông mày một chút gấp khóa, sắc mặt đều không thể ức chế hiện ra chấn kinh, kinh ngạc, hoang mang chờ các loại thần sắc.

Rất là đặc sắc.

Cho đến cuối cùng, cả người hắn đều ngẩn ở đây cái kia, trầm mặc.

"Như thế nào?"

Nhìn xem Lạc Thiên Đô cái kia đờ đẫn bộ dáng, Hi Ninh trong lòng không hiểu một hồi dễ chịu.

Bên trong ngọc giản, ghi lại Tô Dịch tại hội bàn đào bên trên đủ loại hành động vĩ đại.

Đừng nói là Lạc Thiên Đô, liền nàng vừa biết được này chút lúc, cũng không khỏi rung động thất thần, kém chút hoài nghi đây là tin tức giả!

"Rất lợi hại!"

Lạc Thiên Đô hít thở sâu một hơi, vẻ mặt lần đầu tiên hết sức nghiêm túc, "Không, là hết sức đáng sợ!"

Hi Ninh thừa cơ nói ra: "Này chính là ta khuyên ngươi nguyên nhân, Phù Thiên Nhất, Cổ Linh tiêu thực lực, so ngươi chỉ hơi kém một chút, cũng đừng quên, bọn hắn thỉnh động Hằng sa thần tôn ý chí lực lượng, đều không phải là đối thủ của Tô đạo hữu!"

Lạc Thiên Đô khóe môi kéo nhúc nhích một chút, nói: "A Ninh, ngươi hiểu ta, nhận định sự tình, liền đoạn sẽ không cải biến."

Hi Ninh lập tức có chút tức giận.

Lạc Thiên Đô vội vàng ôn thanh nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng Tô Dịch quyết đấu, nhất định đường đường chính chính đánh bại hắn, tuyệt sẽ không giống Phù Thiên Nhất như vậy bỉ ổi!"

Hi Ninh không nói thêm lời.

Khuyên cũng không khuyên nổi, còn có thể nói cái gì?

Đột nhiên, nơi xa cái kia một mảnh đầm lầy phát sinh dị động, một bộ xương khô vậy mà theo trong đầm lầy bò lên ra tới!

Ầm ầm!

Cái kia mảnh đầm lầy bầu trời lôi đình trút xuống, buông xuống, uy năng đủ oanh sát Thái Huyền giai đại năng, có thể làm bổ vào cái kia một bộ xương khô trên thân, lại chỉ bắn tung toé ra vô số lôi mang.

Căn bản là không có cách rung chuyển cái kia một bộ xương khô! !

Lạc Thiên Đô hít vào khí lạnh, này, rõ ràng là một bộ thần hài!

Đi

Lạc Thiên Đô cùng Hi Ninh căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy.

Một đoạn thời gian trước, hai người cùng một chỗ đến đây này mảnh thần bí cấm kỵ chi địa, vì tìm kiếm Tiên giới Thái Hoang lúc mới đầu một cái bí mật.

Có thể cho đến ngày nay, bọn hắn không những không thể tìm kiếm đến cái kia bí mật, ngược lại gặp nhiều lần đủ lấy trí mệnh sát kiếp!

Nguyên nhân chính là, này mảnh cấm kỵ chi địa, phân bố rất nhiều quỷ dị đáng sợ thần hài!

Cái gọi là thần hài, liền là thần linh chết sau lưu lại di hài, vạn cổ bất hủ, bị đáng sợ tử khí bao phủ, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ một loại quái vật! !

Loại quái vật này không có thần trí, hung tàn thô bạo, động một tí liền có thể diệt sát Thái Huyền giai nhân vật, cực kỳ đáng sợ.

Những ngày này, Lạc Thiên Đô cùng Hi Ninh đã gặp được không chỉ một thần hài.

Giống trước đó từng bay lượn này mảnh trong đầm lầy một con kia vạn trượng lớn lên cốt điểu  đồng dạng là một bộ thần hài! !

"Chúng ta đều đã chết, vì sao các ngươi còn sống! ?"

Bỗng dưng, một đạo khàn khàn thanh âm tức giận vang vọng đất trời.

Là cái kia một bộ theo trong đầm lầy bò ra tới thần hài tại kêu to.

Nó toàn thân không có huyết nhục, hài cốt tàn phá, miễn cưỡng có thể nhận ra, này thần hài khi còn sống là một tên nam tử, một đôi trống rỗng trong hốc mắt, thiêu đốt lên âm u đầy tử khí u ám hắc hỏa!

Một cỗ kinh khủng khiếp người sát cơ, xa xa khóa chặt đang đang chạy trốn Lạc Thiên Đô cùng Hi Ninh trên thân, nhường cả hai cũng không khỏi sợ hãi.

Đi

Lạc Thiên Đô hừ lạnh, tế ra một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh đạo kiếm, hoành không nộ trảm, đạo kiếm bên trong tràn ngập ra cấm kỵ thần linh lực lượng, nhất cử đánh tan cái kia một cỗ đáng sợ sát cơ khóa chặt.

Có thể cái kia một bộ thần hài lại đuổi theo!

Xé rách hư không, thuấn di mà tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Vì sao các ngươi còn sống! !"

Thần hài phẫn nộ kêu to.

Lạc Thiên Đô cùng Hi Ninh căn bản không dám chần chờ, toàn lực vận dụng át chủ bài bỏ chạy.

Trước đó, bọn hắn từng thăm dò qua, dù cho vận dụng kỷ nguyên Thần Bảo, đều không thể áp chế thần hài lực lượng, ngược lại sẽ tao ngộ lớn lao nguy hiểm!

Vì vậy, cả hai căn bản không ham chiến, toàn lực chạy trốn.

"Nếu như Tô đạo hữu đến đây, có lẽ đủ có thể hóa giải không ít uy hiếp."

Trên đường, Hi Ninh trong lòng hơi động.

Những cái kia thần hài, đều là thần linh chết sau di hài biến thành, có lẽ. . . Sẽ bị luân hồi lực lượng khắc chế!

Lúc trước tại Long Cung di tích lúc, Hi Ninh liền từng tận mắt nhìn đến, Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng, khắc chế cùng diệt sát những Nghiệt Linh đó cảnh tượng.

Tự nhiên rõ ràng, luân hồi lực lượng tại thu thập những Tà Ma đó tử vật lúc, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Có thể chợt, Hi Ninh liền nắm ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng.

Nàng rất rõ ràng, một khi bị Lạc Thiên Đô nhìn thấy Tô Dịch, cả hai thế tất sẽ bùng nổ không chết không thôi huyết chiến!

"Về sau sẽ chậm rãi tìm cơ hội đi."

Hi Ninh lặng yên suy nghĩ.

Này tòa cấm địa, tên gọi "Thiên Khí cựu thổ" .

Theo nàng tổ tiên cổ thư ghi chép, Thiên Khí cựu thổ, là Tiên giới trước đó một cái kỷ nguyên thời đại để lại dưới di tích cổ! !

Kỷ nguyên trường hà bên trên, có rất nhiều kỷ nguyên văn minh, cũng có thật nhiều kỷ nguyên văn minh sớm đã hủy diệt.

Liền như là thời đại thay đổi, mỗi một cái kỷ nguyên văn minh cũng ở vào không đứt chương điệt bên trong, một khi tao ngộ "Kỷ nguyên đại kiếp" liền sẽ triệt để hủy diệt!

Tại hiện thời Tiên giới vị trí cái này kỷ nguyên văn minh sinh ra trước đó, từng có một cái "Linh Vũ kỷ nguyên" .

Đã có thể liền chư thần, đều không rõ ràng "Linh Vũ kỷ nguyên" sự tình!

Nguyên nhân chính là, có quan hệ "Linh Vũ kỷ nguyên" hết thảy dấu vết, tất cả đều bị theo kỷ nguyên trường hà bên trong xóa đi!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh, muốn bị xóa sạch hết thảy dấu vết, liền Thần Vực bên trong cường đại nhất thần linh đều làm không được! !

Có thể "Linh Vũ kỷ nguyên" lại ly kỳ biến mất.

Mọi người chỉ biết là, từng có dạng này một cái kỷ nguyên văn minh xuất hiện qua, nhưng lại không ai biết được, cái này kỷ nguyên văn hiểu rõ chân tướng tồn tại bao lâu, lại có như thế nào sáng chói rực rỡ quá khứ, nó lại là như thế nào tan biến.

Hết thảy, tựa như bí ẩn, tràn ngập cấm kỵ không biết màu sắc.

Mà Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô trước mắt đang muốn tìm kiếm, chính là một cái hư hư thực thực "Linh Vũ kỷ nguyên" có liên quan cấm kỵ chi địa.

Một cái sớm tại Tiên giới Thái Hoang sơ kỳ, liền bị liệt là không biết cấm khu thần bí di tích cổ!

Đáng tiếc, cho đến trước mắt, hai người còn không có bao nhiêu thu hoạch.

"Không tốt, quái vật kia đuổi theo tới!"

Lạc Thiên Đô giật mình.

Cỗ này thần hài xa so với bọn hắn trước đó thấy mặt khác thần hài càng đáng sợ, mặc dù đồng dạng không có thần trí, có thể loại kia hung uy, cho dù không phải mặt khác thần hài có thể so sánh!

Oanh

Một mảnh âm u đầy tử khí ô quang xé rách trường không, bạo sát mà tới.

Chớp mắt mà thôi, Hi Ninh trước người trôi nổi Thất Tinh ấn đều bị chấn động đến run rẩy dữ dội, cả người gặp ảnh hưởng đến, kém chút bị đánh bay ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, Lạc Thiên Đô gầm lên giận dữ, huy kiếm đánh tới.

Keng

Kiếm khí tung hoành, cuối cùng hóa giải mất cái kia một đạo âm u đầy tử khí ô quang, dù là như thế, Lạc Thiên Đô thân ảnh cũng bị chấn động đến một hồi lay động, trong tay đạo kiếm đều đang run rẩy.

Nhưng lúc này, cái kia một bộ thần hài đã bạo sát mà tới.

"Vì sao! Vì sao các ngươi còn sống?"

Thần hài ví như điên cuồng, trống rỗng ánh mắt bên trong, màu đen thần diễn mãnh liệt.

Hắn một bên gầm thét, một bên đã đánh tới, một đầu tàn phá xương tay hoành không một bổ, liền đem Lạc Thiên Đô cùng Hi Ninh hai người đánh bay ra ngoài.

Dù cho vận dụng Thần Bảo, đều khó mà đối kháng!

"A Ninh, ngươi đi trước! Ta cùng thứ quỷ này chơi một chút!"

Lạc Thiên Đô hừ lạnh một tiếng, toàn thân đạo quang thông thiên triệt địa, một tay cầm kiếm, một tay cầm ra một thanh thần linh bí phù, liền hướng cái kia một bộ thần hài đánh tới.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này sụp đổ, thần diễm bừa bãi tàn phá.

Trong nháy mắt ——

Ầm

Lạc Thiên Đô thân ảnh hung hăng đảo bắn đi ra, trong môi chảy máu.

Cái kia thần hài thật là đáng sợ, không ngừng chiến lực khủng bố, còn hung hãn không sợ chết, Lạc Thiên Đô đánh ra những cái kia thần linh bí phù, đánh cho này thần hài rất nhiều nơi vỡ nát, có thể nó lại hoàn toàn không quan tâm!

"A Ninh, nhanh lên a! !"

Lạc Thiên Đô lo lắng.

Hắn phát hiện Hi Ninh không những không đi, ngược lại tại lúc này chủ động nghênh kích đi lên, cùng cái kia một bộ thần hài kịch liệt đối chiến!

Căn bản không có chút gì do dự, Lạc Thiên Đô lần nữa xông đi lên.

Cả hai vận dụng lực lượng, đều có thể dễ dàng trấn sát đương thời có thể xưng tuyệt thế Thái Huyền giai nhân vật.

Cũng mang cho cái kia một bộ thần hài đả kích nặng nề, rất nhiều vốn là tổn hại xương cốt đều đứt gãy vỡ nát đi.

Nhưng mà, đáng sợ là, cỗ này thần hài căn bản không có cảm giác nào, vẫn hung ác điên cuồng ra tay, hung hãn không sợ chết! !

Một lát sau ——

Hai người đều bị trọng thương, hung hăng đảo lui ra ngoài.

"Vì sao. . . Các ngươi còn sống! ! ?"

Cái kia thần hài lần nữa gào thét, huy chưởng hướng Hi Ninh bổ tới.

Hi Ninh tinh mâu co vào, trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một vệt tuyệt vọng, cảm giác vô lực.

Này thần hài, nhìn như là một bộ mục nát tử vật, kì thực loại kia lực lượng, cùng sắp so đến được chân chính thần linh!

"A Ninh, mau tránh! !"

Mắt thấy Hi Ninh mạng sống như treo trên sợi tóc, Lạc Thiên Đô cả kinh tê cả da đầu, muốn rách cả mí mắt, kêu to điên cuồng vọt tới, căn bản không cân nhắc an nguy của mình, hoàn toàn một bộ liều mạng tư thái.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có người so Lạc Thiên Đô ra tay càng nhanh.

Keng

Một sợi xuyên kim liệt thạch nổ vang vang vọng.

Chỉ thấy một cây trường thương đột nhiên chợt hiện, phá vỡ cái kia phim trường không, thế như chẻ tre theo cái kia một bộ thần hài đầu bên trong xỏ xuyên qua mà qua.

Ầm

Thần hài ầm ầm vỡ nát, xương vụn đều không thừa.

Chỉ có cái kia một cây trường thương trôi nổi hư không, mũi thương tỏ khắp ra làm người sợ hãi sáng bóng.

Hi Ninh ngơ ngẩn.

Lạc Thiên Đô cũng choáng.

Một thương phía dưới, oanh sát thần hài?

Là ai, lại có thần uy như thế?

Nhưng vào lúc này, nơi xa hư không rung chuyển, một đạo thân ảnh đi tới.

Cái kia một cây trường thương tùy theo lướt lên, chủ động lướt vào cái kia một đạo thân ảnh trong tay.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô nhấc mắt nhìn đi, liền thấy người tới là một nữ tử!

Đối phương cách ăn mặc cực đơn giản, chỉ mặc một bộ màu xám vải bào, nhu thuận tóc xanh dùng một cây dây đỏ buộc thành một đám đuôi ngựa, song chân đạp một đôi mang giày.

Mà hắn khuôn mặt, thì bị một tấm mặt nạ đồng xanh che giấu, chỉ lộ ra một đôi hiện ra đạm màu tím nhạt băng lãnh đôi mắt.

Trừ này, nàng toàn thân trên dưới, không còn gì khác tân trang, có thể tùy ý đứng ở đó, liền có một cỗ chỉ ta độc tôn vô thượng uy thế!

Một nữ nhân như vậy, như chúa tể giá lâm nơi này, phảng phất như một tôn nữ Thương Thần, làm người chấn động cả hồn phách.

Tại trong tay nàng, trượng hai trường thương khí tức hoàn toàn nội liễm, hiện lên xám màu xanh, cổ phác vô hoa. Chuôi thương chỗ tuyên khắc lấy một bức thần bí đạo văn Đồ Đằng, giống như phật môn vạn chữ phù "Vạn" !

Vạn, đại biểu cho vòng đi vòng lại, viên mãn tuần hoàn.

Như Tô Dịch ở đây, tất có thể dùng liếc mắt nhận ra, cô gái này, rõ ràng là cái kia thần bí nữ thương khách!

——

------------.