Chương 1905: Tam Sinh thần kính

Chương 1905: Tam Sinh thần kính

Một vị. . . Thần linh?

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều chấn kinh.

Cái kia nữ thương khách trên người khí tức hết sức tối tăm, để cho người ta cảm giác không đến tu vi.

Có thể chỉ dựa vào nàng trước đó một thương phía dưới, liền oanh sát một bộ thần hài chiến lực đến xem, đã định trước không phải Thái Cảnh nhân vật có thể so sánh!

"Này Quỷ Phượng, có thể không phải là các ngươi kiểu người như vậy có thể tới."

Nữ thương khách một đôi màu tím mắt quét hai người liếc mắt, liền nhìn về phía hai người bảo vật trong tay lên.

Một phương tinh huy lưu chuyển đạo ấn.

Một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh đạo kiếm.

"Hai kiện thượng giai tạo vật cấp Thần Bảo, xem ra các ngươi riêng phần mình sau lưng, đều đứng đấy một vị thần linh, lại để cho ta xem."

Nữ thương khách giống như cảm thấy rất hứng thú, nhấc tay khẽ vẫy.

Vù! Vù!

Đạo ấn cùng đạo kiếm, phân biệt rời tay mà bay.

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều lấy làm kinh hãi.

Nữ nhân này, nên như thế nào một vị kinh khủng tồn tại?

"Thủ pháp tế luyện cũng là không tầm thường, nhưng nhìn ra được, này hai kiện Thần Bảo chủ nhân, tối đa cũng chẳng qua là Thượng Vị thần."

Nữ thương khách hết sức tùy ý địa điểm bình, "Đáng tiếc, tại đây Tiên giới, dùng tu vi của các ngươi, căn bản là không có cách phát huy này hai kiện Thần Bảo chân chính uy năng."

Nói xong, nàng đã đưa tay ném đi, hai kiện Thần Bảo một lần nữa vật quy nguyên chủ.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều tối buông lỏng một hơi.

Lạc Thiên Đô ôm quyền chào nói: "Trước đó, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối Lạc Thiên Đô, đến từ Thần Vực Cổ tộc Lạc thị, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Nữ thương khách tránh không đáp, mà là nói ra: "Ta cứu các ngươi, đơn giản là tiện tay mà làm, trừ này, cũng muốn nhân cơ hội này, hỏi các ngươi một sự kiện."

"Tiền bối nhưng giảng không sao." Lạc Thiên Đô nói.

"Trước đó các ngươi nói chuyện với nhau lúc nói Tô đạo hữu là ai?"

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô lập tức giật mình, ý thức được nguyên lai sớm lúc trước ở mảnh này đầm lầy bên cạnh thời điểm, đối thoại của bọn họ đã bị trước mắt này thần bí nữ thương khách nghe được!

Ổn ổn thần tâm, Hi Ninh chủ động mở miệng: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta chỗ đàm luận, chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Nữ thương khách ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, thầm nói: "Quả nhiên là tên kia!"

Thanh âm lộ ra một tia oán hận chi ý.

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, trong lòng chấn kinh.

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch từng cùng cô gái này thương khách kết thù?

Lạc Thiên Đô cũng thật bất ngờ.

Vị này mạnh mẽ nữ thần, chẳng lẽ cũng là vì trấn sát Tô Dịch tới?

"Ngươi khối kia bí phù ghi lại tin tức gì, để cho ta nhìn một chút."

Nữ thương khách đột nhiên nói.

Hi Ninh vốn muốn cự tuyệt, có thể suy nghĩ một chút, thông tin bên trong nội dung sớm đã truyền khắp Tiên giới, căn bản không có gì tốt giấu diếm, liền đem bí phù nộp ra.

Nữ thương khách lập tức không tiếp tục để ý hai người, cầm lấy ngọc giản tràn đầy phấn khởi thoạt nhìn.

Tình cờ, sẽ còn khinh miệt lời bình một đôi lời.

"A, liền này?"

"Giết một chút Thái Huyền giai thần linh chó săn mà thôi, chưa nói tới cái gì."

"Cái kia kêu cái gì Phù Thiên Nhất Thần tử, đơn giản liền là đầu heo, này đều không đánh chết cái kia họ Tô?"

"Thần linh ý chí pháp thân sao? Xem xét liền là cái chủ động làm bia đỡ đạn xuẩn tài, những cái kia mạnh mẽ thần linh nếu có thể nhúng tay Tiên giới sự tình, sớm hành động, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Đột nhiên, nữ thương khách nhíu mày  nói, "Này bí phù bên trong, vì sao không có ghi chép cái kia họ Tô như thế nào hóa giải tử cục?"

Hi Ninh nói: "Thần uy cuồn cuộn, không thể nhìn gần, lúc ấy ở đây cường giả, thần tâm đều gặp chấn nhiếp, không ai có thể thấy lúc ấy xảy ra chuyện gì."

Nữ thương khách ồ một tiếng, dường như thất vọng, lẩm bẩm: "Ngắn ngủi mấy năm không thấy, cái kia họ Tô liền lợi hại như vậy?"

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đối mặt, đều

Im lặng.

Nữ thương khách đưa tay nắm bí phù trả lại cho Hi Ninh, nói: "Ngươi có biện pháp hay không cùng này họ Tô liên hệ với?"

Hi Ninh trong lòng run lên, nói: "Tiền bối muốn làm cái gì?"

"Cùng hắn đánh một chầu."

Nữ thương khách không chút nghỉ ngợi nói, "Lại không đánh, tại Tiên giới liền không có cơ hội."

Hi Ninh lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta làm không được."

Lạc Thiên Đô trong lòng có chút chua xót, A Ninh quả nhiên hết sức để ý cái kia Tô Dịch, lại không tiếc vì hắn, đi lừa gạt một cái mạnh mẽ nữ thần chỉ!

"Là làm không được, vẫn là không muốn?" Nữ thương khách ép hỏi.

Hi Ninh mấp máy phấn nhuận môi, nói: "Tiền bối cứu ta, ta từ không thể trái lương tâm đi nói láo, mặc dù ta có thể làm được, cũng sẽ không để Tô đạo hữu đi tìm cái chết."

Ngữ khí bình tĩnh mà kiên định.

Nữ thương khách một đôi màu tím mắt nhìn chằm chằm Hi Ninh, không nói lời nào.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Lạc Thiên Đô trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Tiền bối bớt giận, bây giờ cái kia Tô Dịch danh vang thiên hạ, nghiễm nhiên đã đặt mình vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, nếu muốn tìm đến hắn, cũng không phải gì đó việc khó."

Hi Ninh lạnh lùng quét Lạc Thiên Đô liếc mắt.

Cái kia tức giận tầm mắt, nhường Lạc Thiên Đô trong lòng cảm giác nặng nề, miễn cưỡng cười giải thích nói: "Không dối gạt tiền bối, ta cùng Tô Dịch chính là là tử đối đầu, về sau không sớm thì muộn sẽ cùng hắn tiến hành sinh tử chiến, như tiền bối tin được, đại khái có thể nắm việc này giao cho ta tới làm."

Hi Ninh giữ im lặng.

Nàng đã nhìn ra, Lạc Thiên Đô là đang chủ động giúp mình.

"Ta muốn thu thập người, không cần ngươi tới lẫn vào?"

Nữ thương khách lắc đầu, "Được rồi, các ngươi đi thôi, tốt nhất đừng có lại lưu ở nơi đây, bằng không, lần sau ta có thể chưa chắc còn có thể cứu ngươi nhóm."

Nói xong, nàng thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Lập tức, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều như trút được gánh nặng.

Cái kia nữ thương khách thật là đáng sợ, tùy ý đứng đấy, liền mang cho bọn hắn áp lực lớn lao!

Giống như gặp mặt thần chỉ!

Trên thực tế, tại hai người trong mắt, sớm phỏng đoán ra cái kia nữ thương khách là một vị thần!

Cũng không biết tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Kỳ quái, vị tiền bối kia thân là thần chỉ, vì sao không nhận quy tắc cùng trật tự giam cầm, có thể buông xuống Tiên giới?"

Lạc Thiên Đô rất giật mình.

Hi Ninh cũng rất không minh bạch.

Cần biết, nếu có thể buông xuống Tiên giới, cái kia Thần Vực bên trong rất nhiều khủng bố cự đầu chỉ sợ sớm ra tay rồi, không cần chờ tới bây giờ?

"Trên đời này, còn nhiều chuyện ngươi không biết."

Bất thình lình, một thanh âm vang lên.

Cái kia nữ thương khách lại đi mà quay lại!

Lập tức, Lạc Thiên Đô trong lòng căng lên, sau lưng nghị luận thần linh, cực có thể sẽ bị coi là mạo phạm cử chỉ! !

"Trước đó, ta bỗng nhiên nhớ đến một chuyện."

Nữ thương khách nói xong, một đôi màu tím mắt đột nhiên nhìn về phía Hi Ninh, "Ngươi đến từ Cổ tộc Hi thị?"

"Đúng vậy."

Hi Ninh gật đầu.

Nữ thương khách ánh mắt vi diệu, chợt giơ tay khẽ đảo, hiện ra một mặt thanh đồng kính, "Đây là một kiện thần khí, do Tam Sinh thạch rèn luyện mà thành, bằng vào bảo vật này, có thể soi sáng ra một người mệnh cách bên trong bí mật, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Hi Ninh lập tức giật mình, khó có thể tin, "Tiền bối chẳng lẽ theo vãn bối trên thân nhìn ra cái gì?"

Cần biết, nàng theo lúc sinh ra đời, thiên phú bản nguyên bên trong liền có giấu không muốn người biết huyền cơ, trừ này, còn có được liền thần linh đều không thể điều tra cùng thôi diễn huyết mạch lực lượng.

Chuyện này, nàng sớm cùng Tô Dịch tán gẫu qua, đồng thời từng cố gắng thông qua Nhân Quả thư tới tìm đâm chân tướng.

Nhưng cuối cùng, liền Nhân Quả thư đều không thể cho ra giải đáp!

Mà bây giờ, một cái bèo nước gặp nhau nữ thương khách, lại hư hư thực thực cũng nhìn rõ đến điểm này, thậm chí xuất ra một kiện thần khí, muốn giúp mình khám phá bí ẩn

!

Cái này khiến Hi Ninh như thế nào giật mình?

"Chỉ nhìn ra một điểm huyền cơ, lại nhìn không ra nhiều thứ hơn."

Nữ thương khách nói xong, đem cái kia một mặt gương đồng vứt cho Hi Ninh, "Ngươi như không ngại, đại khái có thể thử một lần, chỉ cần đem lực lượng thần hồn thăm dò vào bảo vật này liền có thể."

Lạc Thiên cũng nhịn không được nói: "Tiền bối, làm như vậy, liệu sẽ gặp cắn trả?"

Nữ thương khách không khỏi hừ lạnh: "Ngươi cảm thấy, bằng vào ta thực lực, sẽ như vậy bỉ ổi đi tai họa một cái kém xa ta người sao?"

Lạc Thiên Đô nhất thời trầm mặc.

Hi Ninh do dự một chút, đáp ứng.

Nàng cũng cấp thiết muốn biết đáp án!

Ông

Theo nàng đem lực lượng thần hồn thăm dò vào cái kia một mặt trong gương đồng, lập tức cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia mặt kính bỗng nhiên tràn ngập ra dày nặng như mây khói Hỗn Độn khí, không ngừng bốc lên.

Trong gương, thật giống như có một phương thần bí thế giới mở ra, dần dần, lộ ra ra một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà, ngang qua hư vô ở giữa, bọt nước cuồn cuộn, lộ ra ra vô số kỳ quái cảnh tượng.

Liếc nhìn lại, Lạc Thiên Đô thần tâm trong nháy mắt thất thủ, trong thoáng chốc giống như đặt mình vào tại cái kia một dòng sông dài bên trong, mà mình tựa như một cái không đáng chú ý lục bình, bị cuồn cuộn thủy triều cuốn theo lấy, thân bất do kỷ nước chảy bèo trôi, một cỗ tuyệt vọng, bất lực, bàng hoàng cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Lập tức, Lạc Thiên Đô cả kinh nhịn không được khàn giọng kêu to, toàn lực giằng co.

Ầm

Một đầu tinh tế nhuận trắng tay ngọc một bàn tay đập vào trên bả vai hắn.

Lập tức, Lạc Thiên Đô bừng tỉnh.

Thần hồn cùng tâm cảnh bên trong đụng phải đáng sợ ảnh hưởng tùy theo như thủy triều biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là sắc mặt của hắn đã trở nên tái nhợt, quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn này mới nhìn rõ, thời khắc mấu chốt xắn cứu mình, chính là cái kia nữ thương khách.

"Không thành thần, mưu toan nhìn trộm sông dài vận mệnh huyền bí, sẽ chết người đấy."

Nữ thương khách mây trôi nước chảy nói.

Sông dài vận mệnh! !

Lạc Thiên Đô trong lòng run rẩy, tê cả da đầu.

Hắn từng nghe Tông Tộc một vị Thần cảnh lão tổ nói đến, truyền thuyết xa xưa bên trong, tại cái kia kỷ nguyên trường hà phía trên, còn có một đầu bị chư thần liệt vào cấm kỵ chi địa sông dài vận mệnh!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thần Vực rất nhiều khủng bố cự đầu từng nhiều lần cố gắng đi tìm kiếm sông dài vận mệnh, nhưng lại cơ hồ không người có thể làm được!

Đầu kia sông dài vận mệnh, liền như là truyền thuyết phiếu miểu, tràn ngập không biết sắc thái thần bí.

Mà bây giờ, cái kia nữ thương khách lại nói, cái kia do Tam Sinh thạch rèn luyện mà thành một mặt đồng Kính thần khí bên trong chỗ lộ ra, lại chính là sông dài vận mệnh, Lạc Thiên Đô đều kém chút mộng đi! !

Cái này. . . Đúng là thật?

Liền chư thần đều không thể tìm kiếm đến, coi là cấm kỵ một phần địa phương, lại bị vừa rồi chính mình tận mắt thấy rồi?

Ầm

Ngay tại Lạc Thiên Đô thần tâm run rẩy lúc, phát sinh biến cố.

Cái kia thanh đồng cảnh nội lộ ra cảnh tượng, vậy mà ầm ầm vỡ nát tan rã, toàn bộ thanh đồng cảnh đều tùy theo kịch liệt vù vù run rẩy lên.

Mà Hi Ninh phát ra rên lên một tiếng, ánh mắt kinh ngạc, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập ngơ ngẩn.

Lại nhìn nữ thương khách, rõ ràng cũng bị một màn này kinh đến, đôi mắt tràn ngập kinh ngạc, nói: "Bí mật trên người của ngươi, mà ngay cả Tam Sinh thần kính đều không thể dòm ra? Chẳng lẽ nói, mạng của ngươi đã sớm bị người an bài?"

"Người nào có lớn như vậy năng lực, lại có thể làm đến bước này?"

"Chẳng lẽ là áp đảo sông dài vận mệnh phía trên tồn tại?"

"Không có khả năng! Ở trong đó tất nhiên có huyền cơ khác, chẳng qua là. . ."

. . . Trong lúc nhất thời, nữ thương khách đều ngẩn ở đây cái kia, rõ ràng vì thế thấy khó hiểu cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mà nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô hoàn toàn bối rối.

Bởi vì vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, không thể nào hiểu được! !

------------.