Chương 1906: Thành thần đại dược

Chương 1906: Thành thần đại dược

Hi Ninh trong lòng khó nén thất vọng.

Nhân Quả thư vô pháp thôi diễn ra trên người mình bí mật.

Bây giờ, liền cái kia "Tam Sinh thần kính" đồng dạng cũng không được.

Cái này khiến nàng càng ý thức được, trên người mình bí mật chắc chắn không thể coi thường!

"Có lẽ, chính như Nhân Quả thư lúc trước nói  chờ về sau đạo hạnh của ta tăng lên, chân chính thức tỉnh thiên phú bên trong bản nguyên lực lượng lúc, hết thảy liền có thể chân tướng phơi trần."

Hi Ninh nghĩ đến nơi này, kìm lòng không được lại nghĩ tới một sự kiện.

Chính mình cùng Tô Dịch ở giữa, cực khả năng cũng có được một cái không muốn người biết nhân quả!

Về sau, có lẽ cũng có thể công bố đáp án đi.

Nữ thương khách yên lặng rất lâu, chợt mà nói: "Các ngươi tới đây, là muốn tìm kiếm cái gì?"

Hi Ninh khẽ giật mình, thu hồi phân loạn suy nghĩ, nói: "Không dối gạt tiền bối, chúng ta này đến, là vì tìm kiếm cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan bí mật."

Linh Vũ kỷ nguyên!

Nữ thương khách một đôi màu tím mắt đột nhiên hơi khác thường, nói: "Cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan sự tình, liền là chư thần cũng không cách nào rình mò, các ngươi này đến, đã định trước một chuyến tay không."

Suy nghĩ một chút, nàng còn nói thêm: "Bất quá, nơi này cũng là tồn tại không ít cơ duyên, đối với các ngươi thành thần có lẽ có trợ giúp."

Nói xong, nàng xuất ra một bức bí đồ, cách không đưa cho Hi Ninh, "Này bí đồ bên trên, ghi lại một cái cơ duyên chỗ, chỉ muốn các ngươi cẩn thận một chút, có thể dùng có thu hoạch, tạm thời cho là ta một điểm tâm ý."

"Bất quá, ta vẫn là kiến nghị, các ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian hành động, nhanh chóng rời đi nơi này, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ngày này vứt bỏ cựu thổ bên trong đem phát sinh rất nhiều không thể dự đoán biến hóa."

Thanh âm còn đang vang vọng, nữ thương khách đã nhẹ nhàng đi.

Chỉ còn lại có Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đứng tại cái kia, đều có chút xuất thần.

"A Ninh, vị tiền bối này rõ ràng hết sức coi trọng ngươi a."

Lạc Thiên Đô cảm khái.

Hi Ninh trong lòng rõ ràng, nữ thương khách thái độ biến hóa, cực khả năng cùng trên người mình bí mật có quan hệ!

Thậm chí, nàng hoài nghi nữ thương khách đã suy đoán ra một ít gì! !

Vì vậy, mới có thể biểu lộ ra đối thiện ý của mình.

"Đi thôi, tìm một chỗ trước chữa thương."

Hi Ninh không nói thêm gì, bày ra hành động.

Lạc Thiên Đô cũng hết sức thức thời không có hỏi.

. . .

"Hi Ninh. . . Người như nàng, sao sẽ xuất hiện tại Cổ tộc Hi Thị Tộc bên trong, chẳng lẽ nói nàng tổ tiên, cùng một vị nào đó áp đảo sông dài vận mệnh bên trên chúa tể có quan hệ?"

Một mảnh sương mù tràn ngập trong núi, nữ thương khách lâm vào trầm tư.

Rất lâu, nàng mới nói thầm một câu: "Quả nhiên, nhưng phàm cùng cái kia họ Tô có quan hệ người, liền không có một cái nào bình thường."

"Chờ tìm một cơ hội, nhất định phải tìm cái kia họ Tô lại đánh một chầu, rửa sạch nhục nhã!"

. . .

Bạch Lô châu.

Vĩnh Dạ học cung di tích.

Một trận náo nhiệt yến hội đang ở trình diễn.

Tô Dịch ngồi ở trung ương ngồi vào lên.

Ngoài ra còn có Thanh Vi, Lưu Vân tiên vương, Côn Ngô tiên chờ một đám cố nhân.

Cũng có đi theo Tô Dịch cùng một chỗ trở về Kiếm Phong Tử, Lý Xạ Hổ chờ hơn nghìn người!

Trong đó, không thiếu giống Cung Ngữ Tầm quen thuộc như thế khuôn mặt.

Những người này, hoặc là tổ tiên từng là Vương Dạ bộ hạ, hoặc là chỗ Tông Tộc từng vì Vương Dạ hiệu mệnh, trước đó đều bị Thái Thanh giáo chờ Tiên đạo cự đầu thế lực bắt lại, luân làm con tin.

Bây giờ, đều đi theo lấy Tô Dịch cùng một chỗ, đến đây Vĩnh Dạ học cung di tích, cùng bàn việc lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch từng tỏ thái độ, muốn tại sau ba tháng trùng kiến Vĩnh Dạ học cung, tự nhiên cần giúp đỡ.

Trên yến tiệc, mọi người ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Thỉnh thoảng, sẽ có người tiến lên hướng Tô Dịch mời rượu.

Tô Dịch ai đến cũng không có cự tuyệt.

Bầu không khí rất náo nhiệt, có thể Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vô luận là Thanh Vi, vẫn là Bệ Ngạn linh tộc mới có cho cùng Phương Hàn tỷ đệ đám người, tại đối đãi chính mình lúc, đều biến

Đến càng kính sợ dâng lên.

Lại không giống như trước như vậy  có thể tùy ý đàm tiếu.

Này rất bình thường.

Không phải hắn biến, là theo hắn đạo hạnh tăng lên, thực lực mạnh lên, này chút quá khứ bạn cũ đều đã rất khó lại đuổi kịp cước bộ của mình.

Đại khái, cái này là thân phận và địa vị sinh ra ảnh hưởng.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý này chút, lại không cách nào đi thay đổi gì.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nói chung như thế.

Vì vậy, mới càng lộ ra tại lớn trên đường có được tri kỷ cùng đạo hữu, là trân quý bực nào cùng khó được.

Yến hội sau khi kết thúc, Tô Dịch liền tiến vào xuân thu không gian, dự định bế quan một quãng thời gian.

Thật tốt lắng đọng một thoáng tu vi, dung luyện Đại Đạo.

Đến mức trùng kiến Vĩnh Dạ học cung sự tình, đã bị hắn giao cho Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi đợi người tới trù bị.

. . .

Xuân thu không gian.

Nơi này một năm, bên ngoài một ngày!

Mỗi lần đến đây, nhiều nhất chỉ có thể bế quan một giáp, cũng thì tương đương với ngoại giới hai tháng.

Oanh

Bổ Thiên lô vận chuyển, đang ở luyện hóa chồng chất như núi thần tài cùng tiên dược, bảo quang lưu chuyển, thần thánh phi phàm.

Một bên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, tại sàng chọn chiến lợi phẩm bên trong quý báu nhất một nhóm bảo vật.

Hội bàn đào một trận chiến, hắn tàn sát một đám đại địch, đạp nát Lăng Tiêu Thần Sơn, thất lạc trong chiến trường chiến lợi phẩm, đều đều bị Kiếm Phong Tử, Lý Xạ Hổ đám người sưu tập dâng lên, giao cho Tô Dịch.

Mà cho đến lúc này, Tô Dịch mới có thời gian kiểm kê lần này chiến lợi phẩm.

Chiến lợi phẩm rất nhiều, cũng hết sức kinh người!

Tùy tiện một dạng bảo vật lưu truyền đến Tiên giới, đều sẽ dẫn phát vạn chúng tranh đoạt! !

Nguyên nhân rất đơn giản, những chiến lợi phẩm này nguyên bản chủ nhân, phân biệt có Thái Cảnh tam giai một đám đại năng, có dùng Tề Niết, Huyền Trọng cầm đầu một đám Tiên đạo cự đầu thế lực chưởng giáo.

Còn có trọn vẹn năm vị Thần tử cấp nhân vật!

Này chút tại Tiên giới đứng yên tại đỉnh phong, quyền hành thao thiên các đại nhân vật di vật, chỗ này khả năng bình thường?

Trước đó, Tô Dịch đã đem quá hợp giai trở xuống bảo vật tất cả đều giao cho Thanh Vi cùng Lưu Vân tiên vương, xem như trùng kiến Vĩnh Dạ học cung tài vật.

Có thể dù là như thế, Tô Dịch trong tay vẫn như cũ giữ lại một nhóm lớn bảo vật.

Thần tài chồng chất như núi, tiên dược ngàn vạn, mặt khác đủ loại tiên bảo rực rỡ muôn màu!

Vẻn vẹn Thái Huyền giai tiên bảo, liền có hai mươi sáu kiện! !

Bất quá, chân chính vào Tô Dịch pháp nhãn, là cái kia năm vị Thần tử lưu lại chiến lợi phẩm.

Này chút Thần tử, đều đến từ Thần Vực, thân phận tôn quý đặc thù, lần này đến đây Tiên giới, gánh vác khác biệt sứ mệnh cùng nhiệm vụ, vì vậy mỗi cái đeo trên người bảo vật, đều có thể xưng kinh thế!

Mà hấp dẫn nhất Tô Dịch chú ý, chính là này chút Thần tử trên thân phân biệt mang theo "Thành thần đại dược" !

Này chút tiên dược, không khỏi là Thái Huyền giai tầng lần có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế báu vật, một chút tiên dược chi hiếm thấy, tại Tiên giới đều sớm đã mất tích!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, này chút tiên dược, là những Thần tử đó cấp nhân vật vì thành thần chứng đạo chuẩn bị, bình thường căn bản không bỏ được lấy ra vận dụng.

Mà bây giờ, toàn đều làm lợi Tô Dịch.

"Ngũ Sắc Kỳ Lân thảo, Huyền Vân mẫu tủy, Cửu Diệu Xích Linh Hoa. . . Này chút tuyệt thế tiên dược, đều sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia đều mất tích. . ."

Kiểm kê xong những cái kia thành thần đại dược về sau, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Này chút Thần tử hoàn toàn chính xác giàu đến chảy mỡ!

Mỗi cá nhân trên người thành thần đại dược, đều có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, một phần trong đó, liền Vương Dạ khi còn sống đều chưa từng thấy qua!

"Có này chút tiên dược, tiếp xuống đoạn thời gian này bên trong, đã căn bản không cần lại vì tu hành tài nguyên phát sầu. . ."

Tô Dịch rất hài lòng.

Hắn thậm chí bắt đầu suy nghĩ, nếu có thể săn giết càng nhiều Thần tử, thu hoạch cũng đã định trước sẽ càng lớn!

Duy nhất tiếc nuối chính là, những Thần tử đó mang theo kỷ nguyên Thần Bảo vô pháp bị hàng phục. . .

Rất lâu, Tô Dịch thu thập xong chiến lợi phẩm, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tĩnh tâm tu hành.

Mấy tháng trước, hắn chứng đạo vì Tiên Vương.

Trước đó không lâu tại Linh Khư sơn, hắn chứng đạo Thái Vũ giai.

Phá cảnh tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Có thể cũng không phải không có có tai hại, cái kia chính là thiếu khuyết lắng đọng cùng ma luyện.

Dù cho từng tại Linh Khư sơn Hỗn Độn diễn Đạo bia trước đốn ngộ nhiều lần, cũng không cách nào chân chính triệt để rèn luyện cùng củng cố Đại Đạo căn cơ.

Mà bây giờ, Tô Dịch muốn làm, liền là lắng đọng!

. . .

Bên ngoài vội vàng đi qua mười ngày.

Mà xuân thu trong không gian đã qua đi mười năm!

Bổ Thiên lô đã đem có thể luyện hóa tiên dược cùng thần tài đều luyện hóa.

Bổ Thiên lô tự thân cũng nhận được lợi ích to lớn, phẩm giai cùng uy năng liên tục đột phá, cho tới bây giờ chỉ luận phẩm giai, đại khái tại quá hợp giai tầng lần.

Có thể luận uy năng, đã không kém hơn Thái Huyền giai Thông Thiên tiên bảo!

Đồng thời, nó Tính Linh đã triệt để chữa trị hoàn chỉnh, nội tình càng tiến một bước, trở nên vô cùng thông linh.

Tại Tô Dịch còn tại dốc lòng tu hành lúc, nó đã chủ động ra tay, vận dụng nhiều loại hiếm thấy thần tài, giúp đỡ tiến một bước thối luyện Nhân Gian kiếm phẩm giai.

. . .

Trong núi không giáp, lạnh tuổi không biết năm.

Tại xuân thu trong không gian, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua.

Bế quan thứ hai mươi năm.

Như bùn tố pho tượng khô tọa bất động Tô Dịch, cuối cùng chậm rãi mở mắt ra.

Đến tận đây, hắn một thân Đại Đạo căn cơ triệt để củng cố, cực điểm thối luyện cùng thăng hoa, đã đi đến trước mắt hắn cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn.

Thần hồn, đạo thân thể, thậm chí tâm cảnh, đều chiếm được tiến một bước lắng đọng cùng ma luyện!

"Đại nhân, những này là luyện chế tốt tiên dược."

Bổ Thiên lô hấp tấp lại gần, chủ động tranh công, "Nhân Gian kiếm phẩm giai cũng đã tăng thêm một bước, làm có thể sánh ngang Thái Huyền giai bảo vật!"

Tô Dịch tiếp nhận những cái kia tiên dược, vuốt cằm nói: "Chớ có lười biếng, tiếp tục."

"Được rồi!" Bổ Thiên lô đáp ứng vô cùng lưu loát.

Một bộ chân chó tư thái.

"Tiếp đó, liền nên làm chứng đạo quá hợp giai chuẩn bị. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn vươn người đứng dậy, xuất ra bầu rượu, nằm ở ghế mây bên trong.

Những năm này, này nắm từ hôm nay sinh tu hành bắt đầu, vẫn làm bạn ở bên cạnh hắn ghế mây, hàng năm thấm vào tại quanh người hắn đại đạo lực lượng bên trong, cũng đã trở nên cực kỳ huyền diệu, nhìn như thường thường không có gì lạ, cũng đã ẩn chứa thần diệu đạo vận!

Này rất bình thường.

Lại bình thường đồ vật, hàng năm nương theo tại tuyệt thế đại năng bên người, cũng sẽ trở nên không tầm thường!

Chớ nói chi là, Tô Dịch cực kỳ yêu quý này nắm ghế mây, tình cờ sẽ còn cầm một chút thần tài đối ghế mây tiến hành tu sửa, vì chính là có thể làm cho mình nằm ở trong đó là thoải mái hơn. . .

Này nắm ghế mây, tự nhiên cũng lại không phàm là tục đồ vật, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó mà nói, có thể xưng là là đạo bảo!

Như nhường một chút Tiên đạo nhân vật thu hoạch được, thậm chí có thể theo ghế mây bên trong lĩnh hội đến rất nhiều Đại Đạo huyền bí!

"Thư Lão sáu ngươi nói, ta nên như thế nào mới có thể nhường Kiếm lão ba nhận chủ?"

Tô Dịch xuất ra Nhân Quả thư cùng Chỉ Xích kiếm, nhẹ giọng mở miệng.

Lúc trước tại Linh Khư sơn, cùng đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng nói chuyện về sau, Tô Dịch liền phát hiện, chính mình đã có thể vận dụng Chỉ Xích kiếm!

Nguyên nhân chính là như thế, tại thu thập Già Vân tăng cùng với hội bàn đào một trận chiến bên trong, Chỉ Xích kiếm tài năng nhiều lần xây kỳ công, phát huy không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Nhưng để Tô Dịch không hiểu là, Chỉ Xích kiếm đến nay đều không muốn nhận hắn làm chủ!

Lớn có một loại chơi đùa có khả năng, nhưng tuyệt sẽ không đáp ứng đi theo ngươi tư thái.

——.