Chương 1907: Đao lão nhị, bút Lão Đại

Chương 1907: Đao lão nhị, bút Lão Đại

Như thế nào nhường Kiếm lão ba nhận chủ?

Nghe được Tô Dịch, Nhân Quả thư đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí kéo ra cùng Lục Thốn kiếm quan khoảng cách, lúc này mới nhanh chóng tại trang sách bên trên hiện ra một hàng chữ:

"Hai loại biện pháp, một là đem nó đánh tới chịu thua."

"Hai là tìm tới Đao lão nhị  đi cùng Kiếm lão ba đánh một khung!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Loại thứ nhất biện pháp căn bản không cần nghĩ.

Làm Tiên Thiên Hỗn Độn bí bảo, Chỉ Xích kiếm đã mạnh mẽ đến có thể áp chế những Thần tử đó trong tay kỷ nguyên Thần Bảo, liền hắn đều cần dựa vào Chỉ Xích kiếm hỗ trợ, mới có thể chân chính trấn sát Phù Thiên Nhất dạng này Thần tử.

Này các loại tình huống dưới, hắn đâu có thể nào chân chính nắm Chỉ Xích kiếm đánh phục khí?

"Ngươi nói Đao lão nhị chẳng lẽ là Hỗn Độn trong cửu bí bài danh đệ nhị Thiên tăng đao ?"

Tô Dịch hỏi.

"Đúng vậy!"

Nhân Quả thư nói rõ lí do nói, " Đao lão nhị quá mức hung ác điên cuồng, sát phạt lực tại Hỗn Độn trong cửu bí số một số hai, nhường thiên đô căm hận, Thần đô chán ghét, là chân chính Thiên tăng thần ghét!"

"Tại lúc mới đầu, chúng ta này chút Hỗn Độn bí bảo cũng không có ít bị nó khi dễ!"

"Kiếm lão ba nhất xem thấy ngứa mắt, liền là Đao lão nhị, này hai gia hỏa sớm tại nơi đản sinh, liền từng phát sinh qua nhiều lần kịch liệt đại chiến, như nước với lửa, thế bất lưỡng lập, tuyệt đối chết oan gia!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, cũng cảm thấy rất hứng thú  nói, "Người nào lợi hại hơn một chút?"

Nhân Quả thư: "Đao lão nhị thắng số lần nhiều một ít, nhưng bị thương cũng càng nặng một chút, Kiếm lão ba thắng số lần ít một chút, nhưng bị thương muốn càng nhẹ một chút. Theo ta thấy, cả hai là tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài."

"Có thể Đao lão nhị không cho là như vậy, cho rằng nó bài danh thứ hai, muốn ép Kiếm lão ba một đầu."

"Kiếm lão ba cũng không cho là như vậy, cho rằng Đao lão nhị đơn giản là cái thứ hai đản sinh Hỗn Độn bí bảo, luận chiến lực, nó Kiếm lão Tam Tuyệt đối tại Đao lão nhị phía trên."

Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Một đôi Hỗn Độn bí bảo, lòng háo thắng lại mạnh như vậy, quả thực ngoài dự liệu.

"Cái kia theo ý của ngươi, Hỗn Độn trong cửu bí, người nào lợi hại nhất?"

Tô Dịch hỏi.

Nhân Quả thư: "Đương nhiên là ta!"

Tô Dịch: ". . ."

Lục Thốn kiếm quan đều giống như nhìn không được, tại trong hư không lay động một cái, rục rịch.

Nhân Quả thư toàn thân run lên, vội vàng đổi lời nói: "Kỳ thật, chúng ta Hỗn Độn Cửu Bí đều đều có thần diệu, mỗi người một vẻ, chỉ luận chiến lực, dùng Đao lão nhị cùng Kiếm lão ba là nhất, luận tốc độ, dùng Phúc Thiên chu là nhất, luận phòng ngự, dùng lưỡng nghi cầu là nhất, không giống nhau, căn bản không cách nào so sánh được."

Tô Dịch truy vấn: "Khởi nguyên bút đâu? Bảo vật này có gì huyền cơ?"

Khởi nguyên bút!

Hỗn Độn trong cửu bí xếp hàng thứ nhất Hỗn Độn bí bảo!

Cũng là thần bí nhất một kiện bảo vật.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch đã từng hỏi qua Nhân Quả thư cùng khởi nguyên bút có liên quan sự tình.

Có thể liền Nhân Quả thư đều đối khởi nguyên bút biết rất ít, nói "Bút Lão Đại" là tại Tiên giới trong hỗn độn cái thứ nhất đản sinh Tiên Thiên bảo vật, có được khó lường huyền cơ, sớm đang sinh ra ban đầu, liền theo thế gian này biến mất không thấy gì nữa, liên quan tới nó nghe đồn, đều cơ hồ không có!

Đúng

Này khởi nguyên bút thần bí đến giống một cái không biết bí ẩn, liền nghe đồn đều không lưu lại!

"Không rõ ràng."

Không ngoài dự liệu, Nhân Quả thư cũng không biết, "Ta theo sinh ra đến bây giờ, liền chưa thấy qua bút Lão Đại."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không hỏi tới nữa việc này, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, nên như thế nào tìm tới Đao lão nhị?"

Đột nhiên, Lục Thốn kiếm quan bay lên trời, giống một cây bút giống như, tại Nhân Quả thư bên trên viết câu nói tiếp theo: "Chờ ngươi đặt chân Thái Huyền giai, ta dẫn ngươi đi tìm nó!"

Tô Dịch mừng rỡ.

Quả nhiên, dùng Đao lão nhị tới dẫn dụ Chỉ Xích kiếm, là có thể được!

"Đau đau đau đau!" Nhân Quả thư toàn thân run rẩy, "Kiếm lão ba, ngươi muốn nói cái gì, ta giúp ngươi nói cho hắn biết không được sao, làm sao đến mức giày xéo thân thể của ta! !"

Tô Dịch không nhìn thẳng Nhân Quả thư thống khổ, nhiều hứng thú nói: "Vì sao muốn đợi đến Thái Huyền giai?"

Chỉ Xích kiếm lại tại Nhân Quả thư bên trên viết: "Ngươi bây giờ, quá yếu."

Nhân Quả thư đau đến trang sách đều vặn vẹo nếp uốn dâng lên, tức miệng mắng to.

Lại lại không dám thật đi cùng Kiếm lão ba trở mặt, gọi là một cái biệt khuất.

"Quá yếu. . ." Tô Dịch cũng không còn gì để nói.

Ai dám tưởng tượng, chính mình lại bị một thanh kiếm khinh bỉ rồi?

. . .

Thời gian vội vàng, xuân thu không gian đã qua đi năm mươi năm.

Đã nhiều năm như vậy, Tô Dịch một thân đạo hạnh đã phát sinh biến hóa kinh người.

Tu vi bên trên, đã đạt đến Thái Vũ giai đại viên mãn mức độ.

Thần hồn cùng đạo thân thể đều rèn luyện đến đây cảnh cực điểm viên mãn mức độ.

Đối đại đạo lực lượng chưởng khống, cũng đã hòa hợp một lò, đăng phong tạo cực!

Trừ này, tại dung luyện đi một nhóm Thái Huyền giai Thông Thiên tiên bảo về sau, Nhân Gian kiếm phẩm giai, đã đạt đến rèn luyện Thái Huyền giai tầng lần!

Liền phụ trách thối luyện Nhân Gian kiếm "Bổ Thiên lô" cũng ở trong quá trình này thu hoạch được lợi ích to lớn, sớm ở nhân gian kiếm trước đó, liền tăng lên tới Thái Huyền giai tầng lần!

Mà trả ra đại giới thì là, hội bàn đào bên trên lấy được chiến lợi phẩm, đã bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Bất quá, hết thảy đều đáng giá!

Bế quan khổ tu, như không tu hành tài nguyên chống đỡ, như muốn tại ngắn ngủi năm mươi năm bên trong liền đem tu vi thối luyện đến mức độ này, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thái Cảnh tam giai tu hành quá khó khăn!

Đương đại những Thái Cảnh đó nhân vật, bế quan trên vạn năm tuế nguyệt, tu vi đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước.

Thậm chí, nếu không có cơ duyên và tu hành tài nguyên, bế quan lại lâu cũng là uổng công!

Đây cũng là vì sao tại Tiên giới, Tiên đạo nhân vật tuy nhiều, nhưng Thái Cảnh nhân vật lại chỉ có chút ít một nhúm nhỏ nguyên nhân chỗ.

Tô Dịch như thế.

Nhân Gian kiếm cùng Bổ Thiên lô thuế biến, lại làm sao không bằng này?

Nếu không phải dung luyện những cái kia có thể xưng tuyệt thế Thái Cảnh tiên bảo, hai món bảo vật này đoạn không có khả năng tại ngắn ngủi năm mươi năm bên trong có tăng lên phẩm giai khả năng!

"Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo quá hợp cấp."

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, "Cũng không biết, lần này thời cơ đột phá, lại ở khi nào xuất hiện. Cùng hắn chờ đợi, không bằng chính mình đi chủ động giành!"

Suy nghĩ lúc, hắn đã vươn người đứng dậy.

Mặc dù vẫn như cũ còn có thể tại xuân thu trong không gian lại bế quan mười năm, nhưng đã không có tất yếu.

Phí công lãng phí thời gian mà thôi.

Cùng ngày, Tô Dịch rời đi xuân thu không gian.

. . .

Xuân thu không gian năm mươi năm, mà bên ngoài mới vẻn vẹn đi qua năm mươi ngày.

Có thể ngắn ngủi năm mươi ngày, Vĩnh Dạ học cung di tích đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Trước kia nơi này, một mảnh hoang vu cảnh tượng, khắp nơi là đổ sụp sụp đổ phế tích, bị Bạch Lô châu Tu Tiên giả coi là cấm khu.

Nhưng hôm nay, nơi này đã rực rỡ hẳn lên!

Dãy núi ở giữa, lầu các san sát, nhiều loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau đứng sừng sững, khắp nơi mới trồng kỳ hoa dị thảo, dược viên liên miên.

Trong hư không, còn có Tiên Hạc nhẹ nhàng, tường vân thướt tha.

Một tòa tòa cấm trận xây dựng tại phương hướng khác nhau, dẫn dắt Chu Hư bên trong linh khí, làm cho cả Vĩnh Dạ học cung di tích bao phủ tại một mảnh thần thánh khí tượng bên trong.

Nghiễm nhiên một phái thế ngoại Tịnh thổ, Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Cái này là Tu Tiên giả thủ đoạn, di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa, trong thời gian ngắn, liền có thể sáng lập ra một phương danh sơn phúc địa!

Chớ nói chi là, bây giờ vì Tô Dịch hiệu mệnh những người kia, không thiếu Tiên Vương cảnh tồn tại, đặt tại hiện thời Tiên giới, có lẽ không so được Thái Cảnh nhân vật, nhưng cũng là trên tiên đạo đỉnh cấp nhân vật.

Bây giờ, tại Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi, Côn Ngô tiên chờ bạn cũ đồng tâm hiệp lực phía dưới, một cái hoàn toàn mới Vĩnh Dạ học cung, đã vụt lên từ mặt đất! !

"Rất không tệ."

Tô Dịch tại Thanh Vi cùng đi, tại Vĩnh Dạ trong học cung đi một vòng.

Thanh Vi hơi lộ ra câu nệ cười cười, nói: "Vãn bối tin tưởng, về sau tại Đế Quân đại nhân dẫn đầu dưới, Vĩnh Dạ học cung đã định trước sẽ càng ngày càng tốt, về sau nhất định có khả năng tái hiện trước kia rực rỡ, không. . . Thậm chí là siêu việt dĩ vãng!"

Nói xong, nàng vũ mị sạch diễm gương mặt bên trên hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm chờ mong.

Tô Dịch cười cười, nói: "Về sau ta sớm muộn là muốn rời khỏi Tiên giới, Vĩnh Dạ học cung có thể hay không quật khởi, muốn nhìn mỗi người nỗ lực."

"Rời đi?"

Thanh Vi khẽ giật mình.

Không đợi nàng lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi, "Bất quá, đây đều là về sau sự tình, trước khi rời đi, ta từ sẽ an bài tốt hết thảy."

Thanh Vi vội vàng đuổi kịp.

Cái kia một đôi nở nang thon dài đùi ngọc tại váy chập chờn bên trong, phác hoạ ra như có như không kinh người đường cong.

Mỹ nhân vẻ đẹp, gầy không lộ xương.

Quần áo che lấp, mới càng làm cho người ta suy tư.

"Đế Quân đại nhân, tại ngài bế quan trong khoảng thời gian này, lần lượt có các đại Tiên đạo thế lực đến đây chúc mừng, đồng thời đều đưa tới hậu lễ."

Thanh Vi hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mở, vì Tô Dịch giới thiệu qua hướng trong khoảng thời gian này tình huống.

Từ hội bàn đào kết thúc về sau, Tiên giới thiên hạ triệt để lâm vào oanh động bên trong.

Dùng Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo cầm đầu một nhóm Tiên đạo cự đầu thế lực trên dưới chấn động, đều thấp thỏm lo âu, dồn dập thu lại khí diễm, dưới trướng hết thảy thế lực toàn bộ co đầu rút cổ dâng lên.

Rõ ràng là bị dọa phát sợ.

Mà tại Tiên giới các nơi  đồng dạng gió nổi mây phun, ai cũng ý thức được Tiên giới thiên hạ vốn có cách cục, đã tại hội bàn đào sau khi kết thúc bị triệt để đánh vỡ.

Một thời đại mới đã kéo ra màn che!

Quá khứ trong khoảng thời gian này, được chú ý nhất, thuộc về Bạch Lô châu "Vĩnh Dạ học cung" không thể nghi ngờ!

Cổ tộc Thang thị, Bất Chu sơn ba đại tịnh thổ Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Hành chờ một đám cổ lão đạo thống, đều điều động sứ giả, mang theo hậu lễ, đến đây trợ giúp Vĩnh Dạ học cung trùng kiến.

Thậm chí, một chút bắn đại bác cũng không tới Tiên đạo thế lực, cũng đánh lấy vì Vĩnh Dạ học cung góp một viên gạch danh nghĩa, dồn dập đến đây chủ động leo lên.

Trong lúc nhất thời, làm cho Vĩnh Dạ học cung rất có "Vạn tông tới triều, thiên hạ triều thánh" huy hoàng khí tượng!

Cho đến hiện tại, mỗi ngày còn thật nhiều Tiên đạo thế lực đến đây bái sơn, có đến từ trời nam biển bắc Tiên đạo nhân vật đến đây bái yết!

Càng không ít một chút khát vọng tiến vào Vĩnh Dạ học cung tu hành người trẻ tuổi sớm chen chúc tới.

Mặc dù, khoảng cách Tô Dịch lúc trước tuyên cáo trùng kiến Vĩnh Dạ học cung thời gian còn có hơn một tháng, nhưng hôm nay tại ngoài sơn môn, sớm đã hội tụ đến hàng vạn mà tính cường giả!

Có rất nhiều vì thấy Vĩnh Dạ học cung khai tông lập phái ngày cảnh tượng.

Có rất nhiều vì nhóm đầu tiên gia nhập Vĩnh Dạ học cung tu hành.

Tóm lại, bây giờ tại Tiên giới thiên hạ, Vĩnh Dạ học cung đã trở thành được chú ý nhất tiêu điểm, dẫn động tới hết thảy Tu Tiên giả tiếng lòng!

Hiểu rõ này chút về sau, Tô Dịch lại cười trừ.

Trên đời này, xưa nay không thiếu xem náo nhiệt.

Bây giờ Vĩnh Dạ học cung, sở dĩ nhận đãi ngộ như vậy cùng quan tâm, hoàn toàn là bởi vì chính mình mà lên.

Tô Dịch càng hy vọng chính là, sau này Vĩnh Dạ học cung, có thể chính thức có được đủ để cho Tiên giới thiên hạ chú mục nội tình cùng thực lực!

"Đi qua trong khoảng thời gian này, những Thần tử đó cấp nhân vật có thể có động tĩnh gì?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm..