Chương 1908: Khai tông đại điển

Chương 1908: Khai tông đại điển

Thanh Vi lắc đầu nói: "Không có, liền một tia tiếng gió thổi đều không có."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Theo hắn biết, bây giờ phân tán tại Tiên giới Thần tử cấp nhân vật, có thể tuyệt đối số lượng cũng không ít!

Trong đó càng có cùng loại Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu, Hoắc Kiếm Phong dạng này có thể xưng tuyệt thế nhân vật.

Một trận hội bàn đào, chẳng lẽ liền khiến cái này Thần tử không dám làm loạn?

Tô Dịch có thể không tin.

Có lẽ, này chút Thần tử cấp nhân vật trong lòng còn có kiêng kị, tạm thời lựa chọn sống chết mặc bây, có thể đoạn sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ!

Dù sao, bọn hắn này tới Tiên giới, không ít người đều gánh vác diệt sát sứ mạng của mình!

"Không cần để ý tới, này chút đến từ Thần Vực gia hỏa mặc dù sẽ không dừng tay, tại động thủ trước đó, cũng tất nhiên cần phải cân nhắc một chút đắc tội chính mình hậu quả."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, ý thức hắn đến một sự kiện ——

Trước mắt Vĩnh Dạ học cung có thụ chú mục, ở vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, bây giờ có mình tại, đảo cũng còn tốt, có thể một phần vạn chính mình rời đi đâu?

Liệu sẽ bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào?

Cùng ngày, Tô Dịch làm ra quyết đoán, phân biệt cho Hắc Vụ đại uyên Phụ Kiếm lão viên, Linh Khư sơn Lẫm Phong, Long Cung di tích Xích Long đạo quân viết một phong mật tín.

Đồng dạng tại cùng ngày, Tô Dịch bày ra hành động, tự thân vì Vĩnh Dạ học cung bố trí cấm trận!

. . .

Hắc Vụ đại uyên chỗ sâu.

Cái kia tòa cổ xưa chiến trường trong di tích.

Phụ Kiếm lão viên vươn người đứng dậy, nói: "Hoang Đà, Tô đạo hữu cho mời, ngươi thu thập một chút, chúng ta cùng đi bên ngoài đi một lần."

Đúng

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lộ ra ra Hoang Đà cái kia có tới vạn trượng cao khủng bố thân ảnh.

. . .

Linh Khư sơn.

Hỗn Độn diễn Đạo bia trước, đang ở tái tạo đạo thân thể Lẫm Phong đồng dạng cũng thu vào Tô Dịch gửi thư.

Hắn yên lặng một lát, liền vươn người đứng dậy, khống chế Phúc Thiên chu rời đi.

. . .

Long Cung di tích.

Lên

Theo Xích Long đạo quân đưa tay phải ra, cao trăm trượng thủy tổ long đỉnh bỗng nhiên nổ vang, hào quang xen lẫn bên trong, bảo vật này hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Xích Long đạo quân trong tay.

"Quả nhiên, chỉ có đặt chân Thái Cảnh, tài năng luyện hóa đỉnh này."

Xích Long đạo quân một đôi tròng mắt màu vàng óng bên trong hiện ra vẻ vui sướng.

Ngay tại nửa tháng trước, nàng cuối cùng nghênh đón cái kia một trận tha thiết ước mơ chứng đạo thời cơ, bằng vào vô cùng cường hãn Đại Đạo thân rồng, nhất cử vượt qua Thái Cảnh đại kiếp, chứng đạo Thái Vũ giai! !

"Nếu không phải Đế Quân đại nhân, có thể đoạn không có ta đỏ làm hôm nay."

Xích Long đạo quân trong lòng lặng yên suy nghĩ, "Về sau, ta định sẽ không cô phụ Đế Quân đại nhân kỳ vọng  chờ làm nghĩa phụ báo thù về sau, liền chứng đạo trên biển Đông, trùng kiến Long Cung, đúc lại thuộc về Long tộc nhất mạch rực rỡ!"

Vừa nghĩ đến này, đột nhiên nàng có phát giác, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù là Tô Dịch lúc trước rời đi Long Cung di tích lúc lưu lại, thuận tiện cùng Xích Long đạo quân tiến hành truyền tin.

"Đế Quân đại nhân kêu gọi ta đi tới Vĩnh Dạ học cung sao?"

Xích Long đạo quân mừng rỡ, "Ta đỏ làm, cuối cùng có cơ hội là đế Quân đại nhân ra một phần lực!"

Cùng ngày, nàng liền lên đường, ngao du trên biển Đông, hướng Tiên giới Bạch Lô châu lao đi.

Trên đường đi, nàng hóa thành có tới vạn trượng lớn lên một đầu ngũ trảo Xích Long, đằng vân giá vũ, kinh động không biết nhiều ít Đông Hải Tiên đạo thế lực.

. . .

Một tháng sau.

Tại Tiên giới, vô luận bất kỳ thế lực nào tại sáng tạo ban đầu, đều cần tổ chức một trận khai tông đại điển, dùng cái này tới chiêu cáo thiên hạ.

Mà lần này, tuy nói là trùng kiến Vĩnh Dạ học cung, nhưng cũng có cần phải tiến hành một trận khai tông đại điển.

Tại Tô Dịch bày mưu đặt kế dưới, Nhân Quả thư tự mình ra tay, tuyển cái ngày tốt giờ lành.

Cũng chính là hôm nay.

Trời sáng khí trong, gió mát ấm áp dễ chịu.

Ngày mới sáng lên, Vĩnh Dạ học cung bên ngoài đã hội tụ đến hàng vạn mà tính thân ảnh.

Đến đây tham gia khai tông đại điển các đại Tiên đạo thế lực nối liền không dứt.

Một phái náo nhiệt huyên náo cảnh tượng.

Vĩnh Dạ bên trong học cung, một tòa bạch ngọc lát to lớn trong đạo trường, Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi, Côn Ngô tiên, Kiếm Phong Tử chờ một đám đại nhân vật, đều đã chờ tại cái kia.

Trước tới xem lễ khách khứa, cũng lần lượt dự thính giữa sân.

Cổ tộc Thang thị, thanh lộc thư viện, Bất Chu sơn ba đại tịnh thổ thế lực chờ cổ lão đạo thống sứ giả, đều đứng ở trong sân.

Liền Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu cũng tới.

Mặt khác người quen như là Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi các loại, cũng bất ngờ ở trong sân.

Liếc nhìn lại, đều là đen nghịt đầu người!

Vĩnh Dạ học cung khai tông đại điển nghi thức, liền đem tại bên trong toà đạo trường này kéo ra màn che.

Đến lúc đó, Tô Dịch sẽ đích thân ra mặt, tuyên bố khai tông lập phái ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ.

Keng

Cho đến giờ lành tiến đến, một đạo thương mang tiếng chuông đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Tràng bên trong nguyên bản thanh âm huyên náo, lập tức bị ép xuống.

Bầu không khí tùy theo trở nên trang túc mà yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía ở vào chính giữa đạo trường một tòa đài cao lên.

Dẫn đầu xuất hiện, là một cái mang hộp kiếm, đủ cao khoảng một trượng Lão Viên, xấu xí Lôi Công mặt, một đôi mắt đang mở hí, giống như thần kiếm khiếp người.

Phụ Kiếm lão viên!

"Vị kia liền là Hắc Vụ đại uyên chi chủ?"

"Không sai, nghe nói vị kia chính là Thái Hoang thời đại sống sót một vị Thái Cảnh đại năng!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, một hồi thấp giọng tiếng nghị luận vang lên.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều cùng Vĩnh Dạ học cung có liên quan tin tức sớm đã truyền ra.

Làm người ta chú ý nhất, thuộc về Tô Dịch mời ba vị Thái Cảnh đại năng tọa trấn Vĩnh Dạ học cung.

Phụ Kiếm lão viên, liền là một cái trong số đó!

Theo sát lấy, lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đó là một cái nga quan trường bào thanh niên, cả người lượn quanh tại mịt mờ Hỗn Độn khí tức bên trong, lộ ra phá lệ thần bí.

Chính là Lẫm Phong!

Lý Phù Du khi còn sống thu thứ ba truyền nhân! !

Sự xuất hiện của hắn  đồng dạng dẫn phát giữa sân một hồi oanh động.

Nguyên nhân chính là, trước đó không lâu thời điểm, từng có một ít theo Thái Hoang thời đại sống sót thần sứ truyền ra, vị này tại hiện thời Tiên giới không người biết được Lẫm Phong, chính là Thái Hoang thời đại nổi danh nhất tuyệt thế Kiếm Đế một trong! !

Tùy theo, liên quan tới Lẫm Phong lai lịch cùng sự tích, cũng bị rất nhiều có ý móc ra, trong lúc nhất thời, tại Tiên giới cũng dẫn phát rất nhiều oanh động đàm phán hoà bình luận.

Dù sao, đây chính là một vị Thái Huyền giai tuyệt thế Kiếm Đế!

Vị thứ ba ra sân, thì là Xích Long đạo quân.

Nàng cho như thiếu nữ, ăn mặc một bộ đen nhánh áo dài, tóc dài buộc lên, đôi mắt hiện lên màu vàng kim, toàn thân tản ra u lãnh khiếp người uy nghi.

Khi nàng ra sân về sau, ở đây rất nhiều yêu tu xuất thân cường giả, đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt huyết mạch áp chế!

Đó là long uy, chấn nhiếp vạn linh! !

"Cái kia chính là Hắc Long phiên chợ chủ nhân?"

"Nghe nói nàng đã biến hóa là chân chính Thái Vũ giai Xích Long, kế thừa Đông Hải long cung nhất mạch truyền thừa, một thân đạo hạnh mạnh, đủ đi cùng quá hợp giai nhân vật chém giết!"

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng.

Liên tục ba vị Thái Cảnh tồn tại xuất hiện, loại kia thần uy cùng phong thái, cũng là mang cho ở đây những cái kia xem lễ người rung động thật lớn.

Cần biết, cho dù là đương thời một số bá chủ cấp đạo thống, đều không có Thái Cảnh nhân vật tọa trấn.

Nhưng hôm nay, Vĩnh Dạ học cung khai tông ban đầu, liền có tới ba vị lai lịch đặc thù Thái Cảnh đại năng xuất hiện, mặc cho ai có thể không rung động?

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của mọi người liền dời đi, bị cái cuối cùng ra sân người hấp dẫn.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, khí chất nhàn tản như mây trôi.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, toàn trường oanh động.

Hết thảy xem lễ khách khứa cũng không khỏi kích động lên. Nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, không che giấu chút nào kính sợ, tôn sùng cùng cuồng nhiệt!

Hội bàn đào một trận chiến, nhường Tô Dịch uy vọng đạt đến xưa nay chưa từng có độ cao, là Tiên giới công nhận đương thời đệ nhất Tiên đạo Kiếm Đế.

Thấy chi như thấy Thiên!

Bái chi như bái thần!

Giống như thần thoại.

"Bái kiến Đế Tôn đại nhân!"

Không hẹn mà cùng, giữa sân vang lên đều nhịp chào âm thanh, chấn động vân tiêu.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch xuất hiện, giống như quân lâm thiên hạ! !

"Vương Dạ lão đệ đương thời, đã không kém hơn hắn kiếp trước."

Phụ Kiếm lão viên cảm khái thổn thức.

"Cái gọi là cử thế vô song, độc bộ cổ kim, nên như vậy!"

Xích Long đạo quân ánh mắt đều là cuồng nhiệt.

"Tuy nói cùng lúc trước sư tôn còn có khoảng cách, nhưng hắn. . . Hoàn toàn chính xác đã cường đại đến đủ để cho Thái Huyền cấp thấp đầu trình độ. . ."

Lẫm Phong nỗi lòng bốc lên, trong đầu nhớ tới sư tôn Lý Phù Du, lại so sánh cách đó không xa Tô Dịch thân ảnh, dần dần, hai bóng người tựa hồ dung hợp. . .

Cùng ở đây những người khác khác biệt, Tô Dịch cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía mọi người, ôm quyền nói ra: "Chư vị không cần đa lễ, Vĩnh Dạ học cung trùng kiến, nhận được chư vị hậu ái, đến đây chúc mừng, Tô mỗ vô cùng cảm kích."

Tiếng truyền toàn trường, quanh quẩn khắp nơi.

"Hiện tại, ta tới tuyên bố, lần này khai tông đại điển nghi thức. . ."

Tô Dịch lời còn chưa nói hết, đột nhiên một hồi chói tai tiếng cười to theo tại chỗ rất xa giữa thiên địa vang lên:

"Như thế thịnh hội, há có thể thiếu đi chúng ta?"

Giữa sân lập tức xôn xao.

Bực này thời điểm, lại vẫn không người nào dám tới gây rối?

Chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, lướt đến một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái thân mặc vàng sáng trường bào, đầu đội ngọc quan nam tử, chân đạp một cây hỏa hồng chiến mâu, toàn thân tản ra một cỗ Bá Thiên Tuyệt uy thế.

Ở đây nhân thân về sau, bao vây lấy một đám tràn ngập Thái Cảnh khí tức cường giả.

Khi bọn hắn xuất hiện, lập tức bị nhận ra.

"Thần tử Chúc Thiên Hữu! !"

"Những cái kia là bên cạnh hắn thần sứ!"

. . . Giữa sân bầu không khí đột biến, mọi người đều rất giật mình.

Trận này khai tông đại điển, sớm dẫn phát Tiên giới thiên hạ quan tâm.

Nhưng tại này trong lúc mấu chốt, lại có Thần tử cấp nhân vật suất lĩnh một đám thần sứ giá lâm, rõ ràng liền là kẻ đến không thiện!

Phụ Kiếm lão viên, Lẫm Phong, Xích Long đạo quân đám người đều nhíu mày, tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này.

"Các ngươi lại nhìn xem, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch khoát tay áo, giương mắt nhìn về phía tên kia gọi Chúc Thiên Hữu Thần tử.

"Đừng lo lắng, bản tọa cũng không phải tới thêm phiền."

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Chúc Thiên Hữu cười mỉm mở miệng, "Nghe nói hôm nay là Vĩnh Dạ học cung khai tông thật tốt ngày lành, bản tọa cố ý tự mình chạy đến chúc mừng, Tô đạo hữu sẽ không trách trách a?"

Hắn vẻ mặt tươi cười, ngôn từ lại mang theo một tia khinh bạc mùi vị.

Tô Dịch nói thẳng: "Nói ra ngươi ý đồ đến, bằng không, ta lập tức giết ngươi."

Hời hợt một câu, lại hiển thị rõ cường thế cùng bá đạo!

Giữa thiên địa, đều bịt kín một tầng khí tức nghiêm nghị.

Mọi người vừa nghĩ tới Tô Dịch tại hội bàn đào bên trên chói lọi chiến tích, cũng không khỏi mừng rỡ.

Hoàn toàn chính xác, Thần tử lại như thế nào?

Căn bản không có gì phải sợ!

Mà nghe được Tô Dịch không chút khách khí uy hiếp, Chúc Thiên Hữu nụ cười trên mặt hơi ngưng lại.

Chợt, hắn lắc đầu, thở dài: "Tô đạo hữu hiểu lầm, ta thật là là tới vì ngươi chúc mừng."

"Đồng thời, đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

Nói xong, Chúc Thiên Hữu thật dài duỗi lưng một cái, cười nói: "Dĩ nhiên, như Tô đạo hữu muốn biết này phần đại lễ là cái gì, cần đáp ứng trước ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Tô Dịch nói.

Chúc Thiên Hữu nghiêm túc nói: "Tuyệt đối đừng sinh khí.".