Chương 1909: Đương thời hoành nguyện

Chương 1909: Đương thời hoành nguyện

Sớm khuyên Tô Dịch đừng nóng giận?

Tất cả mọi người thấy không hiểu ra sao.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đột nhiên một cái cất bước, thân ảnh phút chốc đi vào bên dưới vòm trời.

"Ta không tức giận, cũng đối ngươi tặng đại lễ không có hứng thú."

Hắn vừa nói chuyện, một bên hướng Chúc Thiên Hữu đi đến.

Vẻ mặt bình thản như trước.

Có thể Chúc Thiên Hữu đôi mắt lại bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nói ra: "Ta tặng đại lễ, cùng Linh Vực cửu tộc có quan hệ, chẳng lẽ ngươi không muốn biết?"

Tô Dịch giống như không hề hay biết, hoặc là nói không nhìn thẳng, dưới chân bộ pháp không có bất kỳ cái gì dừng lại, "Bất kể nói thế nào, đã ngươi có gan tới chúc mừng, ta tự nhiên tự mình tiễn ngươi một đoạn đường."

Bình thản như nước lời nói, có thể nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã ra tay.

Hắn tiện tay nhấn một cái.

Oanh

Một mảnh mưa kiếm rủ xuống, huy hoàng như cửu thiên mặt trời lặn.

Chúc Thiên Hữu trước tiên né tránh, nhưng lại run sợ phát hiện, phụ cận hư không đều bị một cỗ đáng sợ kiếm uy giam cầm cùng phong tỏa, vô luận trốn đến nơi nào, đều không làm nên chuyện gì.

Mở

Chúc Thiên Hữu hét lớn, hai tay triều kiến chèo chống, thế như Bá Vương cử đỉnh.

Ầm

Chớp mắt, Chúc Thiên Hữu như bị sét đánh.

Cái kia bá đạo kiếm khí, chém nát hắn hết thảy ngăn cản, quanh thân hộ thể lực lượng đều bị oanh phá.

Tính mệnh du quan thời khắc mấu chốt, một thanh ánh vàng rực rỡ phi đao lướt đi, bạo trán ra chói mắt kim quang, lúc này mới ngăn trở cái kia một mảnh mưa kiếm oanh sát.

Có thể dù là như thế, cả người hắn vẫn là bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Phốc

Hắn đột nhiên ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch.

Đuôi lông mày khóe mắt viết đầy kinh ngạc cùng kinh hãi.

Cùng một thời gian, cái kia một mảnh mưa kiếm quét ngang trời cao, thế như bẻ gãy nghiền nát, đánh phía trước đó bao vây tại Chúc Thiên Hữu bên người những Thái Cảnh đó thần sứ.

Ầm ầm!

Những cái kia thần sứ liểng xiểng bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai bên tai không dứt, thê thảm chật vật.

Nhất kích, Chúc Thiên Hữu cùng hắn bên người thần sứ liền bị thất bại!

Toàn trường đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một chút từng tận mắt nhìn thấy hội bàn đào một trận chiến cường giả, đều đột nhiên phát giác được, ba tháng ngắn ngủi thời gian mà thôi, Tô Đế tôn thực lực giống như lại mạnh lên một đoạn dài! !

"Liền này?"

Tô Dịch ánh mắt giọng mỉa mai, "Ta rất không minh bạch, là ai cho ngươi dũng khí, dám tại lúc này về sau nhảy ra chịu chết, đơn giản. . . Ngu không ai bằng!"

Hắn cánh tay phải nâng lên, đầu ngón tay có Thông Thiên kiếm ý súc tích.

"Dừng tay!"

Chúc Thiên Hữu tức đến nổ phổi, hét lớn nói, " ngươi xem một chút này là vật gì?"

Nói xong, hắn đưa tay giơ lên một viên Thanh Ngọc vòng tay.

Tô Dịch hơi nhíu mày, này là vật gì?

Nhưng vào lúc này, Lẫm Phong chợt kêu lên: "Thanh Ất vòng ngọc! ! Đó là Nhị sư tỷ thiếp thân bảo vật! !"

Trên mặt hắn hiện ra vẻ kinh nộ, ý thức được không ổn.

Nhị sư tỷ?

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, Lẫm Phong nói chính là mình đời thứ năm thu đệ nhị truyền nhân "Ngưng tú" !

Thái Hoang thời đại, ngưng tú mang theo lưỡng nghi cầu rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà, đi tìm tìm sư tôn Lý Phù Du tung tích.

Từ đó về sau, ngưng tú liền triệt để bặt vô âm tín, chưa từng trở về.

Mà bây giờ, ngưng tú Thanh Ngọc vòng tay lại rơi vào Chúc Thiên Hữu trong tay, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước đây thật lâu đi tới kỷ nguyên trường hà bên trên ngưng tú, phát sinh ngoài ý muốn!

Nhíu nhíu mày, Tô Dịch lúc này dậm chân, nói: "Cái này là ngươi chuẩn bị cho ta hạ lễ?"

Chúc Thiên Hữu tối buông lỏng một hơi, ý thức được ngọc trong tay của chính mình vòng tay có hiệu quả.

"Ta rõ ràng, chỉ dựa vào dạng này một cái vòng tay, căn bản là không có cách uy hiếp được ngươi."

Chúc Thiên Hữu trầm giọng nói, " cũng không có ý định dùng cái này làm áp chế."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Làm cái giao dịch."

Chúc Thiên Hữu xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa tới, "Ngươi vừa nhìn liền biết."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản.

Một lát sau, hắn rốt cuộc minh bạch tới.

Thần tử Chúc Thiên Hữu này đến, liền là cái chân chạy nhân vật, là thay thế một cái tên là "Phong vô kỵ" Thần tử tới truyền lời, muốn cùng Tô Dịch làm một cái giao dịch.

Giao dịch nội dung rất đơn giản, chỉ cần Tô Dịch đi tới một cái tên là "Cấm ma di tích cổ" địa phương, theo bên trong lấy ra một loại tên là "Bất Hủ ma kim" Thần liệu, liền có thể đổi được cùng ngưng tú có liên quan manh mối.

Đúng vậy, vẻn vẹn chẳng qua là đổi được manh mối, mà không phải đổi về ngưng tú bản thân!

Lúc này, Chúc Thiên Hữu chợt nói: "Ngươi như cự tuyệt, ngưng tú chắc chắn phải chết."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, nói: "Làm sao mà biết?"

Chúc Thiên Hữu cười nói: "Ngươi không sợ uy hiếp, phong vô kỵ đồng dạng không sợ uy hiếp, dù cho ngươi cầm diệt hắn toàn tộc tới uy hiếp, hắn cũng không sợ."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Hắn cho là mình đến từ Thần Vực, ta liền không làm gì được hắn cùng sau lưng của hắn Tông Tộc?"

Chúc Thiên Hữu lắc đầu nói: "Không, ngươi không hiểu rõ phong vô kỵ, hắn chỉ cần nói đến, liền sẽ làm đến, xưa nay sẽ không kiêng kị cái gì, tại ta đến đây lúc hắn đã nói qua, ngươi như cự tuyệt, hắn đơn giản liền là nắm ngưng tú giết, chỉ thế thôi."

Giữa sân mọi người nghe được vô cùng lo sợ.

Lẫm Phong sắc mặt càng là âm trầm cực điểm, lo lắng vạn phần, lại nhịn không được nói: "Sư tôn, Nhị sư tỷ nàng. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã ôn thanh nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngưng xuất sắc sự tình."

Sư tôn?

Giữa sân rối loạn, mọi người đều chấn kinh.

Sớm tại Thái Hoang thời đại đã được vinh dự tuyệt thế Kiếm Đế Lẫm Phong, lại là Tô Đế tôn đệ tử! ?

Cái này chân tướng, đơn giản long trời lở đất, khiến mọi người nhất thời kém chút khó mà tiếp nhận.

Mà Phụ Kiếm lão viên hai mắt trợn tròn xoe, khó có thể tin nhìn phía xa bên dưới vòm trời Tô Dịch, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Ở đây bên trong, chỉ có hắn đoán được thân phận của Tô Dịch.

Linh Khư Thiên Tôn Lý Phù Du!

Một môn bốn kiếm Đế, Linh Khư sơn chi chủ, Thái Hoang thời đại thần bí nhất, cũng cao nhất một vị Vô Thượng kiếm tiên! !

Phụ Kiếm lão viên lúc trước từng có may mắn đạt được Phúc Thiên chu tán thành, tiến vào Linh Khư sơn bên trong lĩnh hội Đại Đạo, chỗ này khả năng không biết này chút?

Thậm chí, ban đầu ở Hắc Vụ đại uyên lúc, vẫn là hắn nói cho Tô Dịch cùng Lý Phù Du có liên quan nghe đồn, cũng là hắn nói cho Tô Dịch, Lạc Trường Ninh, ngưng tú, Lẫm Phong, Đông Huyền bốn vị Thái Huyền giai tuyệt thế Kiếm Đế, đều là Linh Khư Thiên Tôn Lý Phù Du đệ tử!

Có thể. . .

Có thể Phụ Kiếm lão viên đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, kiếp trước chính là là chính mình hảo hữu chí giao Vĩnh Dạ đế quân Tô Dịch, lại chính là Lý Phù Du! !

Lập tức, Phụ Kiếm lão viên đều ngốc trệ tại cái kia, bị triệt để kinh đến.

Lý Phù Du, Vương Dạ, Tô Dịch. . .

Cái nào mới thật sự là hắn! ?

Tô Dịch trong lòng cũng hết sức cảm khái, Lẫm Phong này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, cuối cùng đổi lời nói tôn xưng chính mình vi sư tôn, thật không dễ dàng. . .

Bất quá, Tô Dịch chưa nói tới cao hứng.

Bởi vì Lẫm Phong sở dĩ đổi lời nói, hoàn toàn là bởi vì quan tâm hắn Nhị sư tỷ ngưng tú an nguy.

"Về sau, tự nhiên nhường cái tên này cam tâm tình nguyện xưng chính mình vi sư tôn."

Tô Dịch thầm nói.

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Chúc Thiên Hữu mở miệng cười, lộ ra rất đắc ý.

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người khẩn trương lên, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Ai cũng nhìn ra, Chúc Thiên Hữu lần này nói tới uy hiếp, cực có thể sẽ nhường Tô Dịch thỏa hiệp! !

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ngươi nói cho phong vô kỵ, ta có khả năng đáp ứng hắn nói lên điều kiện, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn trước hết thả ngưng tú."

Mới nói được này, Chúc Thiên Hữu đã cười nhạo nói: "Không có khả năng, phong vô kỵ đã tỏ thái độ, hoặc là ngươi tiếp nhận điều kiện của hắn, hoặc là liền cự tuyệt, không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống!"

Tô Dịch cũng không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Ta cho hắn ba ngày thời gian cân nhắc, trong ba ngày, ta muốn gặp được ngưng tú, bằng không, về sau ta nhất định diệt hắn toàn tộc!"

Ngữ khí đạm mạc, không thể nghi ngờ.

Chúc Thiên Hữu nụ cười trên mặt tan biến, mày nhăn lại, "Ta nói, không có chỗ thương lượng!"

Oanh

Tô Dịch đột nhiên giơ tay một trảm.

Vô số kiếm khí chợt hiện, giăng khắp nơi, trong chốc lát đem Chúc Thiên Hữu bên cạnh cái kia một đám Thái Cảnh thần sứ tàn sát hết sạch.

Máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Huyết tinh như luyện ngục!

Này đột ngột một màn, nhường toàn trường kinh hãi.

Cũng làm cho Chúc Thiên Hữu bị kinh sợ, lưng toả ra hàn khí, vẻ mặt đều trở nên vô cùng xanh mét, "Ngươi. . ."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy lạnh lẽo, "Nói thêm nữa một chữ, ta giết ngươi."

Chúc Thiên Hữu lập tức nghẹn lời.

"Nhớ kỹ, nắm ta một chữ không sót nói cho phong vô kỵ."

Tô Dịch nói, " cút đi!"

Chúc Thiên Hữu mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ.

Hắn là đến từ Thần Vực Thần tử, xuất thân tôn quý, đạo hạnh nghịch thiên, nhưng lại tại dưới con mắt mọi người, bị Tô Dịch như vậy chửi bới, đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn nhịn được!

Phẩy tay áo bỏ đi.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn chính xác không dám tiếp tục nhiều lời một chữ.

Mắt thấy tất cả những thứ này, mọi người thần tâm lại là một hồi bốc lên.

Đến mức Tô Dịch, lại giống như căn bản không thèm để ý này chút, quay người trở về cái kia một tòa ở vào trong đạo trường trên đài cao, nói: "Chúng ta tiếp tục."

Ngữ khí bình thản tự nhiên, tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy, căn bản không có ý nghĩa.

Cái kia trấn định khí độ, không khỏi làm lòng người xếp!

. . .

Cùng ngày, Vĩnh Dạ học cung khai tông đại điển kết thúc.

Tại đại điển bên trên, Tô Dịch tự mình tuyên bố trùng kiến Vĩnh Dạ học cung mục đích, điều lệ chế độ, cùng với đối Vĩnh Dạ học cung nguyện cảnh.

Tin tức cũng là tại cùng ngày liền lan truyền đến thiên hạ, dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Đối Tô Dịch mà nói, tổ chức trận này khai tông đại điển đồng dạng có không tầm thường ý nghĩa.

Thái Hoang thời đại, đời thứ năm Lý Phù Du đứng ngạo nghễ Tiên giới thiên hạ đỉnh lúc, từng lưu Linh Khư sơn tại trên biển Đông, thiên hạ người có duyên đều có thể đi tới tu hành.

Tiên vẫn thời đại trước kia, đời thứ sáu Vương Dạ từng sáng tạo Vĩnh Dạ học cung  nhận đuổi Trung Ương tiên đình Đế Quân quyền hành, trấn thủ chín đại Thiên Quan, suốt đời chinh chiến chiến trường chi thượng, ảnh hưởng tới một thời đại, tên lưu truyền thiên cổ, đến nay đều bị thế nhân ghi khắc cùng khen ngợi.

Mà kiếp này chính mình, đã sắp chân chính đứng ở đương thời đỉnh phong nhất chỗ, có thể luận thực lực, còn kém xa Lý Phù Du, luận uy vọng cùng lực ảnh hưởng, cũng kém xa Vương Dạ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng đang tự hỏi, lúc này lấy sau chính mình tại tiên trên đường lên đỉnh cao nhất, lại làm lưu lại một ít gì?

Tên cùng lợi, chính mình không quan tâm.

Động lòng người sống ở thế, lại không quản mặt khác, cũng nên vì những cái kia chú ý người làm một ít gì.

Thế là, tại lần này khai tông đại điển bên trên, Tô Dịch trịnh trọng lập xuống chính mình đương thời tại Tiên giới muốn đạt thành hoành nguyện ——

Ngày khác, nhất định vĩnh tuyệt dị ma Ma tộc chi mắc, vì Tiên giới chúng sinh mở vạn thế chi thái bình!

Ngày khác, làm lưu tự thân Đạo Tạng tại thế, giáo hóa thương sinh, duy nguyện trên con đường tu hành, người người như rồng!

Ngày khác, mở con đường thành thần, Phá Thần vực chúng thần chi phong tỏa, nguyện thế gian Thái Cảnh hạng người, đều có đăng lâm Thần cảnh cơ hội sẽ!

Ba cái mục tiêu.

Đường đường chính chính chiêu cáo thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, cũng là tại Tiên giới dẫn phát xưa nay chưa từng có oanh động, thiên hạ chúng sinh đều vì đó phấn chấn, xúc động, rung động..