Chương 1910: Phong Vô Kỵ

Chương 1910: Phong Vô Kỵ

Ban đêm.

Một tòa thành trì bên trong, đường phố lửa đèn như rồng, náo nhiệt huyên náo.

Phong Vô Kỵ ngồi chồm hổm ở một tòa trà tứ trước, một bên gặm hạt dưa, một bên say sưa ngon lành nghe trà tứ bên trong người kể chuyện đang giảng một cái rung động đến tâm can thần tiên ma quái chuyện xưa.

Hắn tóc dài hơi lộ ra rối tung, tùy ý đâm cái đạo kế, một thân màu đen áo dài, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, con mắt cười híp mắt, hẹp dài như nhếch lên lưỡi đao.

Đường phố ngược lên người như dệt, trà tứ bên trong khách khứa thành đống.

Nhưng lại không người nào biết, một cái đến từ Thần Vực, có thể xưng tuyệt thế Thần tử, như cái người làm biếng giống như, đang ngồi chồm hổm ở trà tứ bên ngoài gặm hạt dưa, nghe kể chuyện.

Đại ẩn ẩn tại thành thị.

Nhỏ mơ hồ tại dã.

Phong Vô Kỵ không phải ẩn sĩ, hắn chẳng qua là tham luyến ở trần thế phù hoa, vui chơi tại hồng trần, cầu một cái vui cười, cầu một cái tự tại.

Trong bóng đêm, Chúc Thiên Hữu đi tới.

Làm thấy Phong Vô Kỵ cái kia cà lơ phất phơ dáng vẻ lúc, khóe môi không khỏi co quắp một trận.

"Sự tình làm xong?"

Phong Vô Kỵ nhổ ra trong miệng vỏ hạt dưa, theo miệng hỏi.

Chúc Thiên Hữu nắm Tô Dịch lời y nguyên không thay đổi tự thuật một lần.

"Ha ha, ngươi nhìn, chỉ cần ta so với hắn ác hơn, càng không cố kỵ gì, hắn liền không thể không cúi đầu!"

Phong Vô Kỵ cười rộ lên.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, theo ống tay áo lấy ra một thanh hạt dưa, cũng bẻm mép lắm gặm lấy, "Ngươi đi một chuyến nữa, giúp ta đưa hai dạng đồ vật cho cái kia Tô Dịch."

Chúc Thiên Hữu trong lòng căng thẳng, vẻ mặt trở nên hết sức không được tự nhiên, nói: "Tên kia tính tình bá đạo vô cùng, động một tí giết người, ta lại không muốn đi tự tìm phiền phức."

Phong Vô Kỵ cười vỗ vỗ Chúc Thiên Hữu bả vai, nói: "Yên tâm, hắn sẽ không động tới ngươi."

Nói xong, hắn xuất ra hai cái hộp ngọc, đưa cho Chúc Thiên Hữu, cười ha hả thúc giục nói: "Mau đi đi, lần này hẳn là có thể thành công, ngươi trở về, ta mời ngươi uống rượu!"

. . .

Một ngày sau.

Cái kia hai cái hộp ngọc xuất hiện tại Tô Dịch trong tay.

Một cái hộp ngọc bên trong, chứa một phong thư cùng một bức bí đồ.

Tin là Phong Vô Kỵ viết, nội dung rất đơn giản, nói cho Tô Dịch, ngưng tú còn sống, liền phong ấn tại cái thứ hai trong hộp ngọc!

Làm Tô Dịch mở ra cái thứ hai hộp ngọc, chỉ thấy trong đó chứa lấy một cái màu đen bình ngọc.

Bình ngọc chỉ lớn chừng ngón cái, bao trùm lấy vô số kỳ dị rậm rạp Thần Đạo bí văn, chỗ miệng bình cũng bị một đạo bí ấn phong cấm lấy.

Mơ hồ có khả năng mơ hồ thấy, cái kia trong bình ngọc có một đạo nữ tử hồn thể, cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo.

Trừ này, trong hộp ngọc còn có một phong thư:

Trên thư chỉ có một câu: "Chỉ cần cố gắng mở ra này bình ngọc, ngưng tú thần hồn chắc chắn phải chết! Chờ ngươi theo cấm ma di tích cổ bên trong tìm tới Bất Hủ ma kim, ta tự sẽ sắp mở ra này bình ngọc bí pháp nói cho ngươi."

Tô Dịch gọi tới Lẫm Phong.

Cơ hồ là chỉ vừa liếc mắt, Lẫm Phong liền nhận ra cái kia trong bình ngọc phong cấm nữ tử thần hồn, chính là hắn Nhị sư tỷ ngưng tú!

Cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ, hốc mắt đỏ lên, cắn răng nói ra: "Cái kia cẩu tạp toái, vậy mà hủy Nhị sư tỷ đạo thân thể! !"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trước thu hồi bình ngọc cùng hộp ngọc, rồi mới lên tiếng: "Đừng lo lắng, chỉ cần hồn phách vẫn còn, liền có sống sót hi vọng."

Sau đó, hắn xuất ra thứ một cái hộp ngọc bên trong một bức bí đồ.

Bí đồ bên trên, ghi lại đi tới cấm ma di tích cổ địa đồ, cùng với "Bất Hủ ma kim" đồ án.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch liền đánh giá ra, này cấm ma cố kỵ ở vào Bắc Minh biển sâu chỗ!

Kiếp trước thời điểm, hắn từng cùng hảo hữu chí giao tinh chiếu Yêu Đế cùng một chỗ, tại Bắc Minh chỗ sâu xông xáo nhiều năm, đi qua rất nhiều có thể xưng cấm kỵ khu vực.

Mà này cấm ma di tích cổ, vào chỗ tại Bắc Minh biển một cái được xưng "Thần Lệ thiên quật" trong cấm địa.

Đó là một cái liền năm đó Vương Dạ đều không dám tùy tiện bước chân cấm khu!

"Kỳ quái, một cái đến từ Thần Vực Thần tử, lại sao sẽ biết, tại cái kia Thần Lệ thiên quật bên trong, có một cái cấm ma di tích cổ? Đồng thời còn vô cùng vững tin, trong đó có giấu Bất Hủ ma kim bực này thần vật?"

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

"Sư tôn, ta cùng đi với ngươi!"

Lẫm Phong chủ động xin đi giết giặc.

"Ngươi vẫn là trấn thủ tại Vĩnh Dạ học cung cho thỏa đáng."

Tô Dịch đạo cự tuyệt, "Nếu ngươi thật sự coi ta ngươi sư tôn, liền theo ta nói đi làm."

Lẫm Phong nhất thời yên lặng.

Nửa ngày, mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

Lẫm Phong sau khi rời đi, Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền xuất ra bí phù, hướng Hi Ninh truyền tin, tìm hiểu cùng Phong Vô Kỵ có liên quan sự tình.

Đáng nhắc tới chính là, hắn cũng không có nói đến cùng Phong Vô Kỵ ở giữa ân oán, vì tránh cho nhường Hi Ninh lo lắng.

Rất nhanh, Hi Ninh liền hồi âm.

Phong Vô Kỵ, Thần Vực "Lục đại Yêu Thần" một trong La Hầu Yêu Thần hậu duệ, Thần tử cấp nhân vật bên trong cái thế Đại Yêu!

Một cái tính tình điên cuồng lãnh khốc, chiến lực kinh khủng tuyệt thế ngoan nhân, từng tại Thần Vực nhấc lên qua rất nhiều gió tanh mưa máu, cũng dẫn xuất qua rất nhiều đại họa.

Liền một chút thần linh, đều không thể làm gì.

Nguyên nhân rất đơn giản, có "La Hầu Yêu Thần" bực này chúng thần chi chủ cấp bậc kinh khủng tồn tại chỗ dựa!

Tại Thần Vực, Phong Vô Kỵ càng có "Hỗn Thế yêu đế" xưng hào.

Người này chiến lực quá lớn, đã thuộc về Thái Huyền giai bên trong đứng đầu nhất tồn tại! !

Tin cuối cùng, Hi Ninh hết sức lo lắng hỏi hỏi ý kiến Tô Dịch có hay không cùng Phong Vô Kỵ kết thù, như như thế, khiến cho hắn nhất định phải cẩn thận.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, hồi âm nói: "Một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến, không cần lo lắng."

Cùng ngày, Tô Dịch liền một mình lên đường, rời đi Bạch Lô châu, hướng Bắc Minh biển tiến đến.

. . .

Thiên Khí cựu thổ.

Một mảnh hoang vu lãnh tịch dãy núi ở giữa, thiên địa hắc ám.

Một ngọn núi thung lũng phụ cận, Hi Ninh thu đến Tô Dịch hồi âm về sau, một đôi đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lên.

"A Ninh, đây là thế nào?"

Lạc Thiên Đô tại một bên hỏi ý.

"Phong Vô Kỵ cái người điên kia cũng tới Tiên giới."

Hi Ninh nói khẽ.

Phong Vô Kỵ!

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Này tên điên không kiêng nể gì cả, ngang ngược, nếu không phải có hắn lão tổ tông La Hầu Yêu Thần làm chỗ dựa, chết sớm đi không biết bao nhiêu lần!"

Nói xong, ý thức hắn đến không thích hợp, "A Ninh, ta nhớ được ngươi cùng này Phong Vô Kỵ không có bất kỳ cái gì khúc mắc, tại sao lại nói đến hắn?"

Không đợi Hi Ninh trả lời, Lạc Thiên Đô liền đoán được đáp án, thở dài: "Xem ra, lại là cái kia họ Tô gia hỏa gây tai hoạ."

Trong lòng của hắn một hồi chua xót.

Cái kia Tô Dịch hạng gì gì có thể, có thể nhường A Ninh như vậy lo lắng?

"Tô đạo hữu cũng không phải gây chuyện thị phi người."

Hi Ninh nghiêm túc uốn nắn nói, " ngươi cũng biết, Phong Vô Kỵ tính tình là hạng gì điên cuồng cùng ương ngạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là cái này người để mắt tới Tô đạo hữu!"

"Nói như vậy, trước đó là Tô Dịch tại hướng ngươi cầu cứu?"

"Không, hắn chẳng qua là dò xét một chút Phong Vô Kỵ nội tình, đồng thời nói chỉ là đụng phải một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Lạc Thiên Đô ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Nói Phong Vô Kỵ không đáng nhắc đến? Này họ Tô từ khi tại hội bàn đào một trận chiến bên trong chiến thắng về sau, khí diễm có thể càng khoa trương, cũng dám không đem Phong Vô Kỵ không để trong mắt. . ."

Hi Ninh lạnh lùng nói: "Chú ý lời nói của ngươi!"

Lạc Thiên Đô lúng túng cười làm lành nói: "Đúng đúng đúng, ta thừa nhận Tô Dịch rất lợi hại, nhất định có thể nhẹ nhàng thu thập Phong Vô Kỵ!"

Hi Ninh ngữ khí lạnh lùng nói: "Ngươi ít âm dương quái khí, như chỉ là một cái Phong Vô Kỵ, đã định trước không làm gì được Tô đạo hữu, ta lo lắng chính là, trận này nhằm vào Tô đạo hữu phiền toái, liệu sẽ có khác sát cơ."

"Không được, lần trước hội bàn đào, ta đã bỏ lỡ, lần này tuyệt không thể lại để cho Tô đạo hữu một mình ứng đúng rồi."

Nàng vươn người đứng dậy, "Ta muốn đi Vĩnh Dạ học cung nhìn một chút."

Thanh âm còn đang vang vọng, người nàng đã hướng nơi xa lao đi.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Lạc Thiên Đô vẻ mặt một hồi âm tình bất định, trong lòng giống đổ bình dấm chua, hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, đuổi theo: "A Ninh, ngươi chờ một chút, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Hi Ninh cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi cùng Tô đạo hữu gặp mặt, không phải muốn phân sinh tử sao? Ngươi vẫn là lưu ở nơi đây chờ xem."

Lạc Thiên Đô vẻ mặt trịnh trọng, một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, "A Ninh, vì tâm tình của ngươi cân nhắc, đến lúc đó ta có khả năng trốn trước, tránh mà không thấy!"

Hi Ninh: ". . ."

. . .

Ba ngày sau.

Bắc Minh biển sâu chỗ, một mảnh phá toái sụp đổ giữa thiên địa, thời không lực lượng như như cơn lốc bừa bãi tàn phá, bầu trời đều bị xé nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh.

Trong đó lớn nhất một cái khe rãnh, có tới vạn trượng phạm vi, tựa như trên bầu trời nứt ra một cái huyết bồn đại khẩu!

Nơi đó, liền là Bắc Minh biển thần bí nhất cấm địa một trong "Thần Lệ thiên quật" lối vào!

Phiến thiên địa này bừa bãi tàn phá lấy thời không loạn lưu, liền là Thái Huyền giai đại năng, đều cực ít chạy đến mạo hiểm, bởi vì không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng.

Xa xa, làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện lúc, chỉ thấy cái kia hỗn loạn sụp đổ giữa thiên địa, sớm có một đạo thân ảnh chờ tại cái kia.

Một thân màu đen áo dài, rối tung tóc dài bàn vì lỏng lẻo đạo kế, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đang bắt chéo hai chân ngồi tại trên một khối nham thạch gặm hạt dưa.

Dưới chân vỏ hạt dưa đều đã chồng chất một chỗ.

Tại đỉnh đầu hắn, quay tròn lơ lửng một bức đạo đồ, hắc bạch phân minh, thanh trọc giao thế, diễn hóa ra vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng thần bí cảnh tượng.

Cuồn cuộn sương mù hỗn độn theo đạo đồ bên trên rủ xuống, che đậy huyền y nam tử bốn phía, cũng đem bên trong vùng thế giới này bừa bãi tàn phá bão táp thời không lực lượng ngăn cản ở ngoài.

"Đồ lão tứ!"

Nhân Quả thư kích động lên, "Không nghĩ tới a, lại ở chỗ này đụng phải cái tên này!"

Đồ lão tứ!

Dĩ nhiên chính là Hỗn Độn một trong Cửu bí Lưỡng Nghi đồ! !

Thái Hoang thời đại, Lý Phù Du đem bảo vật này tặng cho Nhị đệ tử ngưng tú, tại Lý Phù Du rời đi Tiên giới về sau, ngưng tú cũng mang theo món này Hỗn Độn bí bảo, đi đến kỷ nguyên trường hà phía trên, truy tìm sư tôn Lý Phù Du tung tích.

Mà bây giờ, món bảo vật này xuất hiện ở cái kia huyền y trong tay nam tử! !

"Có thể là Tô đạo hữu? Ngươi có thể cuối cùng tới, ta đã chờ ngươi ở đây lâu nay."

Huyền y nam tử cười ha hả theo nham thạch bên trên đứng dậy, nụ cười sáng lạn, trong tay vẫn nắm lấy một thanh hạt dưa, răng rắc răng rắc gặm lấy.

"Phong Vô Kỵ?"

Xa xa, Tô Dịch đi tới, ánh mắt lạnh nhạt đánh giá cái kia huyền y nam tử liếc mắt.

"Chính là kẻ hèn."

Phong Vô Kỵ trên mặt đều là nụ cười, giống như lão hữu gặp nhau giống như, "Trước đó cầm ngưng tú tính mệnh cùng ngươi làm giao dịch, ngươi có thể đừng thấy lạ, nói đến, ngươi vẫn phải cảm kích ta mới đúng, dù sao, nếu không phải ta, ngươi đâu có thể nào dễ dàng như vậy liền gặp được ngưng tú?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chờ ở chỗ này, chính là vì nói này chút?"

Phong Vô Kỵ cười lắc đầu: "Ta à, chẳng qua là quá nóng vội, khát vọng trước tiên đạt được Bất Hủ ma kim, thuận tiện cũng mở mang kiến thức một chút Tô đạo hữu phong thái, bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải những cái kia tục vật có thể so sánh!"

Nói xong, hắn nhổ ra trong miệng vỏ hạt dưa, chỉ nơi xa trên bầu trời cái kia một đường to lớn vết rách  nói

"Ừ, cái kia chính là tiến vào cấm ma di tích cổ lối vào, chỉ cần ngươi đem Bất Hủ ma kim mang ra, ta cam đoan lập tức nắm. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng..