Chương 1911: Kỷ nguyên cũ di tích

Chương 1911: Kỷ nguyên cũ di tích

Kiếm ngân vang vang lên lúc, Phong Vô Kỵ thanh âm hơi ngừng.

Khóe mắt liếc qua chỗ, thoáng nhìn Tô Dịch đỉnh đầu chỗ, có dài sáu tấc phi kiếm chém ngang giữa trời.

Còn không đợi hắn phản ứng.

Oanh

Trôi nổi tại đỉnh đầu hắn Lưỡng Nghi đồ vùng trời, có giống như Hỗn Độn kiếm khí trấn sát mà xuống, Lưỡng Nghi đồ đều tùy theo đột nhiên kịch liệt chấn động, lõm ra một đạo dấu vết.

Phong Vô Kỵ gặp trùng kích, thân ảnh đột nhiên thoáng qua.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân dâng trào khiếp người màu đen yêu quang, đưa tay Kình Thiên, toàn lực thôi động Lưỡng Nghi đồ.

Ông

Cái này bài danh đệ tứ Hỗn Độn bí bảo chảy xuôi sương mù hỗn độn, phóng xuất ra khiếp người uy năng, nhất cử đem cái kia một đạo kiếm khí hóa giải.

"Trách không được Nhân Quả thư nói, luận phòng ngự, Hỗn Độn trong cửu bí dùng Lưỡng Nghi đồ là nhất."

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn dùng Chỉ Xích kiếm ra tay, vốn cho rằng đủ có thể rung chuyển đối phương.

Có thể kết quả, lại bị Lưỡng Nghi đồ chặn lại.

"Tô Dịch, không nghĩ tới ngươi bực này nhân vật, lại cũng sẽ đánh lén." Phong Vô Kỵ cười thán, mặc dù là đang cười, có thể cái kia sắc mặt lại đều là châm chọc.

"Dù sao cũng so ngươi bỉ ổi đến bắt hắn tính mạng người tới uy hiếp hiếu thắng."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch lại lần nữa ra tay.

Keng

Hắn thả người tiến lên, Chỉ Xích kiếm không ngừng chém xuống, từng đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí theo Thiên rủ xuống, chi chít chém về phía Phong Vô Kỵ.

Đinh tai nhức óc va chạm vang lên ầm ầm.

Tô Dịch cùng Phong Vô Kỵ kịch liệt chém giết thành một đoàn.

Bất quá, cả hai tình cảnh lại phân biệt rõ ràng.

Tô Dịch thế công như gió, cường thế trùng kích, lít nha lít nhít kiếm khí thông thiên triệt địa, bổ đến Lưỡng Nghi đồ kịch liệt rung động, vù vù không ngừng.

Phong Vô Kỵ thì lộ ra hết sức bị động.

Tựa như ẩn núp lại xác rùa đen bên trong, chỉ có thể bị động hóa giải.

Đồng thời, Lưỡng Nghi đồ mỗi một lần gặp oanh kích, nhất định khiến cho hắn gặp ảnh hưởng đến, chấn động đến hắn một thân khí huyết sôi trào, khó chịu sắp ho ra máu.

"Họ Tô! Lại không dừng tay, đừng trách ta không khách khí! !"

Phong Vô Kỵ hét lớn, trong đôi mắt thấp thoáng có điên cuồng chi ý.

Tô Dịch không để ý đến.

Đang thúc giục động Chỉ Xích kiếm đồng thời, hắn càng là không chút khách khí, mang theo Nhân Quả thư liền hướng Lưỡng Nghi đồ đập tới, nện đến Lưỡng Nghi đồ đều nhanh muốn không chịu nổi.

"Đồ lão tứ, ngươi cũng là tranh thủ thời gian tránh a! Ngươi lợi hại hơn nữa, đâu có thể nào là Kiếm lão ba đối thủ?"

"Còn có này họ Tô, mười phần tàn nhẫn, hắn cũng mặc kệ ngươi lực lượng phòng ngự bao nhiêu lợi hại, bảo quản nhường ngươi chịu không nổi!"

"Nhanh a!"

"Chẳng lẽ ngươi đã nhận chủ, bị tên kia luyện hóa rồi?"

. . . Nhân Quả thư lo lắng thúc giục, nhấc lên màu đỏ tươi nhân quả nghiệp chướng lực lượng, không ngừng nếm thử đi cùng Lưỡng Nghi đồ tiến hành câu thông.

Có thể lại không có đạt được một tia đáp lại.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Phong Vô Kỵ hét to, cái kia bình thường treo sáng lạn nụ cười khuôn mặt đều trở nên âm trầm xuống, "Có dám hay không không sử dụng ngoại vật, đánh với ta một trận?"

Hắn hết sức bị đè nén, cho rằng là tại bảo vật đối kháng bên trên bị Tô Dịch áp chế.

"Có khả năng."

Tô Dịch lúc này dừng tay.

Phong Vô Kỵ lại cười lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại giết chết ngươi, ai còn đi tìm cho ta Bất Hủ ma kim?"

Nói xong, hắn chợt lách người, kéo ra cùng Tô Dịch khoảng cách.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn thật không nghĩ đến, Phong Vô Kỵ này loại hỗn thế ma vương tuyệt thế ngoan nhân, lại sẽ lật lọng.

Nơi xa, Phong Vô Kỵ trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười xán lạn, "Trọng yếu nhất chính là, ta cùng mặt khác Thần tử không giống nhau, đối giết chết ngươi cũng không có hứng thú, dĩ nhiên, ngươi như nhất định phải tìm tai vạ  chờ ngươi theo cấm ma di tích cổ nắm Bất Hủ ma kim mang sau khi đi ra, ta cam đoan nhường ngươi đã được như nguyện!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đại trượng phu làm việc, nhất ngôn cửu đỉnh, có thể ngươi lại thay đổi thất thường, nói chuyện như đánh rắm, hiện tại, ta đã không thể tin được nhân phẩm của ngươi."

Phong Vô Kỵ vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lúc này, Tô Dịch nói: "Nắm mở ra bình ngọc bí pháp phong ấn giao cho ta, ta có khả năng đáp ứng, đi cấm ma di tích cổ đi một lần."

Phong Vô Kỵ xùy cười rộ lên, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?"

Tô Dịch nói: "Này Tiên giới, cho dù là hận ta tận xương hạng người, cũng đoạn sẽ không ở Lời ra tất thực hiện bốn chữ này bên trên đối ta có bất kỳ chỉ trích, nếu ngươi tìm hiểu qua cùng ta có liên quan sự tích, hẳn là rõ ràng điểm này."

Phong Vô Kỵ trầm mặc.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cảm khái nói: "Không thể không nói, ta tin ngươi tà."

Đưa tay ném đi, một khối ngọc giản lướt đi, cách không đưa cho Tô Dịch, "Bí pháp liền ở trong đó, ngươi có khả năng gọi ngay bây giờ mở nhìn một chút."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Phong Vô Kỵ liếc mắt, nói: "Ngươi nên vui mừng lần này không tiếp tục cầm ngưng tú làm áp chế, mà là lựa chọn giao ra ngọc giản."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bên dưới vòm trời cái kia một đường to lớn vết rách bên trong lao đi.

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói: "Ngươi vì sao không nhìn ngọc giản kia?"

"Ngươi không dám gạt ta, trừ phi ngươi không muốn Bất Hủ ma kim."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Phong Vô Kỵ sững sờ tại cái kia.

Hắn ánh mắt chớp động, giống như gặp cực lớn nan đề.

Cho đến rất lâu, hắn yên lặng móc ra một thanh hạt dưa gặm dâng lên, chỉ rõ ràng nhất có chút tâm thần có chút không tập trung, gặm hạt dưa đều không lanh lẹ như vậy.

"Quả nhiên, lão tổ tông nói không sai, dù cho này Tô Dịch là Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân, hắn phong thái cũng hoàn toàn không phải bất luận cái gì người có thể so sánh. . ."

Phong Vô Kỵ trong lòng thì thào.

Trong đầu, kìm lòng không được nhớ tới lão tổ tông một câu: "Gặp được Lý Phù Du chuyển thế chi thân, cần phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, thà rằng bất động, chớ có vọng động!"

Mà theo Phong Vô Kỵ biết, trước đây thật lâu, lão tổ tông từng tại Lý Phù Du dưới tay bị nhiều thua thiệt! Lưu lại đời này vô pháp vung tới đau đớn giáo huấn!

. . .

Thần Lệ thiên quật.

Một cái không biết hung hiểm cấm khu.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Vương Dạ liền từng xông qua nơi này, nhưng lại đụng phải đáng sợ cấm kỵ thần kiếp lực lượng cản trở, không thể không tránh lui.

Mà dựa theo Phong Vô Kỵ lời giải thích, cái kia tàng có bất hủ ma kim cấm ma di tích cổ, vào chỗ tại Thần Lệ thiên quật bên trong!

"Nơi này, làm sao giống như là một cái ngăn cách tại Tiên giới bên ngoài vị diện, vừa giống như là Thiên Đạo vứt bỏ một phương đất chết. . ."

Làm tiến vào Thần Lệ thiên quật về sau, lộ ra tại Tô Dịch trong tầm mắt, là một cái rách nát, tàn lụi thế giới vị diện, khắp nơi là hoang vu khô kiệt cảnh tượng.

Không có một ngọn cỏ.

Sinh cơ hoàn toàn không có.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngay cả bầu trời đều tựa hồ sớm đã sụp đổ, lộ ra ra một mảnh hư vô u ám tinh không, vô số hình thù kỳ quái thiên thạch phiêu phù ở trong đó.

Trên mặt đất, phong trần bừa bãi tàn phá, ô ô rung động, giống như quỷ khóc thần hào.

Nhất làm cho Tô Dịch kinh tâm chính là, tại đây bên trong, cảm nhận được không đến bất luận cái gì Tiên giới Chu Hư quy tắc lực lượng! !

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới hoài nghi, phiến thiên địa này ngăn cách tại Tiên giới bên ngoài, cực có thể là một cái bị Tiên đạo trật tự vứt bỏ thế giới vị diện!

Đột nhiên, một sợi tối tăm mờ mịt điện quang đột ngột lăng không chợt hiện, hung hăng hướng Tô Dịch bổ tới.

Ầm

Tô Dịch ra tay hóa giải, chưa từng nghĩ, này tia chớp màu xám lại vô cùng quỷ dị đáng sợ, trong nháy mắt đục xuyên hắn chưởng lực, liền quanh người hắn hộ thể lực lượng đều bị dễ dàng phá vỡ.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch vận dụng Nhân Quả thư, mới miễn cưỡng ngăn trở!

Răng rắc!

Tia chớp màu xám vỡ nát, tia điện văng khắp nơi.

Nhân Quả thư toàn thân run rẩy, bất quá lần này nó hiếm thấy không có tức miệng mắng to, ngược lại giống như phát giác được cái gì, trang sách ào ào ào lật ra, hiện ra một hàng chữ:

"Đây là nơi quái quỷ gì, lại lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức! ?"

Tô Dịch không khỏi động dung.

Kỷ nguyên chi kiếp! !

Đây là đủ để hủy diệt một cái kỷ nguyên văn minh vô thượng cấm kỵ chi kiếp, ở đây kiếp phía dưới, cho dù là cao cao tại thượng thần linh, bao trùm tại một cái kỷ nguyên văn minh trật tự quy tắc, đều không chịu nổi một kích, sẽ bị triệt để hủy diệt!

Mà mỗi một lần kỷ nguyên chi kiếp buông xuống, liền mang ý nghĩa đem lên  diễn một trận kỷ nguyên thay đổi, cũ kỷ nguyên văn minh đem bị đánh nát, kỷ nguyên mới văn minh đem ở trong hỗn độn ấp ủ.

Ai dám tưởng tượng, tại Tiên giới Bắc Minh biển chỗ sâu Thần Lệ thiên quật bên trong, lại vẫn lưu lại có kỷ nguyên chi kiếp khí tức?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, này mảnh bỏ đi khô kiệt chỗ, cực khả năng đến từ Tiên giới trước đó một cái kỷ nguyên văn minh?

"Xong con bê! Ngươi cẩn thận tự cầu phúc, lại bị này ẩn chứa một tia kỷ nguyên chi kiếp khí tức tia chớp bổ mấy lần, bản tọa cần phải chơi xong không thể!"

Nhân Quả thư rõ ràng hết sức kinh hãi, cũng hết sức kiêng kị.

"Vẻn vẹn chẳng qua là một sợi không có ý nghĩa khí tức mà thôi, như đổi lại là chân chính kỷ nguyên chi kiếp, liền vừa rồi cái kia một thoáng, ngươi sớm không."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lời theo nói như vậy, trong lòng của hắn cũng nghiêm nghị không thôi.

Không thể nghi ngờ, Phong Vô Kỵ cái này đến từ Thần Vực tuyệt thế Thần tử, sớm giải được nơi này đáng sợ, vì vậy mới không dám chính mình đến đây!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chợt trong lòng hơi động.

Đã như vậy, Phong Vô Kỵ sao lại dám khẳng định, chính mình tiến vào nơi này về sau, có thể giúp hắn tìm tới Bất Hủ ma kim?

Là bởi vì chính mình nắm giữ luân hồi lực lượng?

Hay là bởi vì Chỉ Xích kiếm, Nhân Quả thư này hai kiện Hỗn Độn bí bảo?

Cũng hoặc là nói, hắn làm như thế, vẻn vẹn vì hại chính mình, cố gắng để cho mình mệnh tang tại này?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã bày ra hành động, hướng này mảnh sinh cơ khô kiệt thiên địa chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, đều là tĩnh lặng, băng lãnh, hoang vu cảnh tượng.

Lại thêm không có Tiên đạo trật tự lực lượng, để cho người ta tâm cảnh đều thấy phá lệ đè nén, áp lực chợt tăng.

Cần biết, không có Tiên đạo Chu Hư quy tắc, cũng là mang ý nghĩa, vô pháp hóa dụng Chu Hư lực lượng cho mình dùng!

Một khi đạo hạnh hao hết, giống như rời đi nước cá con, sẽ bởi vì khô cạn mà chết!

Bất quá, Tô Dịch đeo trên người có thật nhiều tiên dược, trong thời gian ngắn, cũng là không lo lắng vấn đề này.

Nhưng nếu là một khi thời gian dài bị vây ở chỗ này. . .

Hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Xùy

Đi tiếp không đến nửa khắc đồng hồ, nơi xa trong hư không, đột nhiên xuất hiện lần nữa biến số.

Lần này, trọn vẹn xuất hiện hơn mười đạo tối tăm mờ mịt tia chớp, có dài hơn thước, có có tới dài chừng mười trượng, đều tràn ngập cấm kỵ khiếp người sáng bóng.

Mới vừa xuất hiện, liền cùng nhau hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Nhân Quả thư cả kinh trực tiếp bay lên, cố gắng chạy trốn.

Kết quả bị Tô Dịch một thanh tóm chặt lấy, xem như tấm mộc, đồng thời dùng luân hồi lực lượng thôi động Chỉ Xích kiếm, quét ngang thập phương.

Oanh

Một mảnh bàng bạc Hỗn Độn kiếm mưa quét sạch mà ra, diễn hóa vì trùng trùng điệp điệp Khổ Hải, phô thiên cái địa.

Hơn mười đầu tia chớp màu xám lập tức bị che kín ở.

Chỉ thấy này chút tia chớp không ngừng giãy dụa chạy trốn, chỗ phóng thích ra cấm kỵ khí tức, đem trọn cái Khổ Hải đều đảo loạn, sắp bị xé nát.

Nhưng cuối cùng, này chút tia chớp màu xám không có thể kiếm thoát, bị cuồn cuộn trong bể khổ ẩn chứa luân hồi lực lượng từng tấc từng tấc ma diệt đi! !

"Kỷ nguyên chi kiếp khí tức, lại có thể bị luân hồi hóa giải?"

Nhân Quả thư kinh ngạc vạn phần.

Tô Dịch trong con ngươi cũng hiện ra dị sắc..