Chương 1912: Thần chiến

Chương 1912: Thần chiến

Kỷ nguyên chi kiếp.

Đủ hủy diệt một cái kỷ nguyên văn minh!

Có thể lại có thể bị luân hồi lực lượng biến thành hiểu! !

Đây là trước kia Tô Dịch không biết.

Trong lúc nhất thời, hắn nỗi lòng chập trùng, nghĩ đến rất nhiều.

Chư thần không dung luân hồi, là bởi vì luân hồi có thể tước đoạt bọn hắn chưởng khống kỷ nguyên pháp tắc, đem bọn hắn đánh rớt phàm trần.

Có thể không oán không cừu tình huống dưới, chư thần vì sao không phải muốn giết chết chấp chưởng luân hồi người?

Cần biết, giống Hi Ninh chỗ Cổ tộc Phù thị, liền không có lẫn vào châm đối hành động của mình bên trong.

Đồng dạng  dựa theo Hi Ninh nói, tại Thần Vực bên trong, chư thần cũng không phải là bền chắc như thép, mà là đứng tại phe phái khác nhau bên trong.

Nói cách khác, chân chính không dung luân hồi "Chư thần" vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, mà không có nghĩa là toàn bộ thần linh!

Trừ này, còn có một cái chứng cứ.

Cái kia chính là mình đời thứ năm Lý Phù Du cùng với một cái khác kiếp trước, mặc dù đều chết tại chư thần dưới tay, có thể chính mình hai cái này kiếp trước bên trong  đồng dạng có được một nhóm hảo hữu chí giao!

Tỉ như, từng xuất hiện tại kỷ nguyên trường hà phía trên, giúp mình đánh lui nhiên đăng phật ý chí lực lượng, xưng chính mình vì "Đạo huynh" Lạc Dao, chính là một cái trong số đó! !

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, luân hồi bực này lực lượng, cũng không phải là bị chỗ có thần minh chỗ không dung.

Mà bây giờ, theo hiểu rõ đến luân hồi lực lượng có thể hóa giải kỷ nguyên chi kiếp khí tức, Tô Dịch tâm trong đầu không khỏi hiện ra một cái phỏng đoán:

Một nhóm kia không dung luân hồi chư thần, sở dĩ nhằm vào chính mình, một là bởi vì từng cùng mình hai cái kiếp trước là tử địch.

Nhưng càng quan trọng hơn, cực có thể là để mắt tới luân hồi, khát vọng chiếm cứ bực này không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ Đại Đạo! !

Thử nghĩ, một loại Đại Đạo, đã có thể khắc chế cùng tước đoạt chư thần thần cách, lại có thể hóa giải kỷ nguyên chi kiếp, vị này cái nào thần linh có thể không khát vọng có được?

"Trước kia, ta còn tưởng là luân hồi quá mức cấm kỵ, uy hiếp được chư thần cao cao tại thượng vị trí, hiện tại xem ra, sự tình có thể xa không phải đơn giản như vậy..."

Tô Dịch thầm nói.

"Họ Tô, không, tô thần! Ta Thư Lão sáu quyết định, đời này đều đi theo ngươi trộn lẫn, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nhân Quả thư hết sức xúc động, trang sách bên trên hiện ra rồng bay phượng múa chữ viết.

"Tô thần?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

"Đúng, ngươi tuy không phải thần linh, lại là thần tồn tại, ta nguyện dùng thần tôn xưng, tuyệt đối là đúng mức!"

Nhân Quả thư: "Dù sao, trên đời này như ta cường đại như vậy Hỗn Độn bí bảo, đều đối kỷ nguyên chi kiếp kiêng kị vạn phần, nhưng tại tô thần trong mắt ngươi... A, này tính cái cầu a!"

Mắt thấy Nhân Quả thư cái này bình thường nằm ngửa cùng bày nát gia hỏa, bây giờ thế mà trở nên nhiệt tình như vậy cùng nịnh nọt, ngược lại làm cho Tô Dịch có chút không thích ứng.

"Vô sỉ."

Tô Dịch hết sức khinh bỉ phê bình một câu, liền thu hồi Nhân Quả thư, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ lần nữa tao ngộ cái kia ẩn chứa kỷ nguyên chi kiếp khí tức tia chớp màu xám tập kích.

Có thể đều không ngoại lệ, đều có thể bị luân hồi lực lượng hóa giải.

Cái này khiến Tô Dịch hết sức cảm khái.

Như đổi lại là quán chủ, Vương Dạ, Lý Phù Du bọn hắn có thể chưởng khống luân hồi lực lượng, lại sao có thể dừng bước tại đạo đồ phía trên, không thể không chuyển thế trùng tu?

Cũng là lúc này, Tô Dịch khắc sâu cảm nhận được, chính mình đương thời có thể chưởng khống luân hồi, tuyệt không phải trùng hợp, mà là sớm có định số!

Hắn lần nữa hồi tưởng lại lúc trước mình tại sông dài vận mệnh bên trên, nhìn thấy cái kia hư hư thực thực là chính mình đời thứ nhất kiếm khách lúc tình cảnh.

Lúc đó ——

Tại Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm, xốc lên sông dài vận mệnh một góc.

Mà tại sông dài vận mệnh phía trên, hiện ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh chân đạp một đóa bọt nước, mặc cho tuế nguyệt sóng triều, thế sự thay đổi, lại không cách nào rung chuyển hắn thân ảnh mảy may.

Vững như bàn thạch, đứng ngạo nghễ sông dài vận mệnh bên trong! Cho người ta vạn cổ không dời, Vĩnh Hằng bất diệt vĩ ngạn thần vận.

Lúc đó, cái kia thần bí kiếm khách từng nói:

"Làm rình mò đến Vĩnh Hằng diệu đế, lĩnh ngộ vận mệnh pháp tắc, liền có thể đứng yên vạn trên đường, cúi đầu ngẩng đầu đại thế thay đổi, nhìn rõ tuế nguyệt lưu chuyển chi diệu, từ đó cảm nhận được kỷ nguyên hưng thay chi bí!"

Hắn đã từng nói đến, hắn hỏi tại kiếm, tranh độ tại luân hồi, hành tẩu kỷ nguyên thay đổi bên trong, tìm kiếm thăm dò, lại tìm không được một cái nguyên cớ.

Cử thế vô địch, hắn lợi dụng tự thân là địch, kết quả là mới phát hiện, chỗ muốn tìm đột phá, chỉ có thể theo trong luân hồi vào tay!

Mà hắn cùng Tô Dịch gặp mặt, vốn là đã được quyết định từ lâu.

Bởi vì lĩnh hội luân hồi giả, có thể tại trong luân hồi nhìn thấy vận mệnh nhất giác, nhường lẫn nhau gặp nhau!

Chính là khi đó, Tô Dịch đánh giá ra, cái kia đứng yên tại sông dài vận mệnh bên trên thần bí kiếm khách, liền là chính mình đời thứ nhất!

Cũng là khi đó, nhường Tô Dịch thu được từ mệnh vận trường hà bên trong vớt ra tới Huyền Khư áo nghĩa!

Tiếc nuối là, Tô Dịch cũng không biết, đời thứ nhất thân phận chân chính.

Đối phương chỉ nói, về sau ủng sẽ vượt qua lực lượng của hắn lúc, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Lúc đó, Tô Dịch từng trịnh trọng hỏi ý, vì sao chấp chưởng luân hồi sẽ là chính mình!

Mà cái kia thần bí kiếm khách trả lời, thì ý vị thâm trường:

Hắn nói: "Chín là số lớn nhất, lúc trước ta dùng luân hồi chuyển thế, mở ra một trận tìm kiếm càng cao đạo đồ hành trình, mà ngươi, là một cái duy nhất tìm tới luân hồi người, đúng như Cửu Cửu Quy Nhất, hết thảy trở về tại nguyên điểm, trong cõi u minh tạo thành một cái vòng đi vòng lại luân hồi!"

Làm Tô Dịch giờ phút này lại nghĩ lên lời nói này, hồi trở lại nhớ tới chính mình đời thứ nhất có thể dừng chân sông dài vận mệnh phía trên, hành tẩu ở kỷ nguyên thay đổi bên trong, trong lòng cũng không khỏi nhấc lên sóng to gió lớn.

Lúc đó chỉ nói là bình thường!

Thật sự hiểu lúc, Tô Dịch mới ý thức tới, ngay lúc đó cái kia một trận gặp mặt, vậy mà có giấu nhiều như vậy huyền cơ! !

Tu vi càng cao, lịch duyệt càng nhiều, mới càng có thể cảm nhận được, đời thứ nhất là hạng gì khủng bố một vị tồn tại.

Mà như vậy dạng một vị khủng bố đến vô pháp lường được tồn tại, lại lựa chọn ở trong luân hồi tranh độ, dùng tự thân là địch, chỉ vì tìm kiếm đột phá chi pháp!

"Ta cũng không phát hiện, nguyên lai tại chân chính bước vào luân hồi trước đó, chính mình vậy mà như thế lợi hại..."

Tô Dịch trong lòng âm thầm cảm khái.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, truyền đến một hồi kinh thiên động địa tiếng chém giết, cũng đánh thức đang trầm tư Tô Dịch.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy xa xa bên dưới vòm trời, huyết sắc mưa ánh sáng bay tung tóe, sấm chớp bừa bãi tàn phá, một trận quy mô thật lớn đại chiến đang ở trình diễn.

Đang kịch liệt chém giết, rõ ràng là một đám thần chỉ! !

Thân có mặc giáp trụ, cao lớn uy mãnh nam tử, tay cầm chiến mâu, nhất kích phía dưới, sao trời rơi xuống, vạn tượng sụp đổ, Thần Quang diệu Cửu Tiêu.

Có ngồi cưỡi thần điểu nữ tử tay cầm Bảo Bình, miệng bình nghiêng đổ ra ngàn tỉ thần diễm, bao phủ trời cao, thiêu hủy một phương tinh vực.

Có Pháp Thiên Tượng Địa Vạn Trượng Ma thần, rống một phát, thiên băng địa hãm, càn khôn nghịch loạn.

Cũng có hạc phát đồng nhan đạo nhân, trải rộng ra một bức tranh, bao phủ thập phương thời không, chấn vỡ Thiên Vũ! !

... Cái kia từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, không không cường đại đến khiến lòng run sợ mức độ.

Nhưng bọn hắn đều bị thương!

Đồng thời đang không ngừng đổ máu ngã xuống!

Bởi vì bọn họ đối thủ, là một trận đại kiếp, theo trong hư vô sinh ra, diễn hóa vì màu xám kiếp vân, rủ xuống vô tận hiểu kiếp quang!

Kiếp quang như thác nước, những cái kia lực có thể áp thiên, đạo hạnh kinh khủng thần linh, cho dù nghiêng lấy hết tất cả đi đối kháng, đều tránh không được bị cướp ánh sáng chém giết xuống tràng! !

Quá kinh khủng, vẻn vẹn xa xa nhìn, đều để Tô Dịch tim đập nhanh, lưng phát lạnh.

Nơi này, như thế nào lại đến diễn một trận chư thần đối kháng thần kiếp đại chiến?

Không, đó không phải là thần kiếp, rõ ràng là kỷ nguyên chi kiếp! !

Vừa nghĩ đến này ——

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang vang vọng hoàn vũ, Tô Dịch đều bị chấn động đến thần tâm kém chút thất thủ.

Mà tại hắn trong tầm mắt, cái kia đang ở trình diễn một trận đối kháng kỷ nguyên chi kiếp thần chiến, đều hóa thành bọt nước, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Thiên địa yên tĩnh như cũ, hoang vu lãnh tịch.

Chỉ có ô ô yết nuốt tiếng gió thổi, giống như thần chỉ tiếng khóc tại trong thiên địa quanh quẩn.

Không thể nghi ngờ, trước đó chỗ đã thấy, là một màn huyễn tượng! !

Có lẽ, cái kia một trận khủng bố cấm kỵ thần chiến hoàn toàn chính xác trình diễn qua, nhưng... Cái kia nhất định là trước kỷ nguyên sự tình, không thuộc về trước mắt kỷ nguyên văn minh!

Này theo cái kia bùng nổ một trận kỷ nguyên chi kiếp bên trong, liền có thể suy đoán ra.

Dù sao, nhưng phàm kỷ nguyên chi kiếp bùng nổ, một cái kỷ nguyên văn minh đã định trước đem như vậy hướng đi sụp đổ cùng hủy diệt.

Dù cho thần linh, cũng không đủ sức chống lại! !

"Địa phương quỷ quái này, khẳng định là trước kỷ nguyên lưu lại một khối di tích."

Tô Dịch càng kết luận điểm này.

Đồng thời, trong lòng của hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

Phong Vô Kỵ dạng này Thần tử, tại sao lại xa so với Tiên giới người rõ ràng "Thần Lệ thiên quật" bên trong có lấy dạng này một cái theo trước kỷ nguyên còn sót lại đất chết?

Còn có, trước đó Hi Ninh đã từng nói, nàng tại cùng Lạc Thiên Đô cùng một chỗ tìm kiếm Tiên giới Thái Hoang sơ kỳ một bí mật lớn, liệu sẽ cũng cùng trước kỷ nguyên còn sót lại sự vật có quan hệ?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, những cái kia đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật, ngoại trừ muốn mưu đoạt thành thần thời cơ, diệt sát chính mình hai cái này mục tiêu bên ngoài, còn gánh vác tìm kiếm trước kỷ nguyên bí mật nhiệm vụ?

"Chờ rời đi nơi này về sau, đi cùng Hi Ninh trò chuyện chút, có lẽ liền có thể biết được một chút đáp án."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Hả

Đột nhiên, hắn đôi mắt híp lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, hiện ra một đạo chói mắt kim quang, bay thẳng Thiên Vũ, chói lọi sáng chói, tràn ngập ra Bất Hủ thần vận.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, một đạo kim quang này liền biến mất không thấy gì nữa.

Này dẫn tới Tô Dịch chú ý, trước tiên liền hướng kim quang lướt đi địa phương nhích tới gần.

Đồng thời, hắn đã nhìn ra, cái kia kim quang vọt lên địa phương, chính là trước đó trình diễn cái kia một trận thần chiến huyễn tượng xuất hiện khu vực!

Rất nhanh, Tô Dịch thấy được một màn kia kim quang xuất hiện nơi phát ra ——

Một khối thất lạc ở đại địa bụi trần bên trong bảo vật mảnh vỡ!

Vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, đen nhánh, giống như phế liệu thất lạc ở cái kia, bị cát bụi bao trùm một nửa.

Làm Tô Dịch nhích tới gần, cái kia mạo không đáng chú ý bảo vật mảnh vỡ bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt kim quang, bay thẳng Thiên Vũ, đem phụ cận vạn trượng trời cao đều nhuộm thành thần thánh màu vàng kim.

Huy hoàng vô lượng!

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Chẳng lẽ cái này là Bất Hủ ma kim?

Hắn xuất ra Phong Vô Kỵ tặng cho bí đồ, bên trên vẽ lấy một khối Bất Hủ ma kim đồ án, mặc dù hình dạng khác biệt, nhưng đồng dạng cũng bày biện ra Bất Hủ màu vàng kim!

Hơi vừa so sánh, Tô Dịch xác định, cái kia bảo vật mảnh vỡ, chắc chắn ẩn chứa Bất Hủ ma kim!

Thu hồi bí đồ, Tô Dịch lần lượt tế ra Chỉ Xích kiếm cùng Nhân Quả thư, làm đủ chuẩn bị về sau, lúc này mới cách không ra tay, hướng nơi xa thất lạc tại mặt đất khối kia bảo vật mảnh vỡ chộp tới.

Ông

Bảo vật mảnh vỡ run lên, vút không mà lên.

Ngay lúc sắp bay xuống Tô Dịch trong tay, cái kia bảo vật mảnh vỡ đột nhiên phát sinh dị biến!.