Chương 1913: Thần nghiệt

Chương 1913: Thần nghiệt

Bảo vật mảnh vỡ kịch liệt vù vù run rẩy, phút chốc bạo trán ra một mảnh âm u đầy tử khí sương mù.

Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, thân ảnh nhanh lùi lại.

Hắn thấy một cỗ uy hiếp trí mạng, quả quyết từ bỏ khối kia bảo vật mảnh vỡ.

Có thể dị biến đã phát sinh.

Oanh

Cái kia mảnh âm u đầy tử khí sương mù màu đen ai xông lên trời không, phút chốc ở giữa ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Người khoác áo giáp, tay cầm chiến mâu, uy mãnh cái thế!

Tại quanh người hắn, có vô số ngôi sao rơi xuống dị tượng lộ ra, có núi thây biển máu Giới Vực tại sụp đổ tàn lụi.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, giống như vạch phá bầu trời tia chớp, khủng bố doạ người.

Tay này nắm chiến mâu nam tử cao lớn, Tô Dịch gặp qua!

Chính là vừa rồi cái kia một trận thần chiến huyễn tượng bên trong từng xuất hiện một vị thần linh, nhất kích phía dưới, sao trời rơi xuống, vạn tượng tàn lụi! !

"Cái này. . ."

Tô Dịch hít vào khí lạnh.

Đây là vị kia cường đại như Chiến thần nam tử để lại... Tàn hồn?

Cũng hoặc là là ý chí pháp tướng?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, cao lớn áo giáp nam tử đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không nổ tung.

Tô Dịch màng nhĩ nhói nhói, thần hồn đều đụng phải trùng kích.

Cái này khiến sắc mặt hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cuối cùng là quái vật gì, một thanh âm mà thôi, liền đáng sợ như thế?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, cao lớn áo giáp nam tử vung lên chiến mâu, bạo sát tới.

Chết

Hắn hét lớn, như lôi đình nổ vang, bàng bạc cuồng bạo hắc sắc tử khí theo trên thân bao phủ tràn ngập, che khuất bầu trời.

Mà theo hắn vung động trong tay chiến mâu, lập tức hiện ra vô số ngôi sao, chi chít hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia đều tựa hồ sụp đổ hủy diệt.

Vẻn vẹn nhất kích, liền đem Tô Dịch cả người đánh bay ra ngoài.

Nhân Quả thư run rẩy kịch liệt, trang sách nổi lên hiện một hàng chữ: "Thần nghiệt! Tên kia là thần linh tử vong về sau, một thân chấp niệm cùng nghiệp chướng biến thành quái vật!"

"Còn nhớ rõ Long Cung di tích những Nghiệt Linh đó sao? Những tên kia là gặp nhân quả nghiệp chướng chết về sau, biến thành quái vật!"

"Mà thần nghiệt, cùng Nghiệt Linh hết sức tương tự, khác biệt chính là, thần nghiệt xa so với Nghiệt Linh đáng sợ!"

"Xem cái tên này khí tức cùng thực lực, khi còn sống chỉ sợ là một vị khó lường Chiến thần! !"

"Còn có, trên người hắn có kỷ nguyên chi kiếp khí tức, ta có thể không giúp được ngươi giúp cái gì, bằng không khẳng định sẽ phải gặp ương!"

Nhân Quả thư rõ ràng kinh hãi, vô cùng e dè.

Thần nghiệt?

Tô Dịch lau khóe môi chảy xuống một tia vết máu.

Nghiêm ngặt mà nói, này cao lớn áo giáp nam tử hẳn là trước kỷ nguyên thần linh chết về sau, biến thành thần nghiệt!

Ầm ầm!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cao lớn áo giáp nam tử đã lại lần nữa ra tay, chiến mâu hoành không, vô số ngôi sao như như mưa to oanh sát mà xuống.

Cuồng bạo tử khí bao phủ, chấn vỡ trời cao.

Loại kia thần uy, hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố, hoàn toàn không phải những cái kia có thể xưng tuyệt thế Thần tử cấp nhân vật có thể so sánh.

Lên

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích kiếm, một thân Thái Vũ giai đại viên mãn cấp độ đạo đi toàn lực vận chuyển, hoàn toàn không giữ lại chút nào.

Hắn tuấn bạt thân ảnh kiếm ý ngút trời, thông thiên triệt địa, sau lưng lộ ra ra một vòng tròn trịa Đại Đạo vực giới, sâu lắng như đại khư, phun trào các loại Đại Đạo áo nghĩa.

Cả người tinh khí thần đều giống như Thiên Địa hồng lô sôi trào bùng cháy.

Chém

Trong chốc lát, Tô Dịch dùng Luân Hồi pháp tắc thi triển ra "Lục đạo kiếm luân" .

Ầm

Thiên băng địa liệt kịch liệt tiếng va chạm vang lên, kiếm khí bừa bãi tàn phá, tối tăm mờ mịt tử khí bao phủ, này hoang vu khô kiệt thiên địa, triệt để lâm vào sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Tô Dịch lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Lại nhìn cái kia cao lớn áo giáp nam tử, ngoại trừ trên thân bao phủ tử khí tán loạn một chút, cơ hồ là lông tóc không tổn hao gì, hung uy như trước!

"Lại như thế mạnh?"

Tô Dịch nhíu mày.

Lúc trước hắn một kích kia, phối hợp Chỉ Xích kiếm uy năng, đủ dễ dàng chém giết Phù Thiên Nhất dạng này Thần tử cấp nhân vật.

Có thể chưa từng nghĩ, lại khó mà rung chuyển cái kia một đạo thần nghiệt!

Liền Chỉ Xích kiếm đều đang run rẩy, đụng phải trùng kích.

Ầm ầm!

Cao lớn áo giáp nam tử tay cầm chiến mâu, lại lần nữa đánh tới.

Thế như màu đen gió lốc bao phủ trời cao, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, cái kia trong tay chiến mâu mỗi một lần vung lên, liền có vô số đại tinh đập xuống.

Hoàn toàn chính xác cùng một tôn chân chính cái thế Chiến thần!

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, không nữa cứng đối cứng.

Hắn thôi động Vạn Giới thụ lực lượng, thân ảnh lơ lửng không cố định, ví như nháy mắt mà hiện lưu quang, xuất hiện tại cái kia cao lớn áo giáp nam tử phương vị khác nhau lên.

Mà hắn mỗi một lần tiến công, thì như điên gió mưa rào.

Sát Na Chi Tịch.

Khổ Hải trầm luân.

Bỉ Ngạn hoa mở.

Lục đạo kiếm luân.

Phù sinh làm sao!

Thuộc về Luân Hồi kiếm ý năm loại sát chiêu, bị hắn cực điểm suy diễn cùng phóng thích.

Trong lúc nhất thời, tựa như có Luân Hồi thế giới tái hiện, kinh khủng kiếm khí diễn hóa vì Lục đạo ti, Nại Hà kiều, Vong Xuyên, Khổ Hải, Bỉ Ngạn đường chờ thần bí to lớn cảnh tượng.

Dù là như thế, Tô Dịch vẫn như cũ thỉnh thoảng sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia thần nghiệt quá kinh khủng.

Vượt xa Tô Dịch đương thời gặp được bất luận cái gì đại địch!

Bất quá, Tô Dịch cũng nhạy cảm phát giác được, tại chính mình không ngừng quanh co chém giết phía dưới, ẩn chứa luân hồi lực lượng kiếm khí, đang ở không ngừng suy yếu cùng tan rã trên người đối thủ bao trùm dày nặng tử khí! !

Cần biết, cái kia thần nghiệt trên người hắc sắc tử khí bên trong, ẩn chứa kỷ nguyên chi kiếp khí tức.

Này không thể nghi ngờ tiến một bước chứng minh, luân hồi lực lượng có thể hóa giải cùng khắc chế kỷ nguyên chi kiếp!

Giết

Cao lớn áo giáp nam tử hung hãn vô biên, căn bản không biết đau đớn, cũng không có thần trí.

Tô Dịch cũng triệt để vứt bỏ tạp niệm, toàn lực tới du đấu.

Hắn không ngừng bị thương, máu nhuộm áo dài.

Đồng dạng, cao lớn áo giáp nam tử trên thân bao phủ hắc sắc tử khí cũng không ngừng bị gọt sạch, thân ảnh đều đang trở nên hư ảo.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Toàn thân tắm máu, bị thương thảm trọng Tô Dịch cũng đã gần muốn không chịu nổi.

Lại nhìn cái kia cao lớn áo giáp nam tử, thân ảnh cũng đã trở nên mơ hồ vô cùng, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng hắn hung uy vẫn như cũ, giống như căn bản không biết sống chết, thích giết chóc như điên.

Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng thay đổi chủ ý.

Không có ý định lại liều mạng.

Nơi này là quỷ khóc thiên quật, một tòa theo trước kỷ nguyên để lại đất chết, đã định trước không có khả năng chỉ có dạng này một cái thần nghiệt.

Trừ này, còn có thật nhiều tràn ngập kỷ nguyên chi kiếp khí tức tia chớp màu xám.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch không thể có thể làm cho mình chân chính lâm vào mức đèn cạn dầu, bằng không, hậu quả đã định trước thiết tưởng không chịu nổi!

"Nên kết thúc."

Đạm mạc tự nói tiếng vang lên, này một cái chớp mắt, nhìn xem lần nữa đánh tới đối thủ, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức thôi động Chỉ Xích kiếm.

Keng

Trong chốc lát, nhất kiếm hoành không.

Cao lớn áo giáp nam tử thân ảnh bỗng nhiên như bọt nước nổ tung!

Tán loạn như mưa, trừ khử không thấy.

Trên mặt đất, chỉ rơi một khối đen nhánh bảo vật mảnh vỡ.

Tô Dịch cũng đã lười nhác lại đi thu hồi khối này hư hư thực thực ẩn chứa Bất Hủ ma kim bảo vật.

Hắn đặt mông ngay tại chỗ bên trên, nhanh chóng xuất ra một bình tiên đan nuốt luyện hóa, nắm chặt hết thảy thời gian chữa thương.

Đồng thời, trong đầu nhanh chóng tổng kết trước đó diệt sát thần nghiệt kinh nghiệm.

"Lần này như đổi lại những người khác ở đây, đã định trước sớm mất mạng, trách không được cái kia Phong Vô Kỵ biết rõ nơi này tàng có bất hủ ma kim, nhưng căn bản không dám đến đây."

"Trừ này, cái tên này hẳn là cũng rõ ràng, luân hồi lực lượng có thể khắc chế thần nghiệt, mới chọn cầm ngưng tú cùng ta làm giao dịch."

"Bất quá, cũng không bài trừ hắn có ý khác, cố gắng mượn này thần nghiệt lực lượng tới lừa giết ta."

Tô Dịch trầm tư.

Thần nghiệt hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Không có luân hồi lực lượng, hắn đã sớm chạy trốn, căn bản là không có cách đi đối kháng.

Mà tại thu thập thần nghiệt lúc, có lẽ là bởi vì chính mình chưởng khống chính là Thái Vũ giai cấp độ Luân Hồi pháp tắc, đối thần nghiệt tạo thành tổn thương cũng không lớn.

Chỉ có thể một chút đi du đấu, đem đối phương một chút mài chết.

Đương nhiên, như vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, liền không đồng dạng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Xùy

Một đạo tối tăm mờ mịt tia chớp đột ngột chợt hiện, hướng khoanh chân ngay tại chỗ Tô Dịch đánh tới.

Nhân Quả thư một nhảy ra, ngăn trở một kích này.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngăn trở.

Cái kia tia chớp đột nhiên hơi loé lên, lần nữa bổ tới.

Tô Dịch sớm đã bừng tỉnh, giơ tay gạt một cái.

Phốc

Đạo này ẩn chứa kỷ nguyên chi kiếp khí tức tia chớp liền từng khúc băng diệt.

"Thư Lão sáu, ngươi lần này vì sao trở nên như thế chủ động?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Này bình thường bày nát gia hỏa, thật chẳng lẽ thay đổi triệt để rồi?

Nhân Quả thư: "Tô thần, lời này của ngươi cũng quá làm tổn thương ta Thư Lão sáu tâm, ta có thể đã sớm nói, vì tô thần, ta có khả năng chịu chết!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy ngươi đi chết một cái ta nhìn một chút."

Nhân Quả thư: "..."

Thảo

Cái tên này không theo sáo lộ ra bài a!

"Ngươi a cũng chớ giả bộ, ngươi cái kia ra vẻ nịnh nọt dáng vẻ, sẽ chỉ làm ta cách ứng, "

Tô Dịch nhắm mắt lại, tiếp tục tĩnh toạ.

Nhân Quả thư ngơ ngác yên lặng một lát, cuối cùng quyết định, vẫn là giống như trước đây bày nát đi...

Sau hai canh giờ.

Còn không đợi Tô Dịch một thân thương thế triệt để khép lại, nơi xa bên dưới vòm trời, đột nhiên lướt đến một mảnh tối tăm mờ mịt đám mây.

Quỷ dị chính là, cái kia đám mây bên trong dũng động vô số tia chớp!

Kiếp vân?

Tô Dịch sớm đã mở to mắt, vươn người đứng dậy.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cái kia một đám mây đột nhiên run lên, chợt đột nhiên nổ tung.

Chợt, vô số tia chớp xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo thân ảnh.

Đây là một cái già vẫn tráng kiện đạo nhân, chẳng qua là ánh mắt trống rỗng, toàn thân rủ xuống lấy dày nặng tử khí, có vô số tia chớp kiếp quang xen lẫn trong đó.

Bằng hư đứng ở đó, quỷ dị như Tà Thần!

Lại một cái thần nghiệt! !

Đồng thời  đồng dạng là tại cái kia một trận thần chiến huyễn tượng ** hiện qua một cái kinh khủng tồn tại.

Còn nhớ kỹ, đạo nhân kia từng tay cầm một bức tranh, bao phủ thập phương thời không, chấn vỡ Thiên Vũ! !

Oanh

Đạo nhân sau khi xuất hiện, tay phải nâng lên, cách không nhấn một cái, một đầu do tử khí ngưng tụ chưởng ấn hoành không trấn sát mà tới.

Điện quang bắn nhanh, hư không nổ tung.

Nhìn như hời hợt nhất kích, có thể loại kia uy năng, lại không lúc trước cái kia cao lớn áo giáp nam tử phía dưới!

Tô Dịch không có né tránh, ngược lại nghênh vọt lên.

Lần này Thần Lệ thiên quật hành động, nhìn như hung hiểm vô cùng.

Nhưng đối với hắn mà nói, chưa chắc không phải một cái cơ hội.

Nói không chừng liền có thể ở đây đợi kịch liệt vô cùng trong chém giết, nghênh đón đột phá quá hợp giai thời cơ!

Giết

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích kiếm, toàn lực ra tay.

Dù cho thương thế chưa từng triệt để khép lại, nhưng cũng đã không ảnh hưởng chiến đấu.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, kiếm khí gào thét trên trời dưới đất.

Này một trận chiến, vẫn như cũ rất khốc liệt.

Thật đang lúc chém giết lúc, Tô Dịch mới phát hiện, đạo nhân kia thủ đoạn, xa so với trước đó cái kia cao lớn áo giáp nam tử càng đáng sợ.

Cuối cùng, tại chống đỡ sau nửa canh giờ, đã bị thương thảm trọng Tô Dịch, không chút do dự vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, kết thúc trận chiến đấu này.

Mà ở trong sân, lại có một khối tàn toái đạo binh thất lạc.

Tô Dịch tầm mắt trong nháy mắt liền bị hấp dẫn tới..