Chương 2231: Thần hiệu tinh huyết

Chương 2231: Thần hiệu tinh huyết

Kiều Đô Đô có chút mỏi mệt!

Có thể chung quanh an tĩnh, lại làm cho nàng có chút hoang mang, cổ bị cắn mặc vào, nhưng đầu của nàng cũng không có bị cắn xuống tới nhai nát.

Này dị thường để cho nàng có chút hoang mang, có thể nguy cơ tử vong, vẫn là để nàng bắt lấy cơ hội, bắn ra vượt xa trước đây lực lượng, nàng nhấc chân đột nhiên một đạp.

Đem ép ở trên người nàng Quỷ Sát đá văng ra, cổ lập tức đau đớn một hồi, sắc bén kia răng, theo trên cổ của nàng, mang đi một mảng lớn thịt, phá toái mạch máu, ào ạt tuôn ra ra máu.

Nàng không lo được thương thế, một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, phát hiện chung quanh Quỷ Sát, tất cả đều giống điêu khắc, đứng im tại tại chỗ bất động.

Nàng xuất ra một viên thuốc bóp nát, bột phấn thoa lên cổ trên vết thương, đã ngừng lại máu, lập tức nhìn về phía nơi xa.

Đầu kia Tiên cấp Quỷ Sát đã biến mất, hẻm núi lưu lại một đường to lớn vết kiếm, phảng phất có người theo Thiên Nhi hàng, nhất kiếm đem trọn cái hẻm núi, chém thành hai đoạn!

"Là ai đã cứu ta?"

Kiều Đô Đô hơi nghi hoặc một chút, một kiếm này kiếm thế không hề yếu, thậm chí vượt qua nàng đỉnh phong thời kì rất nhiều.

Có thể chém giết một đầu Tiên cấp Quỷ Sát, tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường.

Đang lúc nàng nghi hoặc ở giữa, trong thức hải truyền đến một thanh âm: "Ngươi điên rồi, còn đứng ở nơi đó làm gì, còn không mau chạy!"

Đến thời khắc này Kiều Đô Đô mới phản ứng được, cái thanh âm này rất quen thuộc, thậm chí để cho nàng có chút ngoài ý muốn, có thể nàng lại không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp xuyên qua hẻm núi.

Cũng là tại nàng rời đi trong nháy mắt, này chút Quỷ Sát cấp tốc khôi phục thần chí, hướng về phía nàng đuổi đi theo.

Nhưng lần này, này chút Quỷ Sát, cũng không có trước đây tổ chức lực, nhìn xem mười phần tán loạn, cũng không thể đưa nàng vây khốn, này cho nàng cơ hội thở dốc.

Có thể trên người nàng đan dược đã sử dụng hết, tiên lực cũng tiêu hao bảy tám phần, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn vẫn là sẽ bị vây nhốt ở.

"Hướng đông nam phương hướng chạy!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

Mắt thấy Quỷ Sát vây khốn tới, Kiều Đô Đô không hề nghĩ ngợi, liền hướng về phía đông nam phương hướng chạy đi, làm Quỷ Sát sắp vây kín lúc, trước mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, cảnh sắc chung quanh nhất biến, lâm vào một mảnh sương mù trong không gian.

Những cái kia Quỷ Sát vẫn còn đang chung quanh, lại từng cái giống như là con ruồi không đầu, mất đi mục tiêu.

Nàng lập tức tê liệt ngã xuống đất, mí mắt nặng nề như núi, tại đã hôn mê trong nháy mắt, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt nàng, liền mất đi ý thức.

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt ngã xuống Kiều Đô Đô, không khỏi nhíu mày, hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiểm tra một hồi Kiều Đô Đô thương thế, lập tức nhét vào hai cái Thảo Hoàn đan tiến vào trong miệng của nàng.

Theo đan dược hòa tan, cái kia tờ ảm đạm trên mặt, cuối cùng lại có huyết sắc, hô hấp cũng dần dần bình ổn xuống tới.

Lại nhìn nàng vết thương trên cổ, có chút nhìn thấy mà giật mình, hắn lúc này lại bóp nát một viên Thảo Hoàn đan, bôi ở trên cổ của nàng, theo trong ngoài dược lực tác dụng.

Thân thể nàng năng lực khôi phục cấp tốc đem vết thương phục hồi như cũ, có thể Kiều Đô Đô vẫn là không có tỉnh lại.

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Trên ngón tay của hắn, một tấm mặt quỷ xuất hiện: "Là sát khí ăn mòn nhục thể của nàng  chờ đến Thảo Hoàn đan dược lực khu trục đi sát khí, liền sẽ thức tỉnh, nếu như muốn để cho nàng thể lực thức tỉnh, để cho ta hút đi những cái kia sát khí là đủ."

Nói chuyện chính là A Tư Mã, nhưng Dịch Thiên Mạch trực tiếp không chấp nhận của hắn đề nghị: "Không cần, để nó ngủ đi, ta phải nhìn một chút này Huyết Tinh thạch!"

Giờ phút này, ở trong tay của hắn, có một khỏa nga noãn thạch lớn nhỏ Huyết Tinh thạch, bên trong ẩn chứa dày nặng huyết khí, nhưng chung quanh nhưng vẫn là quấn quanh lấy sát khí.

Đây chính là Dịch Thiên Mạch, nhất kiếm chém giết đầu kia Tiên cấp Quỷ Sát, lấy được Huyết Tinh thạch, cùng Kiều Đô Đô cho hắn cái kia một khối so ra, này một khỏa lớn không chỉ gấp mười lần.

Viên kia, chỉ có to bằng móng tay.

Dịch Thiên Mạch lấy ra viên kia so sánh một thoáng, phát hiện hai khỏa so ra, khác nhau cũng không lớn, chỉ bất quá, đầu này Tiên cấp Quỷ Sát trên người Huyết Tinh thạch, sát khí càng đầy, huyết khí cũng càng hùng hậu mà thôi.

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Mạch còn ở lại chỗ này Huyết Tinh thạch bên trên, phát hiện một cái kỳ lạ ấn ký, này ấn ký mười phần quái dị, Dịch Thiên Mạch chưa từng nghe thấy.

Nhưng hắn xác định, này nhất định là một loại nào đó ấn ký.

"Ngươi biết sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

A Tư Mã nhìn rất lâu, nói ra: "Lão Đại, ngươi cho ta ăn, ta khả năng nhận biết."

Cút

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn.

"Hắc hắc, đây cũng là một loại nào đó ý niệm khống chế ấn ký, giống lão đại Minh Cổ tháp, một khi bị ấn ký thực hiện, liền bất cứ lúc nào cũng sẽ bị điều khiển, chỉ bất quá, này so Minh Cổ tháp càng thêm bá đạo!"

A Tư Mã giải thích nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cũng là nói, này Tiên cấp Quỷ Sát, cũng là bị khống chế?"

"Không phải tà tộc!"

A Tư Mã nói nói, " ta tộc không cần này loại ấn ký, ta tộc mặc dù khống chế, cũng là dùng tà sát lực lượng khống chế, chỉ cần đồng hóa, liền lại khó mà thoát khỏi."

"Không phải tà tộc sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Hắn tưởng rằng tà tộc, cũng chỉ có tà tộc mới có thể có loại này bản sự, nhưng A Tư Mã lại phủ định hắn, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, Minh Cổ tháp ấn ký, là tuyệt đối muốn bá đạo qua này ấn ký, chỉ bất quá, hắn rất ít khi dùng loại kia bá dấu ấn của "Đạo" đi khống chế tu sĩ mà thôi.

Trừ phi là loại kia hắn hận thấu xương, lại hoàn toàn không cách nào tín nhiệm tu sĩ.

A Tư Mã sau khi xác nhận, Dịch Thiên Mạch rơi vào trong trầm tư: "Ngươi nói, thứ này có thể hay không luyện đan?"

"..." A Tư Mã.

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch nghĩ đến này ấn ký là ai thực hiện, lại không nghĩ rằng trong đầu của hắn, lại muốn chính là dùng này Huyết Tinh thạch chuyện luyện đan tình.

"Trước đây chưa từng có từng chiếm được loại tài liệu này, mà lại, trong này cũng có ý chí, nếu như đem Thái Chân đan bên trong Quân dược Dưỡng Hồn quả, dùng trong này ý chí tới lấy thay, ta có phải hay không là có thể luyện chế ra đẳng cấp cao hơn Thái Chân đan rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không đợi A Tư Mã trả lời, Dịch Thiên Mạch lấy ra đan lô, nói nói, " ta thật là một cái thiên tài."

"..." A Tư Mã.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện chế đan dược, A Tư Mã lần nữa ẩn nấp, hắn tại Huy Nguyệt trong lò, đem Huyết Tinh thạch phân giải, sát khí trực tiếp luyện hóa hết, thuần túy ý chí cùng huyết khí, hoàn toàn giữ lại.

Lại đầu nhập Thái Chân đan cần có tài liệu khác, tùy theo mà bắt đầu nuôi đan.

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, nổ lô, đầy bụi đất Dịch Thiên Mạch, trong mắt lại thả ra tinh quang.

Bởi vì hắn phát hiện, này Huyết Tinh thạch, thật có thể thay thế Dưỡng Hồn quả, dùng tới luyện chế Thái Chân đan, mà lại hiệu quả so Dưỡng Hồn quả, cần phải tốt quá nhiều.

"Pha thuốc cùng trận liệt đều có vấn đề, lại hoàn thiện một thoáng, hẳn là là có thể thăng cấp!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thái Chân đan từ khi sáng tạo sau khi đi ra, một mực vô pháp thăng cấp, ngoại trừ tài liệu hạn chế bên ngoài, chủ yếu vẫn là bởi vì vì bản thân đan dược này, cũng không phải là hắn sáng tạo ra, hắn chẳng qua là tại tiền nhân trên cơ sở hoàn thiện, cũng hoàn thành luyện chế.

Nhưng bây giờ lại làm cho hắn thấy được hi vọng.

Lò mặc dù nổ, có thể Dịch Thiên Mạch lại đạt được một giọt, vô cùng hùng hậu khí huyết, đây cũng là theo vừa rồi cái kia huyết tinh bên trong đề luyện ra.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền đem khí huyết này nuốt vào, theo trong cơ thể một hồi "Ong ong ong" thanh âm truyền đến, khí huyết này rót vào đến kỳ kinh bát mạch, vậy mà hoàn toàn dung nhập vào hắn thân thể.

Toàn thân hắn khí huyết, như đại giang đại hà băng vọt lên, vận chuyển tốc độ thêm nhanh hơn gấp đôi, mà hắn thân thể, cũng theo khí huyết vận chuyển, không ngừng cường hóa.

Đáng sợ nhất là, hắn Tiên Thiên Long Lân, vậy mà đạt được cường hóa!

"Này tinh huyết, lại có thần hiệu như thế!"

Cảm giác được thân thể biến hóa, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt..