Chương 2233: Bản nguyên thế giới

Chương 2233: Bản nguyên thế giới

Trước mắt một màn này, quả thực nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Hắn tu Thái Thượng long kinh, nhưng cũng chỉ có Hỏa Long vảy tu đến đệ nhất trọng, mà Tiên Thiên Long Lân ba trăm sáu mươi miếng, căn bản không chút tăng trưởng.

Ở trong đó có nguyên nhân rất lớn, là bởi vì thế giới này tài nguyên căn bản là không có cách chống đỡ cao cấp như vậy cấp công pháp tu luyện, đến mức hắn hiện tại, cũng đều tại đặt nền móng giai đoạn.

Hắn long chi tâm, cũng chỉ tu ra hỏa, nước, Lôi Tam viên, còn lại trái tim, đến bây giờ cũng không có còn không có tin tức.

Nhưng Tiên Thiên Long Lân đạt được cường hóa, quả thật làm cho hắn lấy làm kinh hãi, cái này khiến Dịch Thiên Mạch bắt đầu suy tư, chính mình còn muốn hay không theo khuôn phép cũ dựa theo Thái Thượng long kinh tu luyện mạch suy nghĩ đi đi.

Thái Thượng long kinh tu luyện mạch suy nghĩ, là mỗi một loại Long Lân, muốn tu luyện đến mười vạn miếng, từ đó tu luyện ra chín loại khác biệt hình dáng.

"Ta bản thân phương thức tu luyện, liền đã cùng Chí Tôn long điện Thái Thượng long kinh, có khác biệt về bản chất, bất luận là Tinh Thần quyết, vẫn là long kinh, đều là cùng một đẳng cấp công pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Lại thêm này Khổ Vô thần thụ, dùng Hỗn Độn Tiên Thiên hoàn toàn hòa làm một thể, nếu là lại theo khuôn phép cũ đi, sợ là một dạng đều không sửa được!"

Trước mắt Tiên Thiên Long Lân đạt được cường hóa, khiến cho hắn suy nghĩ, có phải hay không có thể đi ra mặt khác một đầu không giống nhau đường tới.

Tiên Thiên Long Lân, cũng được xưng là Tổ Long vảy, chính là Long tộc đầu nguồn, vô luận là Hỏa Long, vẫn là Thủy Long, hay là cái khác Long, tất cả đều là do Tổ Long tới.

Liên quan tới Tổ Long, hắn lấy được truyền thừa, ghi lại vô cùng ít ỏi, chỉ có xén một câu giới thiệu: Tất cả Long, đều bắt nguồn từ Tổ Long.

Có Thái Thượng long kinh bắt đầu, Tổ Long vảy chính là cố định, vô pháp đạt được tăng trưởng, càng không cách nào cường hóa.

Nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn Tổ Long vảy, vậy mà đạt được cường hóa, mà lại là ở cái thế giới này lấy được cường hóa.

Này cùng ghi lại bên trong hoàn toàn không giống.

"Giả thiết, Tổ Long vảy là có thể cường hóa, ta đây tu cái khác Long, chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hay hoặc là nói, mười hai Long Vương tề tụ, chính là Tổ Long?"

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng Tổ Long vảy biến hóa, lại mang cho hắn không giống nhau kỳ ngộ, trong cõi u minh hắn sinh ra một loại cảm giác, trước đây phương thức tu luyện là sai, hiện tại phương thức tu luyện, mới là chính xác!

Nhưng hắn cũng không có gấp đi cường hóa Tổ Long vảy, theo tinh huyết lực lượng hoàn toàn bị hấp thu, chiến lực của hắn cũng theo thân thể cường hóa mà tăng cường, từ đó trước 88,000 chín trăm Long, trực tiếp tiến nhập chín vạn Long, cái này là Tổ Long vảy cường hóa. Mang tới to lớn hiệu quả.

"Này chút Quỷ Sát, lại là nguồn gốc từ nơi nào, vì sao trong cơ thể huyết tinh, sẽ có hiệu quả như thế?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ mãi mà không rõ.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào còn đang ngủ say Kiều Đô Đô trên thân, vị thành chủ này nữ nhi có lẽ biết một số bí mật.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức gọi ra A Tư Mã, nhường A Tư Mã trực tiếp hấp thu trong cơ thể nàng tà sát, cũng khiến cho hắn lại một lần nữa ẩn nấp đi.

Một lát sau, Kiều Đô Đô mở mắt, thương thế của nàng đã tốt lắm rồi, chỉ là bởi vì tiên lực tổn thất, nhường trên mặt của nàng lộ ra mấy phần mỏi mệt.

Khi nàng tỉnh lại thấy Dịch Thiên Mạch lúc, không khỏi giật mình: "Ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

"Ta vì sao lại tại đây bên trong? Đây là cái tốt vấn đề."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cảm thấy ta vì sao lại ở chỗ này?"

Kiều Đô Đô không hiểu ra sao, còn tưởng rằng đây là nằm mơ, nói ra: "Nơi này là địa ngục sao?"

"Ngươi là đã làm gì việc không thể lộ ra ngoài, cảm giác mình sau khi chết sẽ xuống địa ngục?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Cái kia đây không phải địa ngục, cái kia chính là Bỉ Ngạn?" Kiều Đô Đô hỏi.

"Đều không phải là, nơi này là Minh giới!" Kiều Đô Đô nói ra.

A

Kiều Đô Đô nhớ tới chính mình trước khi hôn mê phát sinh sự tình, "Chuyện gì xảy ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cứu được ngươi a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi?" Kiều Đô Đô giật mình, lại căn bản không tin, nói nói, " ngươi chút tu vi ấy làm sao cứu được ta, tự thân cũng khó khăn bảo đảm đi!"

"Ngươi cũng quá coi thường ta đi, ta tu vi xác thực không có ngươi cao, nhưng tu vi cao thấp, cũng không nhất định quyết định thực lực mạnh yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói cái gì mê sảng?" Kiều Đô Đô tức giận nói, "Cứu người tới của ta đáy là ai?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ đến chỗ này trước chính mình một kiếm kia, nếu là nói ra, Kiều Đô Đô sợ là phải bị hù chết.

Hắn chém giết cái kia Tiên cấp Quỷ Sát, chủ yếu vẫn là Kiều Đô Đô đang giúp nàng hấp dẫn lực chú ý, lại thêm hắn thần hồn tháp ngũ trọng thần thức tu vi, hoàn toàn đem khí tức che lại, vây quanh cái kia Tiên cấp Quỷ Sát sau lưng, xuất ra Long Khuyết liền là nhất kiếm xuống.

Nếu là chỉ dựa vào mượn tự thân tiên lực, muốn nhất kiếm chém giết này Tiên cấp Quỷ Sát khả năng không cao, nhưng thêm trên thế giới lực lượng, liền hoàn toàn khác nhau.

Làm Long Khuyết quán chú thế giới lực lượng, chỗ sức mạnh bùng lên, kinh thiên động địa!

Cũng chính là Kiều Đô Đô bị áp chế lại, căn bản xem không được, bằng không nàng khẳng định sẽ sợ vỡ mật. Thấy được nàng một bộ căn bản không tin tưởng dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được Kiều Đô Đô căn bản không thấy hắn thi triển một kiếm kia.

"Đáng tiếc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đáng tiếc cái gì, ngươi đến nói là là ai đã cứu ta?"

"Ta không biết a, ta một mực cùng sau lưng ngươi, thấy ngươi bị vây rồi, cũng là không có cách nào, ban đầu cho là ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, một thanh kiếm chém xuống, cái kia Tiên cấp Quỷ Sát cứ như vậy bị tru giết chết."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, cũng là một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

Nếu Kiều Đô Đô không thấy, cái này ép hắn quyết định không giả, mà lại thế giới lực lượng thứ này một khi bị phát hiện, còn không biết sẽ mang đến dạng gì hậu quả.

Dùng hắn hiện tại nhỏ yếu tu vi, vẫn là không muốn bại lộ cho thỏa đáng.

"Nguyên lai là dạng này!"

Kiều Đô Đô bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Dạng này là như thế nào a?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta một mực nói không dựa vào hắn, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn thành vướng víu, cần hắn nhảy vọt xa như vậy, hao tổn lực lượng tới cứu ta."

Kiều Đô Đô trên mặt buồn vui đan xen.

"Ngươi nói là cha ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trừ hắn còn có thể là ai có loại này bản sự?" Kiều Đô Đô nói nói, " có điều, lực lượng của hắn thủy chung muốn duy trì cái thế giới này cân bằng, lần này xuất thủ cứu ta, sợ là sẽ phải dẫn tới thế giới không ổn định, tạo thành hết sức hậu quả nghiêm trọng."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm ta cũng không muốn làm ngươi cha, nhưng Kiều Đô Đô, lại làm cho xác nhận chính mình trước đây suy đoán, đây là một cái hoàn chỉnh thế giới, Phong Đô thành chủ liền là Thế Giới Chi Chủ!

Bằng không, không có khả năng tại Dược Cảnh bên trong  có thể cải biến thời gian lưu nhanh.

Vừa nghĩ tới Phong Đô thành chủ lại là như là Thiên Đạo kinh khủng tồn tại, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền đánh lên trống, mình tại trong thế giới của hắn vận dụng thế giới lực lượng, chẳng phải là sẽ khiến chú ý của hắn?

"Ngươi mới vừa nói, tạo thành hết sức hậu quả nghiêm trọng là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " còn có, tại sao phải duy trì thế giới cân bằng?"

"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi vì cái gì có khả năng bố trí mạnh mẽ như thế ẩn nặc trận pháp!" Kiều Đô Đô đột nhiên hỏi.

"Ngươi là heo sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta có thể là một tên Đan sư!"

"Ngươi là Đan sư, cũng không phải Phù Lục sư!" Kiều Đô Đô nói ra.

"Ai nói không phải Phù Lục sư, liền không thể bày trận rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi cũng không nói qua ngươi sẽ bày trận a!" Kiều Đô Đô tức giận nói.

"Ngươi cũng không có hỏi ta a!" Dịch Thiên Mạch liếc nàng một cái.

Trong trận pháp một hồi xấu hổ, một hồi lâu Kiều Đô Đô mới tiếp nhận sự thật này: "Ngươi làm gì đạt được thành tựu? Nếu không phải cha ta ra tay, ngươi liền sẽ bị vây ở chỗ này, vô pháp chạy thoát."

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không thể bạch chơi."

"Đây là một cái hoàn chỉnh bản nguyên thế giới!"

Kiều Đô Đô nói rõ lí do nói, " ta Kiều thị nhất tộc, chính là cái thế giới này Thủ Hộ giả, cùng cái thế giới này huyết mạch tương liên  bất quá, cái thế giới này tồn tại ý nghĩa, chính là phong ấn tà tộc, làm chiến trường tồn tại, mà cha ta có thể chưởng khống khu vực, chủ yếu vì Phong Đô thành, trừ cái đó ra, còn có Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình, cũng phân biệt nắm trong tay một bộ phận khu vực, ví như... Luyện đan phường!"

"Cái kia chiến trường này có hay không tại cha ngươi chưởng khống phía dưới?"

Đây là vấn đề hắn quan tâm nhất..