Chương 1914: Tâm như bàn thạch hằng bất động

Chương 1914: Tâm như bàn thạch hằng bất động

Cái kia đồng dạng là một khối bảo vật mảnh vỡ, hiện lên màu đen, to bằng nắm đấm trẻ con.

Cùng trước đó cái kia cao lớn áo giáp nam tử thần nghiệt cất giấu thân bảo vật mảnh vỡ tương tự, đều tràn ngập một cỗ cực kỳ đặc biệt thần tính khí tức.

Giống như Bất Hủ!

Sớm ở nhân gian thời điểm, Tô Dịch từng từ A Thải cái kia lấy được đến một cỗ Bất Hủ Đại Đạo lực lượng, từ đó lĩnh hội đến Bất Hủ áo nghĩa.

Liếc mắt liền nhận ra, bảo vật này mảnh vỡ chỗ tràn đầy khí tức, cùng Bất Hủ áo nghĩa cực kỳ tương tự, nhưng lại muốn càng kinh người, cũng càng thần bí!

"Chẳng lẽ cái này là cái gọi là Bất Hủ ma kim?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn không rõ ràng Bất Hủ ma kim đến tột cùng là như thế nào một loại Thần liệu, lại có như thế nào diệu dụng, nhưng lại có thể khẳng định, vật này xa không phải bình thường ý nghĩa bảo vật có thể so sánh!

Nguyên nhân có hai điểm.

Thứ nhất, Thần tử Phong Vô Kỵ buông xuống Tiên giới, sở dĩ muốn điều tra thuộc về trước kỷ nguyên bí mật, cực khả năng chính là muốn sưu tập cùng loại Bất Hủ ma kim bảo vật như vậy.

Này đã đủ để chứng minh, Bất Hủ ma kim hạng gì đặc thù.

Thứ hai, này ẩn chứa Bất Hủ ma kim bảo vật mảnh vỡ, đều là thần nghiệt lưu lại.

Mà những cái kia thần nghiệt khi còn sống, đều là trước kỷ nguyên thần linh!

Kỷ nguyên chi kiếp hủy đi trước kỷ nguyên, hủy đi những cái kia thần linh, có thể ẩn chứa Bất Hủ ma kim bảo vật mảnh vỡ, lại kéo dài tồn xuống dưới!

Một loại Thần liệu, lại có thể chống đỡ được kỷ nguyên chi kiếp, theo trước kỷ nguyên hủy diệt bên trong kéo dài tồn cho tới bây giờ, cái này thật bất khả tư nghị.

Tất cả những thứ này, cũng thành công đưa tới Tô Dịch hứng thú.

"Trước tiên tìm một nơi chữa thương, tiếp xuống liền toàn lực thu thập những cái kia thần nghiệt, làm chứng đạo quá hợp giai làm chuẩn bị."

Tô Dịch thu hồi hai khối bảo vật mảnh vỡ, quay người rời đi phiến khu vực này.

Săn giết thần nghiệt, không ngừng có khả năng ma luyện tu vi, còn có thể sưu tập đến ẩn chứa Bất Hủ ma kim mảnh vỡ, có thể nói là một công đôi việc.

...

Một ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một thân thương thế đã triệt để khép lại, đồng thời một thân tinh khí thần đều bị rèn luyện đến càng cô đọng cùng viên mãn, mơ hồ có phá cảnh dấu hiệu!

Không có trì hoãn, Tô Dịch lên đường, tiếp tục hướng Thần Lệ thiên quật chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, vẫn như cũ sẽ phải gánh chịu tia chớp màu xám tập kích.

Có thể đã rất khó uy hiếp được Tô Dịch.

Ừm

Trọn vẹn đi về phía trước gần sau hai canh giờ, Tô Dịch đột nhiên giương mắt nhìn về phía chỗ cao.

Cái kia phá toái sụp đổ trên bầu trời, lơ lửng vô số thiên thạch tinh hài, yên tĩnh, không nhúc nhích.

Mà ở trong đó một khối thiên thạch bên trên, có một vệt kim quang tại chợt sáng chợt tắt.

Làm Tô Dịch thần thức quét qua đi, lập tức thấy rõ ràng, một màn kia kim quang rõ ràng là một tấm vải đầy vết rách cháy đen sắc xương người!

Xương cốt lớn chừng bàn tay, tinh mịn vết rách bên trong có chói mắt kim quang đang lóe lên.

"Chẳng lẽ trước kỷ nguyên, từng có thần minh nắm Bất Hủ ma kim dung luyện đến đầu khớp xương?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi nghĩ rõ ràng, cái kia một khối xương người đột nhiên bạo trán ra thao thiên khói đen, lộ ra ra một cái có tới vạn trượng cao thân ảnh!

Mắt giống như Nhật Nguyệt, thân như kình thiên chi trụ, toàn thân rủ xuống cuồng bạo tử khí, giống như trong truyền thuyết Ma Thần!

Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Cái kia phụ cận trong vòm trời trôi nổi vô số khối thiên thạch, đều ầm ầm vỡ nát.

Bày biện ra trời đất sụp đổ khủng bố cảnh tượng.

"Quả nhiên, lại là một cái thần linh biến thành thần nghiệt!"

Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nội tâm đấu chí lập tức nhóm lửa.

Vù

Lần này, hắn trước tiên xuất kích, na di trời cao, bạo sát mà đi.

...

Sau nửa canh giờ.

Phù phù một tiếng, Tô Dịch ngã ngồi tại đại địa phía trên.

Hắn máu thịt be bét, toàn thân xương cốt đều nhanh bể nát, bị thương xa so với trước đó càng nặng nề hơn.

Nguyên nhân chính là, lần này đối phó

thần nghiệt, xa so với trước đó cao lớn áo giáp nam tử cùng đạo nhân càng đáng sợ!

Cuối cùng, vẫn như cũ là bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng, diệt sát đối phương.

Mà khối kia che kín vết rách cháy đen xương người, thì trở thành Tô Dịch cuối cùng chiến lợi phẩm.

Không ra Tô Dịch sở liệu, khối này xương người nội uẩn lấy Bất Hủ thần kim!

"Nhanh, còn kém nhất tuyến, ta liền có thể chứng đạo quá hợp giai! Cũng không biết, lần này chứng đạo lúc đối mặt đại kiếp bên trong, cái kia chư thần thân ảnh liệu sẽ sẽ còn bị kinh động, sớm chờ tại cái kia..."

Tô Dịch một bên tĩnh toạ chữa thương, một bên suy nghĩ.

...

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào này Thần Lệ thiên quật bên trong, đã qua đi gần hai tháng.

Trong hai tháng này, hắn trải qua huyết chiến bảy lần, diệt sát thần nghiệt tám cái, thu tập được ẩn chứa Bất Hủ thần kim bảo vật tám cái.

Phần lớn là tàn toái bảo vật mảnh vỡ.

Cũng có cùng loại "Xương người" dạng này vật phẩm.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đi tới quỷ khóc thiên quật chỗ sâu, một mảnh bao phủ kỷ nguyên chi kiếp khí tức u ám thiên địa bên trong.

Từng đạo tia chớp màu xám tại trong hư không chợt sáng chợt tắt, lít nha lít nhít, không cẩn thận, liền sẽ bị chém trúng.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng.

Tô Dịch đang cùng một nữ tử thần nghiệt liều mạng chém giết.

Nữ tử này phong hoa tuyệt đại, cực kỳ xinh đẹp, chiến lực cũng cực kỳ kinh khủng, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Cũng là Tô Dịch hai tháng này đến nay, gặp phải cường đại nhất thần nghiệt.

Không có cái thứ hai!

Ba ngày trước, Tô Dịch đến vùng đất này, gặp được một viên phá toái chiếc nhẫn.

Mà nữ tử kia thần nghiệt, liền giấu tại trong giới chỉ!

Không thể tránh khỏi, Tô Dịch cùng nữ tử thần nghiệt ở giữa diễn ra một trận đại chiến thảm liệt.

Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ.

Tô Dịch liền triệt để tan tác, không thể không lựa chọn tránh lui.

Cho đến thương thế khôi phục về sau, Tô Dịch lần nữa đến đây, vẫn như trước không phải nữ tử kia thần nghiệt đối thủ, lần nữa thê thảm đại bại, thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà bây giờ, đã là Tô Dịch lần thứ ba cùng nữ tử thần nghiệt chém giết.

Cùng hai lần trước khác biệt chính là, Tô Dịch tại lần chiến đấu này bên trong, mặc dù tình cảnh vẫn như cũ hung hiểm vô cùng, có thể một thân tinh khí thần cũng đã bị rèn luyện đến cực điểm viên mãn mức độ.

Dù cho bị thương thảm trọng, lại càng chiến càng mạnh!

"Còn kém một bước cuối cùng, lần này, nhất định phải phá cảnh!"

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, phá cảnh báo hiệu càng ngày càng mãnh liệt, còn kém nhất tuyến liền có thể một bước đạp nát quá hợp giai cánh cửa!

Nói đến, vì chứng đạo quá hợp giai, hắn trong hai tháng này không biết chịu bao nhiêu đau khổ.

Rõ ràng gần trong gang tấc phá cảnh, lại một mực vô pháp bước vào.

Dù là cùng những cái kia thần nghiệt quyết tử đấu tranh đều không được.

Mặc dù mỗi lần diệt sát thần nghiệt về sau, cũng thu được một chút ẩn chứa Bất Hủ thần kim bảo vật, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chậm chạp không cách nào phá cảnh, khó tránh khỏi ý khó bình.

Còn tốt, cho đến hiện tại, cùng nữ tử thần nghiệt lần thứ ba thảm liệt đại chiến bên trong, hắn cuối cùng cảm nhận được phá cảnh báo hiệu!

Như vậy mãnh liệt, như vậy có thể thấy rõ ràng!

Vì vậy, dù cho lúc này thương thế trên người hắn đã nghiêm trọng đến sắp không chịu được nữa, vẫn đang cắn răng chém giết, hoàn toàn liều mạng.

Nhưng cuối cùng...

Tô Dịch vẫn bại.

Không thể phá cảnh.

Thậm chí kém chút chết tại nữ tử thần nghiệt dưới tay!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng, giết ra khỏi trùng vây, chật vật mà chạy.

Phù phù!

Một mảnh hoang vu lãnh tịch trên mặt đất, bị thương thảm trọng Tô Dịch nằm trên mặt đất, ngực kịch liệt chập trùng, ngụm lớn thở dốc.

Hắn đạo thân thể tàn phá vỡ vụn, xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Lực lượng thần hồn cũng lâm vào cực kỳ hư nhược mức độ.

Toàn thân trên dưới, hoàn toàn có thể dùng

"Vô cùng thê thảm" để hình dung.

Có thể tất cả những thứ này, thua xa Tô Dịch buồn bực trong lòng.

Cũng không phải hắn đối phá cảnh chấp niệm quá nặng, mà là mỗi một lần đều có thể mãnh liệt dự cảm đến phá cảnh thời cơ, lại vẫn cứ vô pháp thực hiện.

Đây mới là nhất chịu người.

"Ta đã sớm nói, tại địa phương quỷ quái này, căn bản là không có cách phá cảnh, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không tin tà, tội gì tới quá thay?"

Nhân Quả thư nổi trồi lên, ngôn từ bên trong lộ ra đau lòng nhức óc mùi vị.

Một bên, Bổ Thiên lô nghiêng đổ ra một bộ phận tiên dược, vì Tô Dịch chữa thương đồng thời, cũng cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Đại nhân, chữa thương cùng tu luyện cần thiết tiên dược nhanh không có..."

Tô Dịch nằm tại cái kia, đôi mắt nhìn phá toái tàn lụi bầu trời, yên lặng không nói.

Tự chứng đạo Tiên Vương cảnh đến nay, cho dù là chứng đạo Thái Vũ giai lúc, hắn đoạn đường này tu luyện mặc dù tao ngộ qua không biết bao nhiêu hung hiểm, nhưng cũng không gặp được quá nhiều gian khổ và long đong.

Đến mức, trong lúc lần nhiều lần muốn chứng đạo quá hợp giai mà không được, Tô Dịch chính mình cũng có chút hoài nghi, có phải hay không quá nóng lòng.

Cũng hoặc là là tâm cảnh lâm vào chấp niệm bên trong, không cưỡng cầu được.

"Ta dám khẳng định, chỉ cần ngươi rời đi địa phương quỷ quái này, tất có thể dùng dễ dàng chứng đạo."

Nhân Quả thư lần nữa an ủi Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hiểu được Nhân Quả thư ý tứ.

Trước đó thời điểm, hắn liền cùng Nhân Quả thư phân tích qua, cũng cho ra một chút chậm chạp không cách nào phá cảnh suy đoán.

Nguyên nhân có chừng hai cái.

Thứ nhất, cũng là điểm trọng yếu nhất, này "Thần Lệ thiên quật" chính là trước kỷ nguyên để lại đất chết, không thuộc về trước mắt kỷ nguyên văn minh.

Phiến thiên địa này cũng căn bản không có bao trùm tại Tiên giới Chu Hư quy tắc lực lượng phía dưới!

Cái này khiến Tô Dịch chỗ này có thể có thể bắt lấy phá cảnh thời cơ?

Thứ hai, nơi này lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức!

Trước mắt kỷ nguyên văn minh nhằm vào Tiên đạo nhân vật phá cảnh chi kiếp, cực khả năng cùng kỷ nguyên chi kiếp ở giữa, tràn ngập một loại xung đột, vô pháp xuất hiện trong phiến thiên địa này!

Hai điểm này, vẻn vẹn Tô Dịch cùng Nhân Quả thư phỏng đoán.

Dù sao, liên lụy đến kỷ nguyên chi kiếp, cùng với trước kỷ nguyên bí mật, mặc cho dù ai cũng không cách nào cho ra một cái chân chính đáp án.

Tô Dịch cũng thừa nhận, đây có lẽ là chính mình chậm chạp không cách nào phá cảnh nguyên nhân.

Nhưng, lại không tiếp thụ!

Hắn tu hành đường, cho tới nay liền cùng đương thời bất luận cái gì người khác biệt, bị chư thần coi là dị đoan, thậm chí mỗi một lần chứng đạo khi độ kiếp, đều sẽ tao ngộ cực đoan quỷ dị sức mạnh cấm kỵ, nếu không phải có Cửu Ngục kiếm tại, căn bản không có bất luận cái gì đường sống!

Mà bây giờ, hắn phá cảnh chi lộ gặp đạo trở ngại cùng ràng buộc, hắn căn bản không có nghĩ tới tránh lui, cũng không nghĩ tới về sau lại tìm cơ hội độ kiếp.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Trở ngại phía trước, liền dốc hết sức ép chi!

Yên lặng rất lâu, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ta thử lại lần nữa."

Rải rác bốn chữ, rất bình thản, lại có một cỗ không đạt mục đích thề không bỏ qua dứt khoát.

Nhân Quả thư nhất thời yên lặng.

Bổ Thiên lô lòng sinh không hiểu rung động cùng kính nể.

Một ngày sau.

Tô Dịch thương thế triệt để khép lại.

Sau đó, hắn lần nữa xuất phát, đi tìm đó cùng nữ tử thần nghiệt đại chiến.

Thắng bại, thành bại, sinh tử, phá cảnh... Cái gì tạp niệm, đều bị hắn ném chi trong óc, toàn bộ tinh khí thần đều hoà vào này trong trận chiến ấy.

Cầu, là tại chém giết lẫn nhau bên trong cực điểm đột phá!

Vì cái gì, là chém rụng phá cảnh trên đường ngăn cản!

Bị thương lại thảm trọng, cũng không quan trọng.

Sinh tử tại thời khắc này, đều trở nên không quan trọng.

Chiến đấu!

Chiến đấu!

Chiến đấu! !

Tâm như bàn thạch hằng bất động, ta đạo như kiếm trảm phiền muộn!

Dần dần, cái kia phá toái tàn lụi bầu trời chỗ sâu, chẳng biết lúc nào lên, có một mảnh màu xám trắng kiếp vân lặng yên tuôn ra, đang ở một chút ngưng tụ.

------------.