Chương 1915: Cấm kỵ thần kiếp thần linh chi mộ

Chương 1915: Cấm kỵ thần kiếp thần linh chi mộ

Trong hư không, Tô Dịch bị thương đầy rẫy.

Thân thể đều tàn phá nghiêm trọng, máu tươi như thác nước chảy xuôi, Đại đội trưởng phát đều nhiễm lên vết máu.

Hai tháng này đến nay, hắn trải qua sinh tử đại chiến đã không dưới mười lần!

Mỗi một lần, tựa như tại thời khắc sinh tử nhảy múa, hung hiểm đến cực hạn, cũng rung động lòng người đến cực hạn.

Người ngoài trong mắt, hắn đã là lúc trước cái kia từng độc đoán Tiên giới, giống như thần thoại Vĩnh Dạ đế quân, là hiện thời Tiên giới được chú ý nhất Tô Đế tôn, từng tại hội bàn đào bại tận đại địch, một trận chiến độc lĩnh phong tao.

Kẻ địch trong mắt, hắn là chư thần chỗ không dung dị đoan, là chiến lực nghịch thiên đến đủ nguy hiểm tuyệt thế Thần tử tính mệnh nhất đại uy hiếp.

Có thể không có ai biết, đời này của hắn chinh chiến lớn trên đường, trải qua qua bao nhiêu sinh tử huyết chiến, thưởng thức qua nhiều ít không người biết được cô độc.

Từ hôm nay thế tu hành đến nay, hắn dốc lòng tại kiếm đồ, đối tu luyện có xa phi thường người có thể so hà khắc, cho đến bây giờ, chưa từng có chút biến hóa.

Mà vì tu vi đột phá, hắn thậm chí có khả năng coi nhẹ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại.

Một như lúc này!

Những cái kia thần nghiệt rất khủng bố.

Đổi lại bất luận cái gì Thần cảnh phía dưới nhân vật đến đây, đều đã định trước hữu tử vô sinh.

Nhất là giờ phút này đang cùng Tô Dịch kịch liệt quyết đấu nữ tử thần nghiệt, đơn giản cường đại đến tình trạng không thể chiến thắng, xa so với Tô Dịch đương thời gặp phải bất cứ địch nhân nào đều cường đại hơn.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng lùi bước.

Tâm cảnh của hắn giống như không thể phá vỡ mũi kiếm, bị thương lại lần nữa, tình cảnh lại hung hiểm, cũng chưa từng dao động qua.

Kiếm Tu, ninh chiết bất khuất!

Kiếm Tu, chỗ hướng vô địch!

Kiếm Tu, cho dù chết trận, cũng không sợ hãi!

Tại đương thời, Tô Dịch có rất nhiều có thụ chú mục danh hiệu.

Nhưng hắn luôn luôn không quan tâm.

Hư danh mà thôi, mây bay ngươi, không đáng mỉm cười một cái!

Vì vậy, hắn luôn luôn tự xưng là một giới Kiếm Tu!

Không phải khiêm tốn, cũng không phải cố ý gây nên.

Tại trong mắt của hắn, đời này đã đang cầu xin thừng kiếm đồ chi lộ bên trên, vô luận đương thời vì tiên cũng tốt, ngày khác thành thần cũng được, chính mình từ đầu đến cuối liền là cái kia Đại Đạo chi lộ bên trên một cái Kiếm Tu.

Tu chính là Kiếm Tâm, cầu là Kiếm đạo.

Chỉ thế thôi!

Đại chiến càng thảm liệt, mà Tô Dịch, sớm đã quên mất tự thân hết thảy, thể xác tinh thần chỗ, đều đắm chìm trong một loại quên mình chiến đấu hoàn cảnh bên trong.

Dù cho bị thương lại lần nữa, khí thế của hắn lại càng cô đọng.

Giống như rào rạt bùng cháy hỏa hoạn.

Thà rằng một mực bùng cháy đến cuối cùng một sát, đốt sạch tự thân hết thảy, cũng không muốn bản thân dập tắt!

Đột nhiên...

Đối diện nữ tử thần nghiệt nhanh lùi lại!

Trong chốc lát mà thôi, đúng là trốn vào cái kia một viên tàn phá trong giới chỉ, biến mất không thấy.

Mà mất đi đối thủ, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Cái kia nóng bỏng như liệt hỏa bùng cháy ánh mắt, như là bàn thạch không thể phá vỡ tâm cảnh, tại thời khắc này cũng theo đó phát sinh một tia chấn động.

Sau đó, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Chẳng biết lúc nào lên, ngày đó Khung chỗ sâu đã phát sinh một trận kịch biến, hiện ra một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Bầu trời chỗ sâu, nguyên bản một mảnh hư vô, nhưng lúc này cũng đã hội tụ một mảnh dày nặng màu xám đen kiếp vân, bao trùm hơn phân nửa bầu trời, giống đậm đặc mực nước giống như ngưng kết tại cái kia.

Kiếp vân kia chỗ sâu, không một tiếng động mà phun trào lấy một loại cấm kỵ màu vàng kim ánh chớp, giống hồng lưu sôi trào, nhưng không có phát ra một chút xíu tiếng vang.

Mà tại đây mảnh theo trước kỷ nguyên để lại trong thế giới, từng sợi tối tăm mờ mịt kỷ nguyên chi kiếp khí tức thì giống nhận dẫn dắt, theo bốn phương tám hướng triều kiến Khung chỗ sâu kiếp vân hội tụ tới.

Lập tức, cái kia vốn là tràn ngập cấm kỵ, quỷ dị khí tức kiếp vân, lại bằng thêm một tia làm người sợ hãi kỷ nguyên chi kiếp khí tức!

Toàn bộ hình ảnh, yên tĩnh không một tiếng động, rồi lại nhiếp tâm hồn người!

Chớp mắt, Tô Dịch theo cái kia một loại hồn nhiên quên mình trạng thái chiến đấu bên trong tỉnh táo lại.

Bất quá, hắn không có e ngại, không có chấn kinh, ngược lại toát ra một tia như trút được gánh nặng thoải mái, ánh mắt bên trong đều là vui sướng.

"Cái này. . . Liền là châm đối ta kiếp sao?"

Tô Dịch lại nhịn không được cười rộ lên.

Hắn bị thương đã thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, một thân đạo hạnh cùng sinh cơ đều đã gần như khô kiệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Có thể nụ cười kia lại như vậy vui vẻ cùng trong vắt!

Ai nói tại đây Tiên đạo Chu Hư quy tắc không còn địa phương, vô pháp chứng đạo?

Ai nói có kỷ nguyên chi kiếp ảnh hưởng, không có khả năng dẫn tới chứng đạo chi kiếp?

Làm một lòng muốn chém đi trở ngại phá cảnh phiền muộn, phá cảnh sự tình, cũng có thể tự nước chảy thành sông!

Kiếm Tu, tự nhiên có nhân định thắng thiên khí phách!

"Nữ tử kia thần nghiệt cũng sợ trận này châm đối ta phá cảnh chi kiếp sao? Như thế xem ra, lần này kiếp số có thể xa so với dĩ vãng càng đáng sợ..."

Tô Dịch bằng hư mà đứng, ngóng nhìn bầu trời.

Trường đại kiếp nạn này, hoàn toàn chính xác cực kỳ quái dị, vậy mà dẫn dắt cùng dung hợp nơi này lưu lại kỷ nguyên chi kiếp khí tức, kiếp vân kia chỗ sâu, càng xuất hiện một loại thần bí không biết màu vàng kim ánh chớp!

Đây là trước kia chứng đạo phá cảnh lúc, căn bản không từng có qua.

"Hủy diệt trước kỷ nguyên kiếp nạn, dung nhập vào cái này kỷ nguyên châm đối ta quá hợp giai đại kiếp bên trong, cũ mới giao thế, lẫn nhau dung hợp, bực này đại kiếp, chỉ sợ tại Tiên giới xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đều không người trải qua."

"Đời thứ năm Lý Phù Du đâu, có hay không trải qua chuyện thế này?"

"Thiên kiếp như vậy, vừa có lai lịch như thế nào?"

... Tô Dịch ý niệm trong lòng mọc thành bụi.

Đột nhiên, hắn đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì, kiếp vân kia chỗ sâu lần nữa phát sinh biến hóa, có vô số hư ảo thân ảnh xuất hiện tại màu vàng kim ánh chớp bên trong.

Những thân ảnh kia tựa như chết tại dòng sông bên trong thi thể, tại cái kia kim sắc ánh chớp bên trong không ngừng chìm nổi, cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo.

Có thể trên người bọn họ khí tức, lại phá lệ khủng bố! !

Chỉ nhìn xa xa, giống như Tô Dịch vô cùng lo sợ, tê cả da đầu.

Những cái kia hư ảo thân ảnh, giống như cao cao tại thượng chư thần, có thể rõ ràng đều sớm đã chết, chỉ để lại lạc ấn, bay bổng tại kiếp vân chỗ sâu màu vàng kim ánh chớp bên trong!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia kim sắc ánh chớp từng bóp chết rất nhiều thần linh?

Như như thế, đã có thể quá làm người ta sợ hãi! !

Keng

Mà giờ khắc này, một mực yên lặng tại Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm cũng hình như có cảnh giác, trước tiên sinh ra dị động, gào thét mà ra!

Oanh

Một cỗ Vô Thượng kiếm uy tràn ngập khuếch tán.

Theo sát lấy, Lý Phù Du thân ảnh nổi lên.

Hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, rõ ràng rất giật mình, nhẹ giọng nói: "Kỳ quái, tại Thái Cảnh cấp độ, sao sẽ xuất hiện bực này đủ bóp chết thần linh kiếp nạn..."

Tô Dịch đang muốn nói rõ lí do.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, cái kia một trận có thể xưng quỷ dị cấm kỵ đại kiếp đã ầm ầm bùng nổ, bốc lên kiếp vân chỗ sâu, vô số chói mắt màu vàng kim ánh chớp nổ vang bắn nhanh.

Cái kia vô số hư ảo thân ảnh mơ hồ, giờ phút này cũng muốn sống lại, từng cái tất cả đều lao ra kiếp vân chỗ sâu.

Mười cái, trăm cái, ngàn cái...

Liếc nhìn lại, giống như đầy trời thần phật giá lâm!

Loại kia cảnh tượng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị chấn động đến.

Cái này. . . Thật chính là do chính mình dẫn tới một trận chứng đạo quá hợp giai đại kiếp? !

Bang

Cửu Ngục kiếm phát ra thương mang dày nặng kiếm ngân vang, cùng Lý Phù Du cùng một chỗ xông về bầu trời chỗ sâu.

Đi

Lý Phù Du vung tay áo, Cửu Ngục kiếm đằng không quét ngang. Kiếm khí tung hoành ba vạn trượng, chém đứt trời cao, đảo loạn kiếp vân, trên trăm cái tựa như thần chỉ khủng bố thân ảnh, tùy theo bị chặn ngang chặt đứt.

Kiếm khí kia, lên như diều gặp gió, không gì không phá!

Tô Dịch híp con mắt nhìn một màn này, thầm nghĩ thì là, sau này làm có một ngày, chính mình có thể áp đảo kiếp trước Lý Phù Du phía trên.

Thoải mái xuất kiếm, mũi kiếm chỉ, chư thần chặt đầu!

Tô Dịch vững tin, Lý Phù Du từng tàn sát nhiều vị thần linh, dù cho hắn từng chết tại chư thần dưới tay, có thể Lý Phù Du khi còn sống đỉnh phong nhất lúc, vẫn như cũ xa không phải bình thường thần chỉ có thể so sánh.

Hắn tính tình đạm mạc, bàng quan, xấp xỉ vô tình, từng tại kỷ nguyên trường hà phía trên, được xưng Linh Khư Kiếm Chủ!

Hắn đã từng tại hội bàn đào bên trên, vung tay áo ở giữa, chém giết hằng sa thần tôn ý chí pháp thân, khinh miệt xưng hô đối phương vì "Kiến càng lay cây, khó coi" !

Bây giờ, lần nữa mắt thấy Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng ra tay, đi cùng cái kia một trận quỷ dị cấm kỵ tuyệt thế đại kiếp đối kháng, Tô Dịch có kính nể, có rung động, có hướng tới.

Nhưng càng nhiều, là một khỏa "Kia có thể thay vào đó" tâm!

Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai!

Ầm ầm!

Bầu trời chỗ sâu, Lý Phù Du vung lên Cửu Ngục kiếm, giết đến tận trong kiếp vân, cùng cái kia lít nha lít nhít tựa như thần linh thân ảnh kịch liệt chinh chiến tại cùng một chỗ.

Kiếp vân tại bốc lên gào thét, lôi đình mãnh liệt, cuồng bạo kiếp nạn lực lượng giống như diệt thế gió lốc, nhường toàn bộ thế giới đều tại rung động, lay động, rung chuyển.

Này mảnh theo trước kỷ nguyên để lại bỏ đi thế giới, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, lần nữa lâm vào một loại sụp đổ tận thế cảnh tượng bên trong.

Tô Dịch híp mắt, bằng hư mà đứng, liền như vậy nhìn xem.

Hắn phải nhớ kỹ tất cả những thứ này.

Nhớ kỹ trận này nhằm vào chính mình đủ để bóp chết chư thần đại kiếp!

Cùng lúc đó ——

Ngày hôm đó kiếp chỗ sâu, vô tận thời không nơi xa.

Một chúng thần minh thân ảnh đang ở xa xa nhìn ra xa tất cả những thứ này.

Có chân đạp mộc kiếm, cho như thiếu niên đạo nhân.

Có ngồi cưỡi Chu Tước, nhấc lên ngàn tỉ thần diễm nữ tử.

Có chân đạp núi thây biển máu, tay nâng một tòa Phật Quốc tăng nhân.

... Có tới mấy chục cái chi chúng, những cái kia khuôn mặt quen thuộc, đều từng tại Tô Dịch quá khứ chứng đạo phá cảnh gặp đại kiếp bên trong xuất hiện.

Đồng thời, bọn hắn Tằng Cường thế ra tay, vượt qua vô tận thời không, cố gắng quấy nhiễu đại kiếp, cướp đoạt Cửu Ngục kiếm!

Chỉ bất quá, cuối cùng đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà bây giờ, bọn hắn xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này đều dừng chân tại cái kia vô tận thời không nơi xa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mỗi người trên mặt, đều mang một vệt vô pháp vung tới ngạc nhiên nghi ngờ.

"Vì sao... Cái kia dị đoan lần này gặp phải đại kiếp sẽ trêu chọc tới đủ để uy hiếp thần linh cấm kỵ đại kiếp?"

Có người nói nhỏ, tiếng Chấn Tinh không, như gợn sóng khuếch tán tại thời không bên trong, chấn động đến thời không giới bích đều đang run rẩy.

"Cái kia kim quang Lôi Hải, tựa hồ là trong truyền thuyết bị liệt là Bát Cấm thần kiếp một trong cấm kỵ kiếp số, danh xưng Thần linh chi mộ  có thể táng diệt thần linh."

Có tiếng người ngưng trọng.

"Kiếp nạn này, tuyệt không phải là từ luân hồi dẫn tới, cực có thể là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, chạm đến một loại nào đó cấm kỵ, mới dẫn tới dạng này một trận tai kiếp!"

"Liệu sẽ cùng Linh Vũ kỷ nguyên có quan hệ?"

"Không rõ ràng, chuyện này, có lẽ chỉ có chạm đến kỷ nguyên trật tự bản chất tồn tại, mới có thể nhìn rõ chân tướng trong đó."

... Những cái kia thần linh quan sát từ đằng xa, lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhưng lại không người có thể nhìn thấu, trận này quỷ dị vô cùng đại kiếp, đến tột cùng là như thế nào dẫn tới.

Theo bọn hắn nghĩ, dạng này kiếp số, căn bản không nên xuất hiện tại Thái Cảnh cấp độ, thậm chí đều không nên xuất hiện tại thần linh trên thân.

Vì vậy, mới có thể để bọn hắn đều thấy khó hiểu cùng kinh ngạc!.