Chương 1916: Trước nay chưa có cấm kỵ chi lộ

Chương 1916: Trước nay chưa có cấm kỵ chi lộ

"Vì sao ta cảm giác, trận này hư hư thực thực Thần linh chi mộ thần kiếp, nhằm vào chính là Lý Phù Du để lại Đạo nghiệp lực lượng?"

Tay kia nắm một tòa Phật Quốc khô gầy tăng nhân đột nhiên thình lình mở miệng.

Chúng thần đôi mắt ngưng tụ.

Có loại khả năng này!

"Lý Phù Du chết sớm, đồng thời hắn lúc trước nhưng không có chấp chưởng luân hồi, chỗ này có thể sẽ dẫn phát bực này gần như chỉ giấu ở trong truyền thuyết thần kiếp?"

Cặp chân kia đạp mộc kiếm thiếu niên đạo nhân nói, " theo ta thấy, trận này thần kiếp nơi nhằm vào, là luân hồi!"

Chúng thần đều nhíu mày, có chút đắn đo bất định.

"Các ngươi không cảm thấy bây giờ nói này chút, đã không có ý nghĩa?"

Cái kia cưỡi tại có Chu Tước trên người nữ tử ngữ khí đạm mạc nói, " theo ta thấy, chư vị vẫn là suy nghĩ một chút, nên như thế nào diệt sát cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan cho thỏa đáng."

"Hắn về sau nếu có cơ hội quay về Thần Vực..."

"A, các ngươi có thần vị, sợ đều sẽ bị tước đoạt!"

"Ta chỉ hy vọng, làm Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, các ngươi có khả năng sớm làm quyết đoán, mà không giống là hiện tại như vậy, không quả quyết!"

... Dứt lời, cái kia ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử nhẹ nhàng đi.

Mặt khác thần linh đều yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Ta không muốn lại nhìn thấy Lý Phù Du quay về Thần Vực, nhất là, đương thời hắn còn nắm giữ luân hồi lực lượng, này uy hiếp... Quá lớn..."

Có người thì thào.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, bây giờ cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch quỷ dị đại kiếp bên trong, Lý Phù Du túng kiếm kiếp vân chỗ sâu, đang ở tàn sát từng cái tựa như thần linh hư ảnh.

Bẻ gãy nghiền nát.

Đánh đâu thắng đó.

Loại kia bễ nghễ cùng đáng sợ.

Một màn này, cũng khơi gợi lên những cái kia thần linh một chút phủ bụi đã lâu trí nhớ, nghĩ lại mà kinh!

Trước đây thật lâu, cái kia cái tính tình đạm mạc lãnh khốc Kiếm Tu, tại vô tận Chiến Vực đồ không biết nhiều ít thần, dưới kiếm phong, chảy xuôi đều là thần huyết!

Cái kia một khoảng thời gian, vô tận Chiến Vực hàng năm bao phủ tại đè nén, tuyệt vọng bầu không khí bên trong, giống như bị bóng tối bao trùm!

Nếu không phải cuối cùng những cái kia có thể xưng Thần Vực cự đầu cấp độ thần thoại nhân vật đồng loạt ra tay, cái kia Kiếm Tu tuyệt đối có thể đem vô tận Chiến Vực hóa thành mai táng chư thần mộ địa! !

"Đúng vậy, không thể lại để cho hắn có cơ sẽ còn sống trở về!"

Có người nói từ chém đinh chặt sắt.

"Vậy liền dốc hết lực lượng, ngăn chặn đạo đồ, đưa hắn ấn chết tại Tiên giới bên trong!"

Cặp chân kia đạp mộc kiếm thiếu niên đạo nhân ánh mắt khiếp người, đằng đằng sát khí.

Mới nói được này, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy cái kia một trận cấm kỵ quỷ dị tuyệt thế đại kiếp bên trong, Lý Phù Du thân ảnh tiến vào kiếp vân chỗ sâu, kiếm quét hết thảy địch, cái kia đầy trời kiếp vân tùy theo chia năm xẻ bảy.

Nguyên bản bao phủ tại kiếp vân chỗ sâu màu vàng kim ánh chớp, nhất thời như là thác nước ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Kiếp phá tản mác!

Một trận trong truyền thuyết hư hư thực thực danh liệt "Bát Cấm thần kiếp" bên trong, đủ bóp chết thần linh quỷ dị đại kiếp, như vậy tan thành mây khói.

Loại kia một màn, nhường đứng yên tại vô tận thời không chỗ sâu quan chiến chư thần cũng không khỏi kinh tâm, vẻ mặt âm tình bất định.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn thấy, Lý Phù Du giương mắt nhìn về phía bọn hắn bên này.

Cái kia đạm mạc ánh mắt bên trong, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Không có chán ghét, không có tức giận, cũng không có cừu hận.

Có thể loại kia bình tĩnh đến cực hạn ánh mắt, lại lệnh những cái kia thần linh đều trong lòng căng thẳng.

Một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Chớ nói chi là lúc trước Lý Phù Du, giết tới không biết nhiều ít thần linh ngã xuống, đến nay còn có thật nhiều lão gia hỏa vì thế ăn ngủ không yên!

Giống như trong lòng bóng mờ, vung đi không được! !

"Đối đãi ta trở về lúc, vô tận Chiến Vực phía trên, làm lại quyết thắng thua."

Lý Phù Du thanh âm vang lên, xuyên thấu vô tận thời không, bị những cái kia khí tức kinh khủng thần linh nghe được rõ rõ ràng ràng.

Trong lúc nhất thời, chúng thần đều chấn nộ.

Có thể không chờ bọn họ nói cái gì, nương theo lấy cái kia đầy trời kiếp vân tiêu tán, hết thảy cảnh tượng tùy theo hoàn toàn biến mất không thấy.

"Còn vọng tưởng trở về? Nằm mơ!"

"Con đường thành thần xuất hiện lúc, là tử kỳ của ngươi!"

Chư thần tràn ngập phẫn hận thanh âm, đang vang vọng lấy, dần dần quy về yên tĩnh.

...

Thần Lệ thiên quật.

Bằng hư mà đứng Tô Dịch, cũng đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt.

Hắn cũng không nghe được cái kia chư thần nói chuyện với nhau thanh âm.

Nhưng lại nghe được, Lý Phù Du một câu kia đạm mạc mà bình tĩnh lời nói.

"Vô tận Chiến Vực, lại quyết thắng thua? Chẳng lẽ nói chính mình đời thứ năm khi còn sống, là chết tại vô tận Chiến Vực?"

Tô Dịch suy nghĩ.

"Trải qua kiếp nạn này về sau, ngươi đã đạp vào một đầu không biết đạo đồ, tràn ngập không biết cùng cấm kỵ, như đi được thông, ngày khác đủ chung kết chư thần, như đi không thông, đã định trước vạn kiếp bất phục."

Lý Phù Du từ bầu trời phiêu nhiên mà xuống, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt dũng động một tia không hiểu thần thái.

"Ý gì?" Tô Dịch chấn động trong lòng.

"Đây là một trận chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần kiếp, được xếp vào thần linh kiêng kỵ nhất Bát Cấm thần kiếp bên trong."

Lý Phù Du ngữ khí bình tĩnh đến không có chút nào tâm tình chập chờn, "Kiếp nạn này  có thể gọi là Chư thần chi mộ  có thể bóp chết thần linh, nhưng bây giờ lại xuất hiện tại nhằm vào ngươi quá hợp giai đại kiếp bên trong, loại kinh nghiệm này, theo ta được biết, tự nhiên trước kỷ nguyên sinh ra đến nay, từ Tiên giới từ trước tới nay, còn chưa từng phát sinh qua."

"Tại Thần Vực, càng là không có bất kỳ cái gì Thái Cảnh nhân vật từng có cảnh ngộ như thế."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi sau này đạo đồ, đem nương theo lấy cấm kỵ cùng không biết, cùng chư thiên trên dưới bất luận cái gì người đều đã khác biệt."

"Cũng bao quát ta."

Nói xong, Lý Phù Du sắc mặt lần đầu tiên hiển hiện vẻ mong đợi, "Này, cũng là ta muốn nhìn nhất đến một con đường đồ, ta rất chờ mong."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã hóa thành một sợi ánh sáng, tan biến tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Mà Cửu Ngục kiếm thì quay về Tô Dịch trong thức hải.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếp quang vung vãi, như mưa như trút nước mà xuống mưa to.

Cùng dĩ vãng khác biệt, cái kia trùng trùng điệp điệp kiếp quang hiện ra ánh vàng rực rỡ sáng bóng, thần bí sáng chói, rực rỡ hùng vĩ!

Lập tức, Tô Dịch cả người bị tắm gội trong đó.

Cái kia bị thương thảm trọng không thể tả đạo thân thể, sắp sửa cạn khô khô kiệt tu vi, cực độ suy yếu lực lượng thần hồn, tại thời khắc này tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, Khô Mộc hoán tân sinh, đạt được kinh người chữa trị cùng khép lại.

Mà một trận có thể so với Phượng Hoàng niết bàn thuế biến, cũng bắt đầu ở Tô Dịch trên thân phát sinh!

Oanh

Bên dưới vòm trời, hắn thân ảnh bằng hư mà đứng, bị ánh vàng rực rỡ kiếp quang bao phủ, một ngày độc nhất vô nhị mặt trời, chiếu khắp toàn bộ u ám sụp đổ thiên địa.

Này theo trước kỷ nguyên để lại đất chết thế giới, đều bị nhiễm lên một tầng thần thánh huy hoàng khí tức.

Trọn vẹn ba ngày sau.

Theo đầy trời kiếp quang đều bị Tô Dịch luyện vào trong cơ thể, cái kia bao trùm tại trong thiên địa thần thánh dị tượng mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, Tô Dịch một thân đạo hạnh đã bước vào quá hợp giai!

Ở trong cơ thể hắn, do Đại Đạo căn cơ dựng nên Đại Đạo trên bệ thần, ngưng kết ra một đoàn giống như Hỗn Độn hỏa chủng, phóng xuất ra ánh vàng rực rỡ thần diễm, cho người ta một loại thần bí vô lượng, Vĩnh Hằng bất diệt thần vận.

Đại Đạo hỏa chủng!

Chỉ có đặt chân quá hợp giai, mới có thể do Đại Đạo căn cơ ngưng luyện ra một loại đại đạo lực lượng.

Hỏa chủng không tắt, Đại Đạo thường tồn!

Chẳng qua là, cùng bất luận cái gì quá hợp giai khác biệt chính là, Tô Dịch ngưng luyện Đại Đạo hỏa chủng vô cùng đặc biệt, trong đó giống như dựng dục một phương Hỗn Độn, tràn đầy huyền diệu khó giải thích tối tăm lực lượng, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền cho người ta bất hủ bất diệt, triền miên Cổ Vĩnh Hằng hùng vĩ thần vận!

Theo Tô Dịch một thân đạo hạnh lưu chuyển, trong cơ thể Tiên Nguyên không gian nổ vang, Đại Đạo thần đài xen lẫn các loại đại đạo lực lượng, tuôn ra đủ loại dị tượng, cùng một chỗ bao phủ tại cái kia một đoàn ánh vàng rực rỡ Đại Đạo hỏa chủng lên.

Liền như là tại vì hỏa chủng súc tích lực lượng, cho người cảm giác, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ lực lượng khổng lồ, liền có thể triệt để nắm này một cái Đại Đạo hỏa chủng nhóm lửa!

"Cuối cùng xong rồi..."

Tô Dịch lòng sinh cảm xúc.

Hai tháng này tại Thần Lệ thiên quật trải qua, hoàn toàn có thể dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, quá mức thảm liệt, quá mức dày vò.

Nhất là mỗi một lần cùng thần nghiệt chém giết, không thua gì trải qua một lần sinh cùng tử khảo nghiệm cùng đánh.

Không ngừng bị thương, không ngừng chữa trị, không ngừng chinh chiến...

Liền trên người tiên dược đều đã sắp hao hết, sắp lâm vào chân chính sơn cùng thủy tận chỗ.

Bất quá, tất cả những thứ này trả giá đều đáng giá!

Hắn tại đây kỷ nguyên cũ còn sót lại đất chết bên trong, bằng vào lực lượng của mình, mạnh mẽ giết ra một cái chứng đạo phá cảnh thời cơ.

Cũng nghênh đón một trận tại bên ngoài tuyệt đối vô pháp thực hiện phá cảnh đại kiếp!

Giống như Lý Phù Du nói, hắn lần này bị đại kiếp, tràn ngập quá mức cấm kỵ cùng quỷ dị lực lượng, càng có hủy diệt trước kỷ nguyên đại kiếp khí tức, phóng nhãn xưa nay đến nay tuế nguyệt, nhìn chung trên trời dưới đất, tuyệt đối được xưng tụng chỉ này một phần, cả thế gian không hai!

Mà hết thảy này, cũng vì hắn tại quá hợp giai bên trong xây thành cử thế vô song Đại Đạo căn cơ, ngưng tụ cổ kim không có một khỏa Đại Đạo hỏa chủng! !

Lúc này, nhận thức lấy một thân trên dưới biến hóa nghiêng trời lệch đất, Tô Dịch cũng không nhịn được lòng dạ khuấy động, hào hùng tỏa ra, lại nhịn không được ngửa mặt lên trời phát sinh hét dài một tiếng.

Tiếng như Đại Đạo Lôi Âm, ầm ầm khuấy động bốn phương tám hướng, chấn động đến thiên địa run rẩy, vạn tượng lay động, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời khuây khoả!

Bởi vì, lúc trước đặt chân Thái Vũ giai lúc, hắn một thân chiến lực vẻn vẹn cùng đời thứ sáu Vương Dạ đỉnh phong nhất lúc sánh vai, mà chưa từng siêu việt.

Mà bây giờ, theo đặt chân quá hợp giai, hắn đã hoàn toàn siêu việt Vương Dạ đỉnh phong nhất lúc chiến lực! Đồng thời siêu việt không chỉ một điểm nửa điểm!

Này loại đột phá, này loại nhảy vọt, nhường đặt chân trên con đường tiên đạo Tô Dịch, cuối cùng giải quyết xong một cọc mục tiêu.

Hắn tại Tiên giới từ trước tới giờ không từng nắm bất luận cái gì đại địch không để trong mắt.

Chú ý, một mực là như thế nào siêu việt mình kiếp trước!

Mình kiếp trước, từng độc đoán Tiên giới, Tằng Kiếm ép Tiên đạo đỉnh, đã từng tách nhập chín đại Thiên Quan phía trên, vang dội cổ kim!

Dù cho vô tận năm tháng trôi qua, uy vọng của hắn cùng truyền thuyết, đến nay đều tại khắc sâu ảnh hưởng Tiên giới chúng sinh.

Này các loại tình huống dưới, muốn muốn siêu việt mình kiếp trước, sao mà khó vậy!

Bây giờ, chỉ dùng chiến lực mà nói, mình kiếp trước, đã bị chính mình siêu việt.

Mà Tô Dịch tin tưởng vững chắc, làm chính mình thực hiện tại trùng kiến Vĩnh Dạ học cung lúc chỗ lập hạ hoành nguyện lúc, về sau danh vọng của mình, cũng đem siêu việt kiếp trước!

Danh lợi, không phải Tô Dịch quan tâm.

Hắn để ý, là tại các mặt siêu việt bản thân!

"Chính mình đời thứ năm, từng tại Thái Huyền giai lúc Trảm Thần, cũng không biết, bây giờ ta, có hay không có thể làm đến một bước này..."

Tô Dịch nhớ tới Lý Phù Du từng nói lời, trong lòng không khỏi cấp thiết muốn tìm một cái tương tự thần linh thử nghiệm.

Cũng nhưng vào lúc này, có lẽ là nghe được cái kia tràn ngập khuây khoả ngửa mặt lên trời tiếng thét dài, cũng có lẽ là nghe được trong lòng của hắn tưởng niệm, dị biến nảy sinh.

Vù

Một khối cổ xưa phá toái chiếc nhẫn bay lên trời, phóng xuất ra thao thiên dày nặng tử khí.

Sau đó, nữ tử kia thần nghiệt xuất hiện lần nữa!

------------.