Chương 1917: Linh Vũ kỷ nguyên Ma Thần đại nhân

Chương 1917: Linh Vũ kỷ nguyên Ma Thần đại nhân

Nữ tử thần nghiệt phong thái tuyệt thế, mặc dù thân ảnh hư ảo, có thể không khó coi ra, dung mạo và khí chất đều có thể xưng tuyệt diễm, toàn thân còn có một loại áp đảo chúng sinh uy nghi.

Mà quanh thân bao trùm dày nặng tử khí, thì làm nàng bằng thêm một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi khí chất.

Trước đó, Tô Dịch từng cùng nàng giao thủ ba lần, sớm đã kết luận, cô gái này ở trên cái kỷ nguyên bên trong tất nhiên là một vị cực đoan kinh khủng thần chỉ!

Mà giờ khắc này, nàng xuất hiện lần nữa, quanh thân sát cơ quanh quẩn, đệ nhất thời điểm hướng Tô Dịch vọt tới.

Oanh

Nàng phất tay, dày nặng tử khí hóa thành một cây màu xám trường kích, tuỳ tiện nghiền nát trời cao, chấn động đến vùng thế giới kia ầm ầm run rẩy dữ dội.

"Đến được tốt!"

Tô Dịch hét dài một tiếng, nghênh xông đi lên, huy quyền như kiếm, suy diễn Luân Hồi áo nghĩa.

Ầm

Cả hai va chạm, vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ.

Hai bóng người đều hướng về sau thối lui.

Thế lực ngang nhau!

Lại không giống trước đó cái kia ba lần đại chiến một dạng, một mực bị đánh ép! !

"Lại đến!"

Tô Dịch thâm thúy mắt sáng lên như sao, xuất thủ trước.

Soạt

Kiếm ý như nước thủy triều, diễn hóa vì Lục Đạo luân hồi u ám dị tượng, nương theo Tô Dịch cùng một chỗ, hoành không giết ra.

Chứng đạo quá hợp giai về sau, hắn một thân chiến lực sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, triệt để cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Mà bây giờ, Tô Dịch liền định mượn nữ tử thần nghiệt tay, triệt để xác minh một thoáng chiến lực của mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Oanh

Nữ tử thần nghiệt vung lên trường kích, chỉ thiên đả địa, đánh nát hư không, lay động đất trời, bá đạo đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Dù cho không có thần trí, loại kia chiến đấu thủ đoạn vẫn như cũ có thể xưng kinh thế hãi tục.

Nhưng lúc này đây, Tô Dịch không tiếp tục bị trấn áp.

Hắn tay không tấc sắt, dũng mãnh phi thường cái thế, cùng nữ tử thần nghiệt kịch liệt chém giết.

Cả hai thân ảnh theo trên trời giết tới trên mặt đất, lướt ngang thập phương hư không bên trong, những nơi đi qua, khắp nơi bày biện ra rạn nứt sụp đổ hủy diệt dấu hiệu.

"Thoải mái!"

Tô Dịch trong lòng khuây khoả, khí thế khoa trương mà bễ nghễ.

Trước đó cùng nữ tử thần nghiệt ba lần đại chiến bên trong, mỗi lần đều để hắn gần như không chống đỡ lực lượng, cửu tử nhất sinh, thương thế thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Hết sức chật vật, hết sức biệt khuất, cũng rất thê thảm!

Mà phải biết, thời điểm đó hắn còn vận dụng lấy Chỉ Xích kiếm cùng với Vạn Giới thụ lực lượng, vẫn như cũ không phải nữ tử thần nghiệt đối thủ.

Có thể hiện tại, tại hắn vượt qua cái kia một trận quỷ dị tuyệt thế đại kiếp, chứng đạo quá hợp giai về sau, tại chỉ dựa vào tự thân chiến lực tình huống dưới, không cần vận dụng bất luận cái gì bảo vật, liền có thể cùng nữ tử thần nghiệt địa vị ngang nhau!

Giết

Tô Dịch càng chiến càng mạnh, kêu to thống khoái.

Mà tại chém giết lẫn nhau bên trong, hắn cái kia vừa mới chứng đạo phá cảnh tu vi, cũng nhận được lần lượt thối luyện cùng củng cố, cũng làm cho hắn tiến một bước nhìn rõ đến thực lực bản thân biến hóa.

Lại so sánh kiếp trước đỉnh phong nhất lúc Vương Dạ, nhường Tô Dịch rõ ràng đạt được một cái kết luận ——

Tại đều không sử dụng ngoại vật tình huống dưới, giết chết Phù Thiên Nhất dạng này Thần tử cấp nhân vật, cùng giết gà làm thịt cẩu cũng không có khác nhau!

Thu thập Cổ Uẩn Thiện, Phong Vô Kỵ dạng này tuyệt thế Thần tử, cũng chuyện đương nhiên!

Tiến thêm một bước điểm nói, dù cho những Thần tử đó cấp nhân vật vận dụng kỷ nguyên chi bảo, cũng căn bản vô dụng, bởi vì hắn đồng dạng có được Chỉ Xích kiếm!

Như vận dụng loại bảo vật này, đối phương đã định trước sẽ chỉ bị bại càng nhanh!

"Kiếp trước thời điểm, ta đã độc đoán Tiên giới, kiếm áp Tiên đạo đỉnh, bây giờ, sức chiến đấu của ta đã vượt xa kiếp trước một đoạn dài, phóng nhãn đương thời, những cái kia Thái Huyền giai nhân vật đã không có bao nhiêu uy hiếp."

"Đến mức những Thần tử đó... Cũng như thế!" "Chờ rời đi Thần Lệ thiên quật thời điểm, đi tìm cái kia Phong Vô Kỵ thử nghiệm, có thể tự dùng xác minh suy đoán của ta."

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch cùng nữ tử thần nghiệt ở giữa tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

"Cũng không biết, trước mắt nữ tử này thần nghiệt, lại tương đương với hạng gì cấp độ đối thủ, so với Lý Phù Du từng chém giết qua Hạ Vị thần lại như thế nào..."

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

Hắn đương thời gặp qua rất nhiều thần linh.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là gặp qua, mà chưa từng chân chính giao thủ.

Thậm chí, ban đầu ở hội bàn đào bên trên, vẻn vẹn hằng sa thần tôn một đạo ý chí pháp thân, đều cường đại đến khiến cho hắn vô lực đi đối kháng.

Đến mức, hắn đối nữ tử thần nghiệt thực lực, cũng không cách nào làm ra một cái cụ thể phán đoán.

Bất quá, hắn dám khẳng định là, trừ mình ra, thần linh phía dưới nhân vật, đều không đủ nữ tử này thần nghiệt giết!

Cũng không phải là Tô Dịch mù quáng tự đại.

Mà là hắn rõ ràng, chính là bởi vì luân hồi lực lượng có thể tan rã cùng suy yếu nữ tử kia thần nghiệt trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mới khiến cho hắn có thể cùng nữ tử thần nghiệt địa vị ngang nhau!

Nếu không phải như thế, dù cho hắn đã là quá hợp giai tu vi, đều không làm gì được đối phương!

Mà chư thiên trên dưới, chỉ có hắn một người chấp chưởng luân hồi, có thể nghĩ đổi lại mặt khác thần linh phía dưới nhân vật, một khi đụng phải nữ tử này thần nghiệt, sẽ bị bại hạng gì chi thảm.

Sau nửa canh giờ.

Nữ tử thần nghiệt thân ảnh một chút tán loạn.

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch bị tiêu hao chính là thể lực.

Mà nữ tử thần nghiệt bị gọt sạch, thì là trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mà cho đến hiện tại, trên người nàng kỷ nguyên chi kiếp khí tức đã bị sắp bị ma diệt không còn!

Nhưng lại tại nữ tử thần nghiệt thân ảnh sắp tán loạn cái kia một cái chớp mắt, nàng dường như đã thức tỉnh một tia linh trí, phát ra một tiếng như trút được gánh nặng thở dài: "Cuối cùng... Giải thoát rồi..."

Này một cái chớp mắt, nàng chủ động thu tay lại!

Tô Dịch chấn động trong lòng, cũng làm liền ngừng lại tay.

Hắn phát giác được, nữ tử thần nghiệt nhìn về phía mình ánh mắt, trở nên phức tạp, không nữa trống rỗng cùng chết lặng, có tình cảm gợn sóng!

"Cổ lão tương truyền, chấp chưởng luân hồi giả, chỉ có đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ cái vị kia Ma Thần đại nhân, chẳng lẽ, các hạ chính là vị kia Ma Thần đại nhân hậu nhân?"

Nữ tử đột nhiên mở miệng.

Ma Thần đại nhân?

Tô Dịch khẽ giật mình  nói, "Xin hỏi ngươi nói vị này Ma Thần đại nhân, tôn tính đại danh?"

Nữ tử lập tức yên lặng, nói: "Vị kia tồn tại, đúng như Đại Đạo vô danh, không thể nói nói, ta vẻn vẹn chỉ biết là, sớm tại trước đây thật lâu, vị kia Ma Thần đại nhân sư thừa Phương Thốn sơn."

Đến từ Phương Thốn sơn Ma Thần đại nhân?

Kỳ danh húy như Đại Đạo, không thể nói nói?

Tô Dịch không hiểu ra sao.

Không thể nghi ngờ, này cái gọi là "Ma Thần đại nhân" tất nhiên là trước kỷ nguyên một vị tồn tại, đồng thời, hẳn là cũng từng chấp chưởng luân hồi lực lượng! !

"Ta không biết hắn."

Tô Dịch lắc đầu.

Nhân Quả thư từng nói, trước kỷ nguyên lại được gọi là Linh Vũ kỷ nguyên  liên quan tới cái này kỷ nguyên hết thảy, sớm đã hoàn toàn biến mất, giống như bí ẩn, liền chư thần đều không thể biết được cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan hết thảy.

Mà lúc này, nữ tử kia thần nghiệt lại nói đến một cái đến từ Linh Vũ kỷ nguyên "Ma Thần đại nhân" Tô Dịch đâu có thể nào biết?

"Sao có thể như vậy... Ta còn tưởng rằng, vị kia Ma Thần đại nhân đã trở về..."

Nữ tử thần nghiệt rõ ràng thất vọng.

Tô Dịch nhịn không được nói: "Linh Vũ kỷ nguyên đã hoàn toàn biến mất, ngươi nói cái vị kia Ma Thần đại nhân, sợ từ lâu gặp bất trắc."

"Không có khả năng!"

Nữ tử thần nghiệt chém đinh chặt sắt nói, "Trong truyền thuyết, Ma Thần đại nhân sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, trở thành áp đảo sông dài vận mệnh bên trên vô lượng chúa tể, sớm đã không sợ kỷ nguyên thay đổi!"

Bao trùm sông dài vận mệnh phía trên!

Vô lượng chúa tể! !

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhớ tới chính mình đời thứ nhất  đồng dạng đã từng xuất hiện tại sông dài vận mệnh phía trên, nhưng vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, lại dứt khoát lựa chọn luân hồi trùng tu!

Chẳng lẽ nói, nữ tử trong miệng Ma Thần đại nhân, là chính mình đời thứ nhất?

"Còn có, Linh Vũ kỷ nguyên không có hủy diệt!"

Nữ tử chợt nói, " cũng không có tan biến, đó là Ma Thần đại nhân chỗ phù hộ kỷ nguyên văn minh, sớm đã không sợ kỷ nguyên thay đổi chi kiếp!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, "Có thể ngươi khi còn sống, rõ ràng là chết tại kỷ nguyên chi kiếp phía dưới! Nếu từng phát sinh kỷ nguyên chi kiếp, Linh Vũ kỷ nguyên chỗ này khả năng có kéo dài tồn khả năng?"

Nữ tử ánh mắt lập tức ngơ ngẩn, nói: "Ta... Ta cũng không rõ ràng... Ta chỉ biết là, tại cái kia một trận kỷ nguyên chi kiếp phát sinh lúc, thế gian từng lưu truyền một câu, Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà chắc chắn khô kiệt, hết thảy cuối cùng sẽ đi về phía tiêu vong !"

Tô Dịch nghe được chấn động trong lòng.

Còn có dạng này thuyết pháp?

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được, nữ tử thần nghiệt thân ảnh đang nhanh chóng tỏ khắp tàn lụi, lúc này nói ra: "Đạo hữu, có biện pháp hay không cứu vãn ngươi trở về?"

Nữ tử thần nghiệt lắc đầu.

Nàng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi đã chấp chưởng luân hồi, tất nhiên cùng vị kia Ma Thần đại nhân có liên quan, nhất định phải cẩn thận, năm đó Linh Vũ kỷ nguyên tao ngộ cái kia một trận đại kiếp, cực có thể sẽ lần nữa trình diễn."

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh đã triệt để tàn lụi tán loạn.

Trên mặt đất, chỉ di lưu lại một cổ xưa tàn phá chiếc nhẫn.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này thần nghiệt tiêu vong trước đó, có thể khôi phục nhất tuyến linh trí.

Càng không có nghĩ tới, sẽ từ đối phương trong miệng được biết như thế bí mật kinh người!

"Linh Vũ kỷ nguyên bên trong, cái kia Ma Thần đại nhân đã từng chấp chưởng luân hồi, đồng thời áp đảo sông dài vận mệnh phía trên."

"Linh Vũ kỷ nguyên từng gặp một trận kỷ nguyên chi kiếp, như vậy biến mất khỏi thế gian, liên quan tới cái này kỷ nguyên hết thảy cũng bị xóa đi."

"Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà liền sẽ khô kiệt, hướng đi tiêu vong!"

"Mà nữ tử kia từng nói, cái kia một trận từng buông xuống Linh Vũ kỷ nguyên đại kiếp, về sau cực có thể sẽ lần nữa tái diễn!"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Liệu sẽ, chính là bởi vì vị kia từng chấp chưởng luân hồi lực lượng "Ma Thần đại nhân" không còn nữa, mới có thể nhường Linh Vũ kỷ nguyên tao ngộ cái kia một trường hạo kiếp?

Liệu sẽ, cái kia một trường hạo kiếp nơi nhằm vào, liền là vị kia "Ma Thần đại nhân" ?

Dù sao  ấn nữ tử kia lời giải thích, nếu không có luân hồi, kỷ nguyên trường hà liền sẽ khô kiệt, hướng đi tiêu vong!

Như vị kia áp đảo sông dài vận mệnh bên trên Ma Thần đại nhân lúc trước vẫn còn, sao có thể sẽ nhìn xem Linh Vũ kỷ nguyên phát sinh bực này hạo kiếp?

Rất lâu, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Này chút chung quy là phát sinh ở trước kỷ nguyên sự tình, sớm tan biến tại không biết nhiều tháng năm dài đằng đẵng bên trong.

Chớ nói chi là, chỉ bằng đôi câu vài lời, căn bản là không có cách cân nhắc ra bao nhiêu chân tướng.

Bất quá, trải qua việc này, ngược lại để Tô Dịch xác định một sự kiện ——

Tại Linh Vũ kỷ nguyên, từng có một cái bị tôn xưng là "Ma Thần đại nhân" tồn tại chấp chưởng luân hồi lực lượng, hắn đã từng áp đảo sông dài vận mệnh phía trên, bị coi là vô lượng chúa tể!

Mà Tô Dịch hết sức hoài nghi, chính mình đời thứ nhất cùng cái này "Ma Thần đại nhân" ở giữa tồn tại liên hệ nào đó.

Dù sao, đều chấp chưởng lấy luân hồi này các loại cấm kỵ chi đạo! !

Liền nữ tử kia thần nghiệt đều cho rằng như thế.

"Về sau có cơ hội, cũng là có thể tra một chút việc này."

Tô Dịch thầm nói..