Chương 1918: Bất Hủ bảy trân

Chương 1918: Bất Hủ bảy trân

Nhặt lên cái viên kia tàn phá cổ xưa chiếc nhẫn, vào tay lạnh buốt ôn nhuận.

Cùng sưu tập đến mặt khác ẩn chứa Bất Hủ ma kim bảo vật khác biệt, chiếc nhẫn này bên trong vòng lập loè từng tia Bất Hủ hào quang màu tím.

Tô Dịch liếc mắt suy đoán ra, chiếc nhẫn này ẩn chứa đồng dạng là Bất Hủ vật chất, nhưng khí tức cùng phẩm tướng xa so với Bất Hủ ma kim càng hơn một bậc!

"Cũng không biết, đây cũng là hạng gì thần tài luyện chế chiếc nhẫn."

Tô Dịch vuốt vuốt một phiên, liền đem chiếc nhẫn thu hồi.

Sau đó, hắn bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, củng cố đạo hạnh, cô đọng quá hợp giai Đại Đạo pháp tắc.

...

Vội vàng bảy ngày trôi qua.

Tô Dịch một thân quá hợp giai đạo hạnh triệt để đạt được củng cố.

Đối quá hợp giai Đại Đạo pháp tắc cô đọng, cũng đã hơi có tiểu thành, tiếp xuống liền là mài nước công phu, từng bước một đi rèn luyện cùng tăng lên Đại Đạo pháp tắc phẩm giai.

Đáng nhắc tới chính là, quá hợp giai nắm giữ "Đại Đạo vực giới" đã có khả năng tu luyện ra đại tiểu như ý biến hóa, đã có khả năng diễn hóa vì một phương vực giới, cũng có thể hóa thành một cỗ lạc ấn lực lượng, dung nhập chiến đấu chiêu thức bên trong.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tiếp tục tại đây Thần Lệ thiên quật bên trong hành tẩu, cố gắng săn giết càng nhiều thần nghiệt, dùng thu thập Bất Hủ ma kim.

Đáng tiếc, không thể toại nguyện.

Trọn vẹn tìm hơn một ngày, cũng lại không có gặp được một cái thần nghiệt.

Trừ này, liền phân bố trong phiến thiên địa này kỷ nguyên chi kiếp khí tức cũng đều hoàn toàn biến mất không thấy.

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, quyết định rời đi.

...

"Đều đã đi qua hai tháng dư, tên kia nhưng vẫn không có trở về, sẽ không phải là chết tại thần nghiệt dưới tay đi?"

Bên ngoài, Phong Vô Kỵ nhíu mày.

Đoạn thời gian này, hắn một mực chờ về sau ở đây.

Sơ khai bắt đầu, hắn còn đang mong đợi Tô Dịch có thể giúp hắn nắm Bất Hủ ma kim mang về, có thể theo thời gian chuyển dời, hắn lại đã bắt đầu hoài nghi, Tô Dịch liệu sẽ đã gặp nạn!

Đồng thời, gần nhất những ngày gần đây, ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt.

"Không đúng vậy  ấn ta gia lão tổ nắm giữ bí mật, luân hồi lực lượng đủ ngăn cản thần nghiệt trên người kỷ nguyên chi kiếp khí tức, mà tên kia chiến lực lại loại kia nghịch thiên, cho dù đánh không lại thần nghiệt, chạy trốn vẫn có niềm tin..."

"Chẳng lẽ nói, cái kia cấm ma di tích cổ bên trong phát sinh một loại nào đó biến cố?"

Phong Vô Kỵ xoa cái cằm, có chút đắn đo khó định.

Thần nghiệt!

Một loại cực đoan quỷ dị vong linh, chỉ có tại kỷ nguyên chi kiếp bên trong chết thần linh, mới có thể hóa thành này loại đáng sợ mà hung tàn vong linh.

Nhưng, luân hồi lực lượng đủ mà đối kháng kỷ nguyên chi kiếp! !

Bí mật này, cho dù là tại Thần Vực bên trong, cũng chỉ có số rất ít thần linh mới hiểu rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, Phong Vô Kỵ mới sẽ tìm tới Tô Dịch, dùng Lý Phù Du Nhị đệ tử ngưng tú tính mệnh làm điều kiện, cùng Tô Dịch tiến hành trao đổi.

Vì cái gì, liền là nhường Tô Dịch ra tay, diệt sát Nghiệt Linh, thu hoạch Bất Hủ ma kim!

"Như cái tên này liền như vậy chết, cũng là tính giúp Thần Vực những cái kia thần chỉ diệt trừ một cái họa lớn trong lòng, đáng tiếc, liền là không thể đổi lấy ta cần Bất Hủ ma kim."

Phong Vô Kỵ trong lòng thở dài.

Thành như hắn lúc trước cùng Tô Dịch nói chuyện lúc nói qua, hắn đối diệt sát Tô Dịch cũng không hứng thú lắm, để ý nhất chính là Bất Hủ ma kim!

Này loại thần vật, tại thần linh trong mắt cũng được xưng tụng là khoáng thế kỳ trân, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Duy nhất có thể xác định chính là, chỉ có tại kỷ nguyên hủy diệt bên trong kéo dài tích trữ tới phế tích di tích cổ bên trong, mới có cơ hội tìm đến như thế thần vật!

"Đáng tiếc, thực sự thật là đáng tiếc."

Phong Vô Kỵ một hồi than thở, hắn quyết định đợi thêm ba ngày thời gian, như lại không gặp được Tô Dịch, liền từ bỏ lần hành động này, không lại chờ về sau.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Cớ gì thở dài, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta đã chết?"

Chỉ thấy Thần Lệ thiên quật cửa vào, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cái kia.

Phong Vô Kỵ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, vui vẻ nói: "Đạo hữu lời ấy sai rồi, tại trong mắt ta, ngươi sống sót xa so với chết đi càng làm người ta cao hứng!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, lời này làm sao nghe làm sao cảm giác không đúng vị.

Không đợi hắn mở miệng, Phong Vô Kỵ đã vội vã không nhịn nổi nói: "Đạo hữu có thể đạt được  Bất Hủ ma kim?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn trong lòng bàn tay khẽ đảo, một khối bảo vật mảnh vỡ nổi lên, mơ hồ có ánh sáng vàng kim lộng lẫy ở trong đó lấp lánh.

Phong Vô Kỵ đôi mắt phát sáng, nói: "Đích thật là Bất Hủ ma kim! Đạo hữu thủ đoạn cao cường, ta liền biết, cái kia thần nghiệt không làm gì được ngươi!"

Tô Dịch đưa tay ném đi, cái kia bảo vật mảnh vỡ đã cách không đưa cho Phong Vô Kỵ, "Cầm đi đi."

Phong Vô Kỵ sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dịch lại sảng khoái như vậy liền đem như thế thần vật giao cho mình.

Chợt, hắn tự giễu nói: "Ta còn tưởng rằng, đạo hữu sẽ cầm vật này làm áp chế đâu, như thế xem ra, ngược lại là ta lòng dạ nhỏ mọn."

Giờ khắc này, thật sự là hắn cảm nhận được, Tô Dịch nói tới "Lời ra tất thực hiện" có nhiều đáng tin cậy.

Phong Vô Kỵ cân nhắc một ít, nói: "Đạo hữu nhưng biết, này Bất Hủ ma kim giá trị?"

Tô Dịch lắc đầu.

Phong Vô Kỵ nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Giá trị to lớn, đủ nhường chư thần chảy nước miếng, có biết không, đối cao cao tại thượng chư thần mà nói, kiêng kỵ nhất liền là thần kiếp! Mà nắm Bất Hủ ma kim luyện vào Thần Bảo bên trong, có thể đủ tại bọn hắn đối mặt thần kiếp lúc, đưa đến cực kỳ trọng yếu diệu dụng."

"Đáng tiếc, bực này thần vật quá hiếm có, tại vô tận mênh mông Thần Vực bên trong cũng không nhiều thấy."

"Ngươi cũng biết, vật hiếm thì quý, chớ nói chi là bực này đủ để cho chư thần thèm nhỏ dãi bảo bối, càng là giá trị liên thành!"

Vừa nói, hắn một bên dò xét Tô Dịch vẻ mặt, vốn cho rằng được biết Bất Hủ ma kim giá trị về sau, Tô Dịch sẽ vì này thấy thịt đau.

Có thể Phong Vô Kỵ thất vọng.

Tô Dịch vẻ mặt từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào!

Chợt, Phong Vô Kỵ trong lòng hơi động, có phỏng đoán, tại Tô Dịch trong tay, cực khả năng thu tập được không ngừng một khối Bất Hủ ma kim!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú hỏi: "Này Bất Hủ ma kim phẩm giai có không phân chia cao thấp?"

Có

Phong Vô Kỵ nói, " Bất Hủ ma kim, chính là thần linh trong mắt Bảy đại bất hủ thần trân một trong, lại được gọi là Bất Hủ bảy trân, như thế thần vật phân ba loại phẩm giai."

"Màu vàng kim thường thấy nhất, màu đỏ Bất Hủ ma kim liền hiếm thấy, giá trị cũng hoàn toàn không phải màu vàng kim Bất Hủ ma kim có thể so sánh."

"Đến mức màu tím Bất Hủ ma kim, thì thưa thớt nhất, tại Thần Vực bên trong, chỉ có cấp cao nhất Thần tộc cùng Thần Đạo thế lực mới có được."

Hắn chậm rãi mà nói, cũng không che đậy.

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cục biết rõ ràng Bất Hủ ma kim diệu dụng cùng giá trị!

Hoàn toàn chính xác không ra hắn sở liệu, này loại có thể theo kỷ nguyên chi kiếp bên trong kéo dài tích trữ tới thần vật, hoàn toàn chính xác có thể dùng khoáng thế thần trân để hình dung!

Phong Vô Kỵ đột nhiên thình lình thử dò xét nói: "Đạo hữu trong tay không phải chỉ một khối Bất Hủ ma kim a?"

"Không sai."

Tô Dịch cũng không phủ nhận.

Hắn lần này hành động, có hai đại thu hoạch.

Thứ nhất là tu vi bên trên vượt qua cái kia một trận xưa nay chưa từng có cấm kỵ đại kiếp, chứng đạo quá hợp giai.

Thứ hai liền là thu tập được trọn vẹn chín khối ẩn chứa Bất Hủ thần kim bảo vật mảnh vỡ.

Trong đó, màu vàng kim có bảy khối, màu đỏ một khối, màu tím một khối, cho lúc trước Phong Vô Kỵ một khối.

Dù là như thế  ấn Phong Vô Kỵ lời giải thích, này chút khoáng thế kỳ trân giá trị cộng lại, sợ là có thể làm cho chư thần đánh vỡ đầu ra tay đánh nhau!

Phong Vô Kỵ ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng, nói: "Đạo hữu có nguyện tiến hành trao đổi? Chỉ cần ngươi mở ra điều kiện ta có thể đáp ứng, đoạn sẽ không một chút nhíu mày."

Tô Dịch nói: "Ta muốn mạng của ngươi như thế nào?" Phong Vô Kỵ thần sắc đọng lại, nói: "Cái này đùa giỡn có thể một điểm không buồn cười."

"Ngươi bắt ngưng tú, làm hại nàng nói thân thể bị hủy, liền thần hồn đều bị phong cấm dâng lên, thật sự cho rằng chuyện này cứ tính như vậy?"

Tô Dịch bỗng dưng cất bước, hướng Phong Vô Kỵ đi tới.

Bầu không khí tùy theo trở nên ngột ngạt dâng lên.

"Đây là hiểu lầm!"

Phong Vô Kỵ trong lòng nghiêm nghị, đã nhận ra Tô Dịch trên thân cái kia không che giấu chút nào sát cơ, lúc này nói nói, " giết hại ngưng tú hung thủ, một người khác hoàn toàn, nếu không tin, ngươi có khả năng thức tỉnh ngưng tú, hỏi một chút nàng, liền nhưng có biết đáp án."

"Thật chứ?"

Tô Dịch đi lại cũng không dừng lại.

Mắt thấy hắn tới gần, Phong Vô Kỵ mày nhăn lại, "Ta Phong Vô Kỵ nhân vật bậc nào, còn khinh thường tại chút chuyện nhỏ này bên trên nói láo! Nghiêm ngặt mà nói, nếu không phải là tộc ta một vị đại nhân vật ra tay, này ngưng tú liền thần hồn đều khó có khả năng lưu lại!"

Tô Dịch không khỏi cười lạnh: "Nói như vậy, các ngươi Phong thị nhất tộc vẫn là ngưng tú ân nhân cứu mạng rồi?"

"Dĩ nhiên!"

Phong Vô Kỵ câu nói này còn chưa nói ra miệng, đột nhiên vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy Tô Dịch đã thả người đánh tới.

Oanh

Thân ảnh như thuấn di, nâng quyền oanh sát mà tới.

Đơn giản trực tiếp một quyền, quyền thế lại phách tuyệt càn khôn, áp sập trời cao.

Phong Vô Kỵ đôi mắt co vào, căn bản không dám sơ suất, nâng hai cánh tay lên, toàn lực đối kháng.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn giống như mũi tên rời cung đảo bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng tại đứng yên, mà hai cánh tay hắn ống tay áo đã sụp đổ tứ tán, hai tay da thịt rạn nứt chảy máu, xương cốt đều kém chút đứt gãy.

Hai tay đều đang run rẩy!

Một quyền, liền đem Phong Vô Kỵ đánh bay, bị thương! !

"Ngươi... Thực lực ngươi sao sẽ trở nên đáng sợ như thế..." Phong Vô Kỵ chấn kinh, đôi mắt trừng lớn.

Tại Tô Dịch tiến vào Thần Lệ thiên quật trước đó, hắn từng cùng Tô Dịch giao thủ ngắn ngủi, sơ bộ hiểu qua Tô Dịch cái kia có thể xưng nghịch thiên chiến lực.

Có thể giờ phút này, Phong Vô Kỵ mới phát giác được, ngắn ngủi hơn hai tháng không có gặp, Tô Dịch chiến lực lại tăng vọt một đoạn dài, triệt để cùng trước kia khác biệt!

Tô Dịch không có trả lời, mà là nói ra: "Một quyền này, là dạy dỗ ngươi, về sau còn dám dùng người chất tới làm bức hiếp, đừng trách ta giết ngươi."

Phong Vô Kỵ vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn là La Hầu Yêu Thần hậu duệ, trong xương cốt cực đoan điên cuồng hiếu chiến, tại Thần Vực bên trong xông qua không biết nhiều ít đại họa, được xưng Thái Cảnh cấp độ "Hỗn Thế yêu đế" .

Tô Dịch một quyền này, cùng với cái kia không chút khách khí uy hiếp, để trong lòng hắn bằng sinh một cỗ không nói ra được khuất nhục cảm giác, lên cơn giận dữ.

Hắn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Ta thừa nhận, trước đó cùng ngươi làm trao đổi lúc, thủ đoạn thật có chút không ra hồn, một quyền này, ta nhận! Có thể... Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao! ?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh bạo trán ngút trời huyết sắc yêu quang, hướng Tô Dịch bạo sát tới.

Tại hắn trên đỉnh đầu, Lưỡng Nghi đồ trôi nổi mà ra, rủ xuống cuồn cuộn Hỗn Độn khí, bàn tay như ấn, hoành không hướng Tô Dịch hung hăng đập tới.

Cái kia thuộc về Thái Huyền giai đứng đầu nhất tuyệt thế chiến lực, nhường phụ cận sơn hà cũng theo đó đột nhiên rung chuyển.

"Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, Lưỡng Nghi đồ còn trong tay ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn sừng sững tại chỗ bất động, cho đến Phong Vô Kỵ đánh tới lúc, đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Oanh

Phong Vô Kỵ tính cả Lưỡng Nghi đồ cùng một chỗ, đụng phải đáng sợ trấn áp, trực tiếp từ giữa không trung đập xuống tại đại địa phía trên.

Mặt đất đều bị nện ra một cái to lớn khe rãnh.

Bụi mù văng khắp nơi.

——.