Chương 1919: Thiên tuyển giả

Chương 1919: Thiên tuyển giả

Có Lưỡng Nghi đồ ngăn cản, Phong Vô Kỵ cũng không bị thương.

Nhưng lại hết sức chật vật!

Hắn đầy bụi đất theo cái kia dưới mặt đất khe rãnh bên trong đứng dậy, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó một quyền đánh lui chính mình không nói.

Hiện tại một chưởng là có thể đem chính mình trấn áp?

Đồng thời, chính mình còn vận dụng Lưỡng Nghi đồ, đều không có thể chống đỡ một chưởng kia lực lượng!

Đây quả thực cũng quá bất hợp lý!

Phong Vô Kỵ rõ ràng nhớ kỹ, nửa năm thời điểm trước kia, Tô Dịch mới tại Đông Hải chỗ sâu chứng đạo Tiên Vương cảnh.

Tại năm tháng trước hội bàn đào bên trên, hắn mới thi triển ra Thái Vũ giai cấp độ tu vi.

Mà tại hai tháng trước, hắn cùng Tô Dịch lúc giao thủ, còn có đối kháng lực lượng.

Có thể hiện tại, hắn lại hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Cái này khiến Phong Vô Kỵ đều kém chút mộng đi.

Chẳng lẽ nói, ngắn ngủi hai tháng không thấy, Tô Dịch đã chứng đạo quá hợp cấp? !

"Giao ra Lưỡng Nghi đồ, ta nhường ngươi còn sống rời đi."

Nơi xa, Tô Dịch hời hợt mở miệng.

"Có khả năng a!"

Phong Vô Kỵ cắn răng nói, " đã có thể nhìn ngươi có hay không này loại khả năng!"

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, tóc dài khiêu vũ, một thân Thái Huyền giai đạo hạnh thôi động đến mức tận cùng, một đạo như gió bão yêu khí màu đỏ ngòm, tùy theo xông thẳng lên trời.

Mắt thường có thể thấy, hắn thân ảnh phía sau, hiện ra một phương Đại Đạo vực giới, một đầu to lớn La Hầu chân đạp Nhật Nguyệt, thân thể khổng lồ áp sập một mảnh tinh không!

Loại kia dị tượng, khủng bố đến cực hạn.

May nhờ này quỷ khóc thiên quật bên ngoài khu vực, hàng năm bao phủ tại bão táp thời không bên trong, nơi bao bọc Tiên đạo Chu Hư quy tắc vô cùng mỏng manh.

Bằng không, vẻn vẹn Phong Vô Kỵ giờ phút này hiển lộ ra uy thế ngập trời, liền sẽ phải gánh chịu đến từ "Thần Họa" đả kích!

Giết

Phong Vô Kỵ gầm thét, tiếng như sấm nổ, kinh động cửu tiêu.

Hắn một cái dậm chân, thân ảnh phút chốc đi vào Tô Dịch trước người, bàn tay bóp ra một phương thần diệu đạo ấn, hội tụ cuồng bạo huyết sắc yêu quang, oanh sát đập xuống.

Loại kia thuộc về tuyệt thế Thần tử uy năng, đủ trấn sát đương thời những cái kia Thái Huyền giai đại năng!

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, dạng này thế công đã không có nhiều uy hiếp.

Hắn tay áo phồng lên, đầu ngón tay một nhóm.

Ầm

Đối diện mà tới huyết sắc đạo ấn vỡ nát.

Phong Vô Kỵ cả người bị phát bay ra ngoài.

Tựa như tiện tay đẩy ra trên bàn rượu vung vãi một hạt củ lạc, hời hợt.

Cái kia đáng sợ lực lượng, nhường Lưỡng Nghi đồ đều một hồi kịch liệt lay động.

"Bảo vật này lực lượng phòng ngự quả thực thần diệu."

Tô Dịch trong lòng cảm khái.

Nhân Quả thư từng nói, Hỗn Độn trong cửu bí, luận lực lượng phòng ngự, dùng Lưỡng Nghi đồ là nhất.

Bây giờ xem ra, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Nếu không phải có Lưỡng Nghi đồ giúp đỡ ngăn cản, Phong Vô Kỵ đã sớm thụ trọng thương, căn bản không có khả năng giống bây giờ như vậy hoàn chỉnh đứng đấy!

"Sao có thể như vậy?"

Phong Vô Kỵ kinh sợ.

Hắn tới từ Thần Vực, chính là tuyệt thế Thần tử, huyết mạch kinh thế, đi tới nơi này Tiên giới về sau, một mực có một loại nhìn xuống tư thái.

Cũng là Tô Dịch khiến cho hắn coi trọng một chút, những người khác căn bản vào không pháp nhãn của hắn.

Có thể hiện tại, làm bị Tô Dịch dễ dàng nghiền ép, Phong Vô Kỵ trong lúc nhất thời sao có thể tiếp thu được?

Oanh

Hắn xuất thủ lần nữa, uy thế so với trước càng kinh khủng.

Vẫn như trước là phí công.

Tô Dịch một chưởng phía dưới, Phong Vô Kỵ trực tiếp bay rớt ra ngoài, lộ ra đến vô cùng chật vật.

Kiến càng lay cây, đều chỉ đến như thế.

"Lại tự chuốc nhục nhã, đừng trách ta không khách khí."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, ngữ khí tùy ý.

Phong Vô Kỵ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng, rõ ràng hết sức biệt khuất, rất khó tiếp nhận sự thực như vậy.

"Nắm Lưỡng Nghi đồ giao ra."

Tô Dịch duỗi ra một cái tay, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Phong Vô Kỵ.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Ta

Phong Vô Kỵ giận đến đều muốn đi liều mạng.

Có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy bình tĩnh tầm mắt, hắn lưng không hiểu một hồi phát lạnh.

Cuối cùng, hắn cười khổ nói: "Ta nhận thua ! Bất quá, ngươi có thể hay không về trước đáp ta, thực lực ngươi vì sao lập tức trở nên lợi hại như thế?"

Tô Dịch nói: "Ta đột phá."

Phong Vô Kỵ khóe môi hung hăng co quắp một trận, dùng tay nâng trán, giống như thống khổ lẩm bẩm nói: "Quả là thế, ta liền biết, nếu không phải ngươi chứng đạo quá hợp giai, một thân chiến lực đoạn sẽ không ở ngắn ngủi trong hai tháng liền cường đại đến mức độ này."

Hắn ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có khâm phục, cũng có thoải mái.

"Chẳng trách hồ Thần Vực những cái kia thần linh đều hận không thể tự tay chặt ngươi, luân hồi bực này Đại Đạo lực lượng, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên, quá cấm kỵ." Nói xong, Phong Vô Kỵ đưa tay nắm Lưỡng Nghi đồ thả tới, "Cái này Hỗn Độn bí bảo hết sức cổ quái, vô pháp bị luyện hóa, rơi trong tay ta, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với nhiều một tầng Hộ Thân phù thôi, căn bản là không có cách chân chính phát huy bảo vật này chân chính diệu

Dùng

"Hiện tại, vật quy nguyên chủ!"

Làm xong tất cả những thứ này, hắn nhịn không được lại đánh giá Tô Dịch liếc mắt, liền thở dài, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch đột nhiên nói.

"Còn có việc?" Phong Vô Kỵ không hiểu.

Tô Dịch nói: "Tại ngươi nhận biết Thần tử cấp nhân vật bên trong, có không có thể cùng ta đối kháng người?"

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đánh một chầu."

Phong Vô Kỵ: "..."

Hắn yên lặng một lát, nói: "Nếu là tại Thần Vực, cũng là còn có thể tìm ra một nhúm nhỏ vạn cổ khó gặp Thần tử cấp nhân vật, mỗi một cái, đều là nương theo chu thiên đại khí vận mà thành yêu nghiệt."

"Bất quá, những cái kia nhân vật bối cảnh một cái so một cái khủng bố, từ nhỏ đi theo tại Chư thiên Thần Chủ cấp đại năng bên người tu hành, cũng căn bản không lo vô pháp chứng đạo thành thần, tự nhiên khinh thường đến đây Tiên giới cướp đoạt thành thần thời cơ."

Nói xong, Phong Vô Kỵ không khỏi cảm khái nói, " những tên kia theo đuổi đạo đồ, sớm đã bị Thần Chủ tự tay bày sẵn, cầu là chí cường con đường thành thần, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh." "Biết không, những tên kia sớm khi sinh ra thời điểm, liền bị chư thần tự tay phạt mao tẩy tủy, ăn uống ngủ nghỉ đều do chư thần tới an bài, thừa kế Đại Đạo truyền thừa, tính toán cầu Đại Đạo chi lộ, đủ có thể khiến rất nhiều thần linh đều xấu hổ cúi đầu

!"

Phong Vô Kỵ ngôn từ bên trong, khó nén hâm mộ.

Nhưng càng nhiều, là một loại theo không kịp bất đắc dĩ cảm giác.

Người so với người, tức chết người.

Tại Thần Vực, càng là như vậy!

Giống hắn nói những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, tùy tiện xách ra một cái, thân phận tôn quý, đủ nhường rất nhiều thần linh đều cúi đầu!

Căn bản là không có cách nào so.

Loại nhân vật này, tại Thần Vực có một cái cùng sở hữu xưng hô ——

"Thiên tuyển giả" !

Trời xanh chi con cưng, bạn đại khí vận mà sinh, bối cảnh khủng bố, một như thượng thiên tuyển ra Đại Đạo chi tử.

Vì vậy, mới có tư cách bị mang theo "Thiên tuyển giả" danh hiệu.

Đồng thời, cái gọi là "Thiên" cũng đời chỉ này chút tuyệt thế yêu nghiệt sau lưng chỗ dựa, cường đại đến có khả năng sánh vai Thần Vực Thiên Đạo!

Được biết tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đều một hồi kinh ngạc.

Lúc này mới ý thức được, cái gọi là Thần tử cấp nhân vật, cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Giống Thanh Tiêu, Công Dương Vũ những nhân vật này, chỉ có thể coi là Thần tử bên trong loá mắt nhân vật, sau lưng đều có thần minh vì chỗ dựa.

Giống Cổ Uẩn Thiện, Phong Vô Kỵ dạng này tuyệt thế Thần tử, thì có thể xưng là là đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, sau lưng chỗ dựa cũng mạnh hơn, tại Thần Vực bên trong có cực lớn lực ảnh hưởng.

Mà cái gọi là "Thiên tuyển giả" rõ ràng liền là Thần tử cấp nhân vật bên trong đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại, mỗi một cái thế lực sau lưng, tại Thần Vực bên trong chắc chắn ở vào chúa tể cấp địa vị!

Bằng không, sao dám tự so Thần Vực Thiên Đạo?

"Thiên tuyển giả, liền giống với thế tục hoàng đế dòng dõi, sống lâu cung trong, bình thường khó gặp. Thậm chí, dù cho ngươi biết bọn hắn tồn tại, đời này cũng không có khả năng cùng bọn hắn sinh ra bất luận cái gì gặp nhau." Phong Vô Kỵ nói, " ta từng tại dưới cơ duyên xảo hợp, gặp qua một cái thiên tuyển giả đi ra ngoài lúc cảnh tượng, vẻn vẹn bên người tùy tùng bên trong, liền có bốn vị thần linh! Mà ngồi tọa giá, do chín đầu Kim Ô thần điểu lôi kéo, những nơi đi qua, quỷ thần

Lui tránh, vạn chúng cúi đầu, không người dám đi ngẩng đầu nhìn thẳng!"

"Là bọn hắn tu vi so thần linh mạnh mẽ sao? Không! Là bọn hắn thân phận quá tôn quý!"

Nói xong, Phong Vô Kỵ lần nữa một tiếng cảm thán, "Như ngươi cho rằng, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là thân phận và địa vị cực kỳ hiển hách, vậy liền mười phần sai."

"Tại Thần Vực dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm trở thành Thiên tuyển giả nhân vật, cơ hồ đều bước lên một đầu trực Chí Thần cảnh đỉnh Đại Đạo, mỗi một cái đều có được khoáng cổ thước kim tài hoa!"

"Giống Tam Thanh đạo đình hiện thời chưởng giáo, trước đây thật lâu chính là một vị thiên tuyển giả, hắn hôm nay, là Thần Vực bên trong danh phù kỳ thực một vị chư thiên Thần Chủ!" Nói xong, Phong Vô Kỵ thu lại suy nghĩ  nói, "So sánh với bọn họ, mặc cho ai đều sẽ có vẻ ảm đạm, còn tốt, Thần Vực ức vạn vạn chúng sinh, mỗi một thời đại bên trong đản sinh Thiên tuyển giả cũng vẻn vẹn một nhúm nhỏ mà thôi. Như nhiều người như vậy, giản

Trực liền không có cách nào để cho người ta sống."

Nhìn ra được, Phong Vô Kỵ đối "Thiên tuyển giả" không chỉ có hâm mộ, còn có ghen tỵ và bất đắc dĩ.

Đối với cái này, Tô Dịch hết sức lý giải.

Cái này là hiện thực.

Một cái thế tục trong quốc gia, chỉ có một cái hoàng đế, cùng với một đám dòng dõi.

Có thể đời này tục trong quốc gia chúng sinh, một đời một thế sợ đều không thể nhìn thấy hoàng đế hình dáng, cũng đã định trước không có khả năng cùng hoàng đế có bất kỳ gặp nhau.

Thiên tuyển giả, liền như thế.

Tại Tiên giới có gì nếm không bằng này?

Đối những cái kia vừa đặt chân con đường tu hành tu sĩ mà nói, thành tiên đã là chỉ có thể nhìn mà thèm sự tình.

Đối những Tiên đạo đó nhân vật mà nói, Thái Cảnh tam giai sẽ cùng tại truyền thuyết!

Mà đối Thái Cảnh nhân vật mà nói, thần linh cao cao tại thượng, xa không thể chạm!

Không thể nghi ngờ, tại Thần tử cấp nhân vật bên trong, thiên tuyển giả đồng dạng là này loại tồn tại.

Tàn khốc nhất là, nếu là ở nhân gian giới, cho dù là những cái kia ở nhân gian hô phong hoán vũ đại nhân vật, đều không cách nào tưởng tượng, Tiên giới là hạng gì một phiên cảnh tượng.

Cái này là hàng rào, là khoảng cách, là thực lực cùng nhận biết hào rộng!

Một chút ngu muội hạng người, mong muốn đơn phương cho rằng, trở thành tiên nhân về sau, là có thể tiêu dao tự tại, nhanh sống một thế, cái kia không thể nghi ngờ là vô nghĩa.

Càng buồn cười hơn chính là, rõ ràng là hạng người phàm tục, lại huyễn tưởng nhân vật thần tiên lòng dạ đều rất sâu, hỉ nộ không lộ, cho rằng thần tiên sống năm tháng dài đằng đẵng, sẽ không làm một chút chuyện ngu xuẩn.

Ngươi một cái phàm tục mà thôi, cũng không phải thần tiên, dựa vào cái gì ngươi cho rằng thần tiên liền nên là ngươi cho rằng dáng vẻ?

Khả năng sao?

Chân chính hiện thực là, tại trên con đường tu hành, thực lực càng cường đại, liền càng sẽ không che lấp chính mình hỉ nộ ái ố!

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn!

Hết thảy lòng dạ, hết thảy mưu trí, trước thực lực tuyệt đối, đều sẽ bị đập tan, nếu như thế, không cần nói chuyện gì lòng dạ?

Trừ phi, đụng phải tấm sắt!

Đó cũng là thực lực không bằng người.

Giống như Phong Vô Kỵ, dám đi nhìn xuống Tiên giới thiên hạ cường giả, ngu xuẩn? Cuồng sao?

Đó là có thực lực làm nền khí!

Nếu không phải lần này đụng phải Tô Dịch, đổi lại Tiên giới những người khác, lại có mấy cái là Phong Vô Kỵ đối thủ?

Cấp độ khác biệt, địa vị khác biệt, thực lực khác biệt, tạo thành nhận biết tự nhiên cũng khác biệt!

Không nhìn rõ sở điểm này, chỉ có thể chứng minh chính mình cấp độ không đủ, địa vị không đủ, thực lực không đủ, nhận biết tự nhiên là xảy ra vấn đề. Đây mới gọi là xuẩn.

------------.