Chương 1920: Chiến sự

Chương 1920: Chiến sự

Phong Vô Kỵ rất nhanh liền thu lại cảm xúc, nói: "Bất quá, những người khác đời này có lẽ cùng thiên tuyển giả không có giao tập, nhưng ngươi không nhất định."

Hắn đôi mắt ngóng nhìn Tô Dịch, "Mặc dù, ngươi còn chưa từng đi tới Thần Vực, nhưng Thần Vực những cái kia cao cao tại thượng thần linh, đều đã sớm biết ngươi tồn tại."

"Dĩ nhiên, phần lớn thần linh đều hận không thể giết chết ngươi."

Dừng một chút, Phong Vô Kỵ ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, "Con đường thành thần xuất hiện lúc, ngươi có thể cần phải phải coi chừng, chư thần... Không cách nào khoan dung ngươi sống sót thành thần!"

Dứt lời, hắn đã nghênh ngang rời đi.

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, trong lòng khẽ nói: "Ta làm sao có thể khoan nhượng cái kia coi là ta vì thù chư thần sống sót?"

...

Bảy ngày sau.

Tô Dịch quay về Vĩnh Dạ học cung.

Vừa về đến, liền gặp được Hi Ninh!

"Sao ngươi lại tới đây, không phải nói sao, ta chẳng qua là gặp một điểm không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi."

Tô Dịch cười nói.

Đã là ban đêm.

Trăng sáng sao thưa, tùng trúc lượn quanh.

Hi Ninh đứng ở đình viện mái hiên ánh đèn dưới, cái kia cao gầy yểu điệu thân ảnh, trên mặt đất lôi ra một đạo nghiêng nghiêng cái bóng.

Nàng vẫn như cũ một bộ đơn giản áo gai, phong thái trác tuyệt, khí chất tuyệt tục, cái kia thanh lệ như vẽ khuôn mặt, mỹ lệ đến Lệnh Nguyệt sắc đều ảm đạm.

"Ngươi không có việc gì, ta liền không thể tới gặp ngươi rồi hả?" Hi Ninh chớp chớp tinh mâu, lần đầu tiên có chút nghịch ngợm mùi vị.

Tô Dịch cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Hắn xuất ra một bầu rượu, đưa cho Hi Ninh, sau đó tùy ý ngồi tại trên thềm đá, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Hi Ninh suy nghĩ một chút, cũng ngồi xuống, lấy tay khuỷu tay chống đỡ cái cằm, nhìn nơi xa bóng đêm, nói: "Phong Vô Kỵ không có thương tổn đến ngươi đi?"

"Hắn a..." Tô Dịch cười nói, " hắn tại thành thần trước đó, sợ là không dám tiếp tục cùng ta động thủ."

Hi Ninh tinh mâu như nước, liếc Tô Dịch liếc mắt, lập tức đoán ra, Phong Vô Kỵ tất nhiên là tại Tô Dịch dưới tay bị thiệt lớn!

Thế là, nàng cũng là lại lười nhác trò chuyện việc này, lời nói xoay chuyển, cùng Tô Dịch nói đến cái kia từng tại Thiên Khí cựu thổ bên trong nhìn thấy qua thần bí nữ thương khách.

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt đều có chút phiêu hốt.

Nói đến, lúc trước hắn tới Tiên giới lúc, cái kia thần bí nữ thương khách cùng A Thải cũng tới, chỉ bất quá tại đến Tiên giới về sau, liền lại chưa nghe nói qua nữ thương khách cùng A Thải tin tức.

Chưa từng nghĩ, giờ phút này sẽ theo Hi Ninh cái kia nghe đến mấy cái này.

"Nàng và ngươi có thù sao?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

"Không có." Tô Dịch lắc đầu, "Đơn giản là ở nhân gian tu hành thời điểm, từng đánh qua hai lần, mỗi một lần đều là ta hơn một chút."

Hi Ninh ngạc nhiên  nói, "Ngươi thắng? Theo ta phán đoán, cái kia nữ thương khách chính là một vị cực đoan mạnh mẽ thần linh, ngươi vậy mà lại nhân gian thời điểm, liền thắng nàng?"

"Thần linh?"

Tô Dịch cũng sửng sốt, "Nàng là thần?"

Hi Ninh liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch rõ ràng không rõ ràng cái kia nữ thương khách nội tình, lúc này nắm phát sinh ở Thiên Khí cựu thổ sự tình êm tai nói.

Khi biết được là nữ thương khách tại thời khắc mấu chốt cứu được Hi Ninh, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, nữ nhân kia thực lực chân chính, càng như thế nhanh nhẹn dũng mãnh?

Đây quả thực không hợp thói thường!

Hi Ninh nói: "Cái kia nữ thương khách còn từng cố ý tìm hiểu qua tin tức của ngươi, còn nói muốn ta giúp đỡ liên hệ ngươi, dự định cùng ngươi đánh một chầu."

Tô Dịch: "..."

Đến, nữ nhân kia quả nhiên lòng dạ hẹp hòi, còn đang vì lúc trước thua ở dưới tay mình canh cánh trong lòng đây.

"Ngươi xác định nàng thật chính là thần?" Tô Dịch nhịn không được hỏi lại, luôn cảm giác có chút không chân thực, "Không phải nói, bị quản chế tại trật tự cùng quy tắc, thần linh vô pháp buông xuống Tiên giới sao?"

"Ta cũng không rõ ràng nàng vì sao có thể xuất hiện tại Tiên giới, nhưng cũng dùng khẳng định là, nàng hẳn là một vị thần linh, đồng thời xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh!"

Hi Ninh nghiêm túc nói, "Ta gia tổ bên trên, liền có thần minh tọa trấn, tại Thần Vực thời điểm, ta cũng đã gặp không ít thần linh phong thái, vô cùng khẳng định, cái kia nữ thương khách hẳn là thần linh."

"Trừ này, nắm trong tay của nàng lấy một kiện vô cùng thần dị Thần Bảo, tên gọi Tam Sinh thần kính, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, lúc ấy, nàng còn từng vận dụng cái này Thần Bảo tới thôi diễn trên người ta bí mật."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi tò mò, "Kết quả như thế nào?"

Hi Ninh lắc đầu, nói: "Không có, chuyện này, nhường cái kia nữ thương khách cũng vô cùng kinh ngạc, hoài nghi vận mệnh của ta đã sớm bị người an bài."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Lúc này, Hi Ninh nắm ngay lúc đó chi tiết êm tai nói.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, cái kia Tam Sinh thần trong kính, có thể lộ ra sông dài vận mệnh một góc? !

Còn có, cái kia nữ thương khách lại hoài nghi, an bài Hi Ninh vận mệnh người, chính là một cái áp đảo sông dài vận mệnh phía trên tồn tại?

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đều khó mà bình tĩnh.

Cái kia nữ thương khách, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường!

Lại không đề mặt khác, chỉ bằng trong tay nàng Tam Sinh thần kính có thể lộ ra sông dài vận mệnh một góc, cũng đủ để chứng minh, lai lịch của nàng đã định trước vượt quá tưởng tượng! !

"Lúc ấy, ta cùng Lạc Thiên Đô vốn là muốn tìm kiếm một chút cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan bí mật, nhưng chưa từng nghĩ, gặp một nhân vật bí ẩn như vậy."

Hi Ninh nói, " lúc ấy, nàng còn nói có quan hệ Linh Vũ kỷ nguyên hết thảy, chư thần cũng không cách nào rình mò, để cho chúng ta nhanh chóng rời đi."

Nói đến những chuyện này, cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới chính mình tại Thần Lệ thiên quật trải qua, cùng với theo nữ tử kia thần nghiệt khẩu bên trong hiểu được đến cùng cái kia "Ma Thần đại nhân" có liên quan truyền ngôn.

Tô Dịch nói: "Các ngươi nguyên lai cũng tại thăm dò Linh Vũ kỷ nguyên sự tình, đây cũng là muốn làm gì?"

Hi Ninh nói: "Thu hoạch thành thần đại dược, thu thập Bất Hủ vật chất."

Thành thần đại dược  có thể lý giải.

Đơn giản là tại chứng đạo thành thần lúc, có thể đưa đến diệu dụng thần dược.

Mà cái gọi là Bất Hủ vật chất, chắc chắn liền là cùng Bất Hủ ma kim một dạng bảo vật!

Tô Dịch nắm chính mình phỏng đoán nói ra, lập tức đạt được Hi Ninh tán đồng."Cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan hết thảy, hoàn toàn chính xác sớm đã theo kỷ nguyên trường hà bên trong tan biến, liền giống bị người triệt để xóa đi đi, liền thần linh cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại Tiên giới bên trong, có thể tìm tới một chút theo Linh Vũ kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa mà thôi

."

Hi Ninh kiên nhẫn vì Tô Dịch giảng giải, "Lần này buông xuống Tiên giới Thần tử cấp nhân vật, không ít người giống như chúng ta, đều ôm tìm kiếm này chút di tích cổ xưa mục đích."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Sự tình thật đúng là càng ngày càng phức tạp."

Hi Ninh ôn nhu nói: "Kỳ thật, ngươi không cần để ý này chút, đều là thật lâu sự tình trước kia."

Tô Dịch gật đầu cười, "Chờ có thời gian, ta cũng đi ngày đó vứt bỏ cựu thổ đi một lần, đi gặp một lần cái kia nữ thương khách, thuận tiện tìm hiểu một thoáng Linh Vũ kỷ nguyên để lại bí mật."

Hi Ninh tinh mâu ngưng lại, nói: "Ngươi không sợ bị đánh?"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Yên tâm, nữ nhân kia mặc dù bá đạo, trong xương cốt lại vô cùng kiêu ngạo, mỗi lần quyết đấu, đều sẽ nắm tu vi ép đến cùng ta ngang nhau cấp độ."

Hi Ninh lúc này mới chợt hiểu, không thể nghi ngờ, hai lần trước nữ thương khách thua ở Tô Dịch trong tay, liền là tại cùng cảnh trong quyết đấu ăn phải cái lỗ vốn!

Hai người một bên nói chuyện phiếm, cho đến một bầu rượu uống cạn, Hi Ninh vươn người đứng dậy, nói: "Ta phải đi, như có chuyện, dùng bí phù liên hệ."

Tô Dịch cũng đứng người lên, nói: "Đi, ta đưa tiễn ngươi."

Hi Ninh không có cự tuyệt.

Cả hai sánh vai mà đi, thừa dịp bóng đêm, cho đến đi vào Vĩnh Dạ học cung bên ngoài, Hi Ninh đứng yên, quay người nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như ta và ngươi ở giữa thật tồn tại có nhất tuyến nhân quả, ngươi sẽ như gì tác tưởng?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Này nhất tuyến nhân quả vô luận là phúc là họa, cùng đi đối mặt."

Hi Ninh phấn nhuận óng ánh bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Ta cũng cho rằng như thế, đi, liền đưa đến nơi đây đi."

Nàng quay người mà đi.

Một đôi tay ngọc phụ ở sau lưng, tay áo phất phới, đi lại nhẹ nhàng, ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào nàng yểu điệu thân ảnh bên trên, xinh đẹp tựa như ảo mộng.

Tô Dịch nhìn ra được, Hi Ninh tâm tình rất tốt.

Hắn cũng không nhịn được cười rộ lên.

Chẳng biết tại sao, mỗi lần cùng Hi Ninh ở chung, cũng có thể làm cho hắn hết sức vui vẻ, hết sức dễ chịu, cũng hết sức buông lỏng, cũng có một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Đây là trước kia chuyện chưa từng có.

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, lần sau lại đến lúc, nhường Lạc Thiên Đô chớ núp cất, ta cam đoan liền là giao thủ, cũng đánh không chết hắn."

Thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

Mới từ âm thầm đi tới, cùng Hi Ninh hợp thành hợp lại cùng nhau Lạc Thiên Đô, nghe vậy vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Thật sự cho rằng ta là sợ ngươi, mới trốn đi sao? Sai! Là nhớ A Ninh cảm thụ, mới khinh thường đi làm khó dễ ngươi thôi!"

Lạc Thiên Đô rất tức giận.

Tô Dịch lơ đễnh, cười khoát tay áo, "Chiếu cố tốt Hi Ninh, về sau ta tùy thời hoan nghênh ngươi tới giết ta! Đánh không lại ta cũng không quan hệ, ta mời ngươi uống rượu."

Lạc Thiên Đô: "..."

Mắt thấy Hi Ninh ngấm dần đi xa dần, hắn lập tức không lo được nói cái gì, vội vàng đuổi theo.

"A Ninh, nếu không phải niệm tại trên mặt của ngươi, liền hướng hắn cái kia lời nói, ta sớm không khách khí!"

Lạc Thiên Đô rõ ràng đối với cái này canh cánh trong lòng.

"Phong Vô Kỵ cũng thua ở Tô đạo hữu dưới tay, ngươi nếu như muốn tìm ngược, đại khái có thể đi, hoàn toàn không cần quan tâm cảm thụ của ta."

Hi Ninh không quan tâm nói, " ta duy nhất có thể bảo đảm là, Tô đạo hữu nếu nói sẽ không đánh chết ngươi, tất nhiên sẽ không nuốt lời."

Lạc Thiên Đô: "..."

...

Bóng đêm như nước.

Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ học cung nơi ở lúc, chỉ thấy một đạo thân ảnh đã đợi về sau tại cái kia.

Chính là Lẫm Phong.

"Đệ tử Lẫm Phong, bái kiến sư tôn!"

Lẫm Phong tiến lên, khom người chào.

Sắc mặt có câu nệ, cũng có một tia khó nén xúc động cùng kính trọng.

Tại Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ học cung lúc, cũng nắm ngưng tú hồn thể cứu trở về, cái này khiến Lẫm Phong triệt để bỏ đi trong lòng đối Tô Dịch cuối cùng nhất tuyến mâu thuẫn, triệt để khuất phục.

"Ngưng tú hiện tại như thế nào?"

Tô Dịch ấm giọng hỏi.

Lẫm Phong cung kính nói: "Hồi bẩm sư tôn, Nhị sư tỷ thần hồn quá mức suy yếu, bất quá còn tốt, nàng mặc dù một mực lâm vào trong hôn mê, nhưng cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền có thể khôi phục lại."

"Vậy thì tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Chờ nàng tỉnh, hỏi một chút là ai nắm nàng hại thành bộ dạng này, Phong Vô Kỵ ở trong đó có vai trò cái gì nhân vật, hỏi rõ ràng liền nói cho ta biết."

Đúng

Lẫm Phong lĩnh mệnh.

"Về sau, ngươi cùng ngưng tú liền lưu tại Vĩnh Dạ học cung, an tâm tu luyện liền có thể."

Tô Dịch lại dặn dò một phiên, đang muốn trở về chỗ mình ở. Đột nhiên, Lưu Vân tiên vương cùng Lý Xạ Hổ vội vàng tới, nói nhanh: "Đế Tôn đại nhân, vừa mới truyền đến tin tức, dị vực chín đại Ma tộc hợp lại, đang ở quy mô tiến công Tiên giới chín đại Thiên Quan!"

------------.