Chương 1921: Binh lâm thành hạ

Chương 1921: Binh lâm thành hạ

Dị vực chín đại Ma tộc cùng một chỗ xâm lấn chín đại Thiên Quan?

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Tình huống như thế nào?"

Lý Xạ Hổ lo lắng nói: "Ta vừa tiếp vào tin tức, nói là hôm nay lúc sáng sớm, dị vực chín đại Ma tộc đại quân, xuất hiện ở chín đại Thiên Quan bên ngoài. Mỗi một tòa Phong Hỏa đài đều phát ra cầu viện tín hiệu  có thể đoán được, đây là một trận nhằm vào chín đại Thiên Quan toàn diện tiến công!"

"Đến mức tình huống cụ thể, hiện tại còn không rõ ràng lắm, vãn bối đang toàn lực tìm hiểu."

Lý Xạ Hổ chính là ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ, trước đó tại hội bàn đào sau khi kết thúc, theo Tô Dịch cùng một chỗ trở về Vĩnh Dạ học cung, giúp trùng kiến Vĩnh Dạ học cung.

Hắn lấy được tin tức, đoạn không có giả.

"Trước mắt, cách cách con đường thành thần xuất hiện còn sớm, dị vực Ma tộc có lý do gì tại lúc này về sau hướng Tiên giới khởi xướng chiến tranh toàn diện?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Đang nói xong, Lý Xạ Hổ bỗng dưng theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù đang đang phát sáng, báo trước lại có tin tức mới truyền đến.

Làm sau khi xem, Lý Xạ Hổ vẻ mặt lập tức trở nên kinh sợ gặp nhau, "Đế Tôn đại nhân, ngày thứ sáu quan luân hãm, có nội gian phối hợp dị vực Ma tộc, mở ra trấn áp tại đệ thất thiên quan bên ngoài kết giới lực lượng!"

Tô Dịch sầm mặt lại.

Một ngày bên trong, ngày thứ sáu quan liền luân hãm?

Xét đến cùng, vẫn là nội gian gây chuyện, bằng không, dùng ngày thứ sáu quan kết giới lực lượng, đủ có thể chống đỡ dị vực Ma tộc bên trong Ma Đế cấp cường giả công kích!

"Nhất Diệp Tri Thu, đây có phải hay không mang ý nghĩa, từ tiên vẫn thời đại đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Tiên giới chín đại Thiên Quan đã sớm bị kẻ địch triệt để thẩm thấu?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn nhớ tới ban đầu ở đệ thất thiên quan trải qua, khi đó, Trấn Thủ sứ Thẩm Thanh Thạch đồng dạng từng cấu kết dị vực Ma tộc, nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể dưới cơn nóng giận, huyết tẩy đệ thất thiên quan, giết đến đầu người cuồn cuộn.

Mà bây giờ, được biết ngày thứ sáu quan luân hãm tin tức, nhường Tô Dịch đã ý thức được, quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cái kia trấn thủ Tiên giới chín đại Thiên Quan trận doanh, sợ là đã sớm nát thấu!

"Đế Tôn đại nhân, trước mắt nên làm cái gì?"

Lưu Vân tiên vương lo lắng.

Tiên vẫn thời đại thời điểm, dị vực Ma tộc từng quy mô xâm lấn Tiên giới, đốt giết cướp đoạt, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu!

Khi đó, Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, khắp nơi là binh hoang mã loạn, khói lửa ngập trời cảnh tượng, không biết nhiều ít Tiên đạo thế lực hủy diệt tan rã, lại càng không biết lại ít vô tội hạng người mất mạng tại binh tai chiến hỏa bên trong.

Bây giờ, dị vực Ma tộc lại quy mô lớn xâm lấn, dạng này di thiên đại họa, thế tất đem lần nữa bao phủ toàn bộ Tiên giới, đến lúc đó, to như vậy Tiên giới, đã định trước lại đem lâm vào gió tanh mưa máu bên trong!

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Không người có thể may mắn thoát khỏi!

"Đừng hoảng hốt, tiên vẫn thời đại lúc, thiên hàng hạo kiếp, bao phủ Tiên giới, mới cho dị vực Ma tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, nói" mà bây giờ, đã có ta tại, đương nhiên sẽ không để bọn hắn làm loạn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Lưu Vân tiên vương, "Truyền mệnh lệnh của ta, dùng danh nghĩa của ta chiêu cáo thiên hạ, hiệu triệu Tiên giới các thế lực lớn cùng một chỗ hành động, đi tới Tiên giới chín đại Thiên Quan, diệt sát dị vực đại địch!"

"Phàm dũng cảm giết địch hạng người, ta nhất định ** ban thưởng!"

"Phàm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò hạng người, đợi dẹp tan dị vực đại quân về sau, ta nhất định từng cái thanh toán, một cái không buông tha!"

"Phàm sợ chiến không tiến, khoanh tay đứng nhìn hạng người, ngày khác nhất định cho nghiêm trị!"

"Phàm cùng dị vực Ma tộc cấu kết hạng người, tất tru toàn tộc, một tên cũng không để lại!"

Một phen, nhường Lưu Vân tiên vương cùng Lý Xạ Hổ đều mừng rỡ.

Đổi lại những người khác, đoạn không có khả năng có hiệu triệu thiên hạ uy vọng.

Nhưng, trước mắt Đế Tôn đại nhân không giống nhau.

Hắn từng là độc đoán Tiên giới Vĩnh Dạ đế quân, bây giờ càng là danh chấn thiên hạ Tô Đế tôn!

Hắn thân phận cùng uy vọng, thiên hạ hôm nay, không người có thể so!

Chỉ muốn cái này ý chỉ hạ đạt ra ngoài, chắc chắn sẽ được nhiều người ủng hộ, ứng người tụ tập!

Chớ nói chi là, dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới, uy hiếp chính là thiên hạ tất cả mọi người, dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, bực này thời điểm, chỉ cần đầu óc bình thường, đều tất nhiên sẽ phối hợp Tô Đế tôn ý chỉ làm việc!

"Mây trôi, ngươi thông tri Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân, Kiếm Phong Tử, để bọn hắn mang theo Vĩnh Dạ học cung người cùng một chỗ, trước đến tiền tuyến điều tra tin tức cùng thu thập tin tức, chỗ có tin tức tập hợp về sau, truyền tin nói cho ta biết."

Tô Dịch đem một khối bí phù đưa cho Lưu Vân tiên vương.

"Sư tôn, ta đây?"

Lẫm Phong không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Yên tâm, đại chiến mới vừa bắt đầu, có ngươi xuất thủ thời điểm  chờ thăm dò rõ ràng dị vực cửu tộc đại quân động tĩnh về sau, lại từ ngươi ra tay. Đúng, nắm Phúc Thiên chu lấy tới, ta mượn dùng một chút."

"Đúng!" Lẫm Phong đáp ứng, đem Phúc Thiên chu giao ra.

"Lý Xạ Hổ, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới đệ thất thiên quan."

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Lý Xạ Hổ.

Hắn là ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ, bây giờ ngày thứ sáu quan mặc dù đã luân hãm, nhưng Lý Xạ Hổ bộ hạ rõ ràng còn sống  có thể trước tiên hướng Lý Xạ Hổ truyền lại tin tức.

Mà này, chính là Tô Dịch trước mắt chỗ cần thiết.

Đến mức đi tới đệ thất thiên quan, mà không phải ngày thứ sáu quan, nguyên nhân rất đơn giản, đệ thất thiên quan vào chỗ tại Bạch Lô châu biên thuỳ chỗ, khoảng cách Vĩnh Dạ học cung gần nhất.

Trừ này, lúc trước Tô Dịch từng đối đệ thất thiên quan trên dưới tiến hành một trận huyết tẩy, những cái kia nội gian sớm đã dọn dẹp sạch sẽ.

Bây giờ trấn thủ đệ thất thiên quan, đều là đáng tin người.

Tỉ như Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh, liền tới từ thanh lộc thư viện.

Có Bùi Hồng Cảnh bọn người ở tại, bằng vào đệ thất thiên quan phòng ngự kết giới, nên sẽ không binh bại như núi đổ.

Nhưng, Tô Dịch lo lắng chính là, dị vực Ma tộc nếu nhấc lên nhằm vào Tiên giới chiến tranh toàn diện, tỉ như sẽ xuất động đại lượng Ma Đế cấp nhân vật.

Nếu là tầng thứ này cao thủ xuất kích, đệ thất thiên quan phòng ngự kết giới căn bản chống đỡ không được bao lâu!

Đúng

Lý Xạ Hổ không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng Lý Xạ Hổ lên đường, ngồi Phúc Thiên chu, trong đêm hướng đệ thất thiên quan tiến đến.

Cùng một thời gian, Lưu Vân tiên vương cũng hành động, y theo Tô Dịch phân phó, mô phỏng một phần ý chỉ, đi qua Tiểu Như Ý Trai lực lượng, hướng Tiên giới các nơi truyền ra ngoài.

...

Bóng đêm rút đi.

Tia nắng ban mai sáng tinh mơ lúc, sáng ngời Thiên Quang chiếu vào đệ thất thiên quan to lớn cổ lão bức tường lên.

Ầm ầm!

Đệ thất thiên quan bên ngoài, do Tiên đạo trật tự quy tắc biến thành kết giới lực lượng, đang ở gặp đáng sợ công kích, kịch liệt rung chuyển, tùy thời có bị công phá khả năng!

Cao vút trong mây trên tường thành, Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân, tạ chú ý chờ một chúng tiên vương nhân vật đóng tại cái kia, sắc mặt đều khó coi.

Hôm qua bắt đầu, dị vực Ma tộc đại quân đột nhiên xuất hiện, binh lâm thành hạ, có tới mười vạn chi chúng!

Bọn hắn như vô biên vô tận như thủy triều, tại trọn vẹn mười vị Ma Đế cấp đại năng suất lĩnh dưới, đối đệ thất thiên quan phát khởi toàn diện tiến công.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh vận dụng "Ngự Thiên đạo bia" lực lượng, thao túng Tiên đạo trật tự lực lượng, hóa thành lạch trời kết giới, đem địch nhân tiến công toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

Có thể đại chiến như vậy, đã đưa tới đệ thất thiên quan trên dưới chấn động, hàng năm đóng tại đệ thất thiên quan cường giả, đều đã là lòng người bàng hoàng!

Khắp nơi là tình cảnh bi thảm cảnh tượng.

Tối hôm qua, càng thật nhiều cường giả sợ chiến mà chạy!

Dù cho Trấn Thủ sứ Bùi Hồng Cảnh tự mình ra mặt, đều không thể ngăn cản tất cả những thứ này.

Nguyên nhân, kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng.

Lần này xuất động dị vực Ma tộc đại quân, thanh thế quá mức hạo đại, trọn vẹn mười vị Ma Đế xuất động, mà đệ thất thiên quan bên trên, vẻn vẹn chỉ có một nhóm Tiên Vương nhân vật trấn thủ, sao có thể có thể đỡ nổi?

Tuyệt vọng, bàng hoàng, hoảng sợ không khí, tràn ngập tại đệ thất thiên quan trên dưới.

Theo đêm qua đến bây giờ, thành bên trong hơn phân nửa cường giả đều đã chạy trốn, chỉ còn lại có mấy ngàn người trấn thủ ở đây.

"Đạo huynh, tiếp tục như vậy nữa, kết giới lực lượng tất nhiên sẽ bị công phá!"

Tưởng Vân phu nhân lo lắng, "Ngươi xác định, cầu cứu tín hiệu đã truyền ra ngoài sao?"

Bùi Hồng Cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Ta vững tin, Tô Đế tôn chỉ cần thu hoạch được tin tức, nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Tạ chú ý thở dài nói: "Nhưng bây giờ chín đại Thiên Quan đều tại gặp kẻ địch xâm lấn, Tô Đế tôn có thể chưa chắc sẽ đến đây đệ thất thiên quan. Mà một khi kết giới lực lượng phá, liền bằng chúng ta những người này, căn bản không phải những Ma tộc đó tạp chủng đối thủ!"

"Cái này. . ."

Bùi Hồng Cảnh môi rung rung một thoáng, cuối cùng nói nói, " trấn thủ đệ thất thiên quan, là chúng ta chỗ chức trách! Dù cho phát sinh kết quả xấu nhất, cũng làm chịu chết mà chiến, đoạn không thể lùi bước!"

Mọi người đều yên lặng.

Tâm tình một cái so một cái trầm trọng.

Trận này đại chiến, hoàn toàn chính xác phát sinh quá đột nhiên, chẳng ai ngờ rằng, dị vực Ma tộc sẽ suất lĩnh đại quân, quy mô xâm phạm.

Để bọn hắn cũng không kịp sớm đi chuẩn bị.

Ầm ầm!

Đệ thất thiên quan bên ngoài, phòng ngự kết giới không ngừng kịch liệt chấn động, đụng phải công kích cũng càng đáng sợ.

Ra tay, chính là bảy vị Ma Đế!

Bọn hắn tất cả đều khí diễm thao thiên, chấp chưởng kinh khủng bảo vật, toàn lực oanh kích phòng ngự kết giới.

Mà càng xa xôi, mười vạn chi chúng dị vực Ma tộc đại quân giống như là thuỷ triều chờ tại cái kia, vẻn vẹn loại kia đội hình, cũng làm người ta sợ hãi.

"Hiện tại đầu hàng còn kịp, bằng không  chờ chúng ta giết tiến vào đệ thất thiên quan lúc, nhất định giết sạch tất cả mọi người! Đem các ngươi thủ cấp treo trên tường thành thị chúng!"

Bỗng dưng, một vị Ma Đế băng lãnh mở miệng, tiếng như như kinh lôi vang tận mây xanh.

Cái này người đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, một bộ áo bào đen, màu da trắng nõn, đôi mắt màu đỏ tươi như máu, trên thân tràn ngập ra khủng bố uy thế, đã đủ so Tiên giới Thái Vũ giai tồn tại!

Loại kia khoa trương bá liệt khí diễm, nhường Bùi Hồng Cảnh đám người vẻ mặt đều càng khó coi.

Đột nhiên, Bùi Hồng Cảnh hít thở sâu một hơi, cắn răng nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, nói cho thành bên trong đóng giữ đồng đạo, người nào nếu muốn rời đi, mau rời khỏi! Bằng không  chờ phòng ngự kết giới phá toái lúc, liền lại không có cơ hội rời đi!"

Thanh âm bên trong, khó nén bi phẫn cùng biệt khuất.

Mọi người đều lòng sinh bi thương chi ý.

Dù cho không nguyện ý, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận một hiện thực tàn khốc, một khi phòng ngự kết giới phá toái, đệ thất thiên quan trên dưới, người nào cũng không sống nổi!

Địch ta cách xa quá lớn!

Nhanh

Bùi Hồng Cảnh hét lớn, tiến hành thúc giục.

Tưởng Vân phu nhân khổ sở nói: "Đạo huynh, căn bản không cần thúc giục, ngươi quay đầu nhìn một chút, những Úy đó chiến sợ chết, đều đã chạy trốn."

Bùi Hồng Cảnh bỗng nhiên quay người.

Trong tầm mắt liền thấy, đóng tại thành bên trong cường giả bản cũng chỉ còn lại có mấy ngàn người.

Có thể hiện tại, này mấy ngàn người bên trong, hơn phân nửa đều đang điên cuồng chạy trốn!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh ngực khó chịu, giận đến tay chân phát lạnh, bi phẫn muốn điên.

Thế đạo này... Thật biến!

Tưởng tượng tiên vẫn thời đại trước kia, đóng tại này đệ thất thiên quan cường giả, luôn luôn dùng không sợ chết làm vinh, dùng chạy trốn lấy làm hổ thẹn!

Chưa từng không chịu được như thế qua?

------------.