Chương 1922: Phất tay áo ở giữa gột rửa Càn Khôn

Chương 1922: Phất tay áo ở giữa gột rửa Càn Khôn

"Đạo huynh bớt giận, sợ chiến sợ chết, nhân chi thường tình!"

Tạ Cố vội vàng an ủi.

Bùi Hồng Cảnh đau thương cười một tiếng, nói: "Thói đời chung quy là biến, từ khi không có Trung Ương tiên đình, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, này Tiên giới thiên hạ kì thực sớm đã bệnh nguy kịch, thối nát không thể tả!"

Chúng người thần sắc đều ảm đạm.

Hoàn toàn chính xác, từ chưa bao giờ Trung Ương tiên đình, Tiên giới thiên hạ sớm đã hướng đi suy yếu, thiên hạ đạo thống từng người tự chiến, trật tự sụp đổ, khắp nơi chướng khí mù mịt!

Lòng người tan rã, người nào còn nguyện ý vì Tiên giới thiên hạ ném đầu vẩy máu nóng?

"Tô đế tôn đã chuyển thế tới, ta tin tưởng dù cho hôm nay đệ thất thiên quan luân hãm, ngày khác cũng chắc chắn sẽ bị thu phục trở về!"

Tưởng Vân phu nhân chém đinh chặt sắt nói, "Ta cũng tin tưởng, có Tô đế tôn tại, tất có thể trọng chỉnh sơn hà, nhất thống Bát Hoang, vì Tiên giới thiên hạ mở vạn thế chi thái bình!"

Trong lòng mọi người khẽ động, cũng không khỏi nhớ tới mấy tháng trước đó, Tô Dịch tại trùng kiến Vĩnh Dạ học cung lúc, từng lập một cái hoành nguyện ——

Ngày khác, nhất định vĩnh tuyệt dị vực Ma tộc chi mắc, vì Tiên giới thương sinh mở vạn thế chi thái bình! !

"Ta cũng tin tưởng vững chắc, một ngày này sẽ đến!"

Bùi Hồng Cảnh thì thào, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua bên cạnh mọi người, nói: "Chư vị, các ngươi đi thôi, này đệ thất thiên quan, do một mình ta tới trông coi liền có thể!"

Những người khác đối mắt nhìn nhau, chợt đều cười rộ lên.

"Đạo huynh, ngươi không sợ chết, chúng ta như thế nào lại sợ hãi?"

Có người cười to.

"Kiểu chết này, có lẽ ngu xuẩn, có thể này vốn là chúng ta đại nghĩa chỗ, há lại cho nhượng bộ?"

Có tiếng người khí âm vang.

"Ta cũng không muốn nhường những Ma tộc đó tạp chủng cho rằng, ta Tiên giới thiên hạ, đều là sợ chiến nhát gan hèn nhát!"

Có người ngạo nghễ nói.

"Một tấc sơn hà một tấc máu, chúng ta chết không quan trọng, có thể chỉ cần có thể thức tỉnh mấy người huyết tính, vì bọn họ làm một cái làm gương mẫu, cũng đáng!"

Có tiếng người khí thong dong.

Thấy này, Bùi Hồng Cảnh hốc mắt ửng hồng, vui vẻ cười ha hả.

Cùng một thời gian, đệ thất thiên quan bên ngoài, cũng vang lên một hồi cười vang, vang vọng đất trời ở giữa, lộ ra phá lệ chói tai.

"Đệ thất thiên quan luân hãm, người nào lại sẽ biết các ngươi chết như thế nào?"

Một vị Ma Đế khinh thường mở miệng."Còn nói bừa cái gì làm gương mẫu, chúng ta chỉ cần hướng ngoại giới tuyên bố, các ngươi những người này tham sống sợ chết, chủ động đầu hàng cầu xin tha thứ, các ngươi liền là chết trận đến cuối cùng, cũng chắc chắn biến thành Tiên giới thiên hạ căm hận đối tượng, mang tiếng xấu thiên cổ, không người có thể

Giúp các ngươi rửa sạch trong sạch!"

Một cái khác Ma Đế ngữ khí sâm nhiên.

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh đám người đều biến sắc.

Tin nhảm, có đôi khi không đáng mỉm cười một cái.

Có thể có đôi khi, tin nhảm lại có thể hủy đi một người nhất thế anh danh!

Hít thở sâu một hơi, Bùi Hồng Cảnh nói: "Chư vị, không cần để ý này chút, khẳng khái chịu chết, không thẹn với lương tâm liền có thể!"

Mọi người đều gật đầu.

Nơi xa, vang lên lần nữa những cái kia Ma Đế thanh âm:

"Không cần nói nhảm, toàn lực ra tay, triệt để đánh vỡ này đệ thất thiên quan phòng ngự kết giới!"

Tốt

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, hào quang bừa bãi tàn phá.

Chỉ một lát sau về sau, cái kia tựa như lạch trời vắt ngang lại đệ thất thiên quan bên ngoài phòng ngự kết giới, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, bị oanh phá một cái lỗ thủng!

Mưa ánh sáng bắn tung toé, đâm vào Bùi Hồng Cảnh chờ mắt người đều không mở ra được.

Này một cái chớp mắt, toàn bộ đệ thất thiên quan, triệt để bại lộ tại kẻ địch trong tầm mắt.

Nhưng, vô luận là Bùi Hồng Cảnh, vẫn là mặt khác Tiên Vương, đều không từng e ngại, chưa từng bàng hoàng.

Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, tế ra tự thân đạo binh, quyết ý chịu chết một trận chiến!

Giết

Những cái kia Ma Đế trước tiên vọt tới.

Từng cái tựa như hung ác thần tôn, sắc mặt tràn đầy lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Nơi xa, một mực chờ về sau tại cái kia mười vạn dị vực Ma tộc đại quân, đều hành động, hô tiếng hô "Giết" rung trời, vang tận mây xanh.

Lập tức, đệ thất thiên quan bên trong những cái kia chỉ còn lại cường giả, đều rốt cuộc không chịu được nữa, từng cái vẻ mặt ảm đạm, mặt mũi tràn đầy viết tuyệt vọng.

Đệ thất thiên quan. . . Muốn luân hãm sao?

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố, Tưởng Vân phu nhân chờ Tiên Vương thì nhảy lên một cái, một thân khí tức ví như bùng cháy, ngăn tại phía trước

Chẳng qua là, đối mặt cái kia hung ác thao thiên dị vực Ma tộc đại quân, thân ảnh của bọn hắn, lại có vẻ như vậy nhỏ bé, như vậy hài hước.

Đúng như bọ ngựa đấu xe!

"Muốn chết quá dễ dàng, có thể bản tọa sẽ không để cho các ngươi đã được như nguyện, nhất định phải lấy xuống đầu của các ngươi, đem thi thể luyện vì Ma Khôi, thần hồn luyện vì dầu thắp, vĩnh viễn không được giải thoát! !"

Cái kia áo bào đen Ma Đế người đầu tiên xông vào đệ thất thiên quan, màu đỏ tươi ánh mắt ở giữa, tràn ngập giọng mỉa mai cùng khinh thường.

Oanh

Hắn bàn tay lớn vồ một cái.

Đầy trời màu đỏ tươi Thần Liên rủ xuống, đem Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố chờ Tiên Vương triệt để bao phủ, giam cầm lại!

Nhất kích mà thôi, Bùi Hồng Cảnh đám người liền lạc bại!

Tiên Vương cùng Ma Đế chi ở giữa chênh lệch chi cách xa, thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Trên đời này, tàn khốc nhất không gì bằng làm quyết ý khẳng khái chịu chết lúc, lại phát hiện, liền tử vong đều không phải do chính mình!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám người đều vẻ mặt thảm đạm.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

Tự bạo!

Thà rằng ngọc nát, không làm ngói lành! !

"Chư vị, lão hủ đi đầu một bước!"

Bùi Hồng Cảnh cười to.

Nụ cười kia, đều là quyết tuyệt, cùng với một vệt khó mà diễn tả bằng lời bi thương.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một thanh âm đột nhiên nổ vang:

"Chậm đã!"

Thật giống như hồng chung đại lữ, ầm ầm vang tận mây xanh.

Mà so thanh âm càng nhanh, là một vệt kiếm khí.

Một kiếm hoành không chợt hiện, đục xuyên trời cao, thế như chẻ tre, đánh nát giam cầm Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố bọn người trên thân màu đỏ tươi Thần Liên.

Ầm

Đầy trời màu đỏ tươi mưa ánh sáng bay tung tóe.

Cái kia áo bào đen Ma Đế thân ảnh một cái lảo đảo, hướng về sau rút lui, vẻ mặt đột biến.

Mà một đạo tuấn bạt xuất trần thân ảnh, đã xuất hiện tại Bùi Hồng Cảnh đám người trước người.

Hết thảy, đều trong phút chốc phát sinh.

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố đám người đều trừng to mắt, ánh mắt hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi là nằm mơ.

Đó là. . . Tô đế tôn! ?

Hắn thật tới?

Giờ phút này, tiếng la giết vẫn vang lên, chấn thiên động địa, mười vạn Ma tộc đại quân giống như thủy triều vọt tới.

Giờ phút này, cùng áo bào đen Ma Đế cùng một chỗ trước tiên giết tiến vào đệ thất thiên quan mặt khác Ma Đế, đều kinh ngạc nhìn xem cái kia đột ngột xuất hiện áo bào xanh người trẻ tuổi, giống như không nghĩ tới, ở đây chờ trước mắt sẽ có người đứng ra.

"Hắn là. . ."

Giờ phút này, áo bào đen Ma Đế đang muốn nói gì, chợt trong lòng run sợ một hồi, thân thể phát lạnh.

Trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia đột nhiên xuất hiện áo bào xanh người trẻ tuổi, chợt giơ tay phất một cái.

Thời gian phảng phất như kéo dài, trở nên chậm chạp.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Lập tức, vô số kiếm khí giống như trời long đất lở tại trong hư không tuôn ra, sáng chói hừng hực, chói lóa mắt, giống như một mảnh kiếm chi gâu / dương.

Kinh khủng kiếm uy giống như sôi trào dung nham, tại kiếm chi gâu / dương bên trong bốc lên bùng nổ.

Đệ thất thiên quan phụ cận vạn trượng trời cao, đều đang lặng lẽ vỡ nát sụp đổ.

Áo bào đen Ma Đế cùng mặt khác sáu vị đồng bạn, đều bỗng nhiên biến sắc.

Nơi xa cái kia kêu gào hướng đệ thất thiên quan vọt tới mười vạn Ma tộc đại quân, lại không hề hay biết, vẫn phía trước xông, mỗi cái sắc mặt đều tràn ngập phấn khởi khát máu sáng bóng.

Chợt

Kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Cái kia một mảnh ví như gâu / dương kiếm khí ầm ầm bao phủ mà ra.

Bảy vị Ma Đế cấp đại năng, trong nháy mắt bị như sóng to gió lớn kiếm khí bao phủ, thân thể như giấy mỏng nổ nát vụn, thần hồn giống như tán loạn khói lửa tàn lụi.

Trước khi chết, mỗi người sắc mặt đều tràn ngập kinh ngạc, hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Giống như khó có thể tin.

Giống như không cách nào tưởng tượng.

Ầm ầm!

Kiếm khí gâu / dương bao phủ trời cao, phóng tới đệ thất thiên quan bên ngoài.

Mười vạn Ma tộc đại quân trên mặt vẻ mặt đều ngưng kết, từng cái run sợ thất sắc.

Đây là cái gì?

Kiếm khí kia che khuất bầu trời, bá thiên tuyệt địa!

Rơi tại những cái kia dị vực Ma tộc trong mắt cường giả, liền như là thấy một trận tận thế tai kiếp buông xuống, bằng sinh nhỏ bé, bất lực, tuyệt vọng cảm giác.

Không

Có người hoảng sợ thét lên.

Có thể đã chậm một bước.

Kiếm khí kia như bừa bãi tàn phá gió lốc, xông vào dị vực Ma tộc trong đại quân, gió cuốn mây tan quét sạch, nhấc lên vô số máu tươi!

Từ bầu trời nhìn xuống, mười vạn Ma tộc đại quân giống đầy khắp núi đồi sinh trưởng cỏ dại, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là. Mà cái kia một mảnh kiếm khí liền như là một trận Liệu Nguyên hỏa hoạn!

Những nơi đi qua, cỏ dại đều đốt cháy, hóa thành bay tung tóe tro tàn.

Ầm ầm!

Thiên địa đều bị nghiền nát ra vô số nhìn thấy mà giật mình to lớn vết rách, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Mười vạn Ma tộc đại quân, lập tức thương vong thảm trọng, tán loạn như nước thủy triều!

Dòng máu đỏ tươi, thì như gió bạo quá cảnh sau ráng chiều, đem cái kia hư không nhuộm thành chói mắt huyết sắc.

Hết thảy, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Tô Dịch phất tay áo ở giữa, kiếm khí như khuynh thiên phúc địa hồng lưu, tru diệt bảy vị Ma Đế, phá tan mười vạn Ma tộc đại quân, tại chỗ chết người, không dưới ba vạn người!

Thiên địa như vẽ vải, phá toái nhuốm máu, đều là màu đỏ tươi chi sắc.

Một kích kia oai  khiến cho thiên địa lật đổ, nhật nguyệt ảm đạm, lúc này rung động toàn trường!

Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân, Tạ Cố chờ Tiên Vương đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó, Tô Dịch xuất hiện lúc, bọn hắn liền hoài nghi chỗ đang nằm mơ.

Mà bây giờ làm thấy, cái kia bảy vị Ma Đế như giấy mỏng chết, cái kia trùng trùng điệp điệp dị vực Ma tộc đại quân trong chớp mắt bị phá tan tán loạn, bọn hắn hoàn toàn liền mộng đi.

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

Bất luận cái gì ngôn từ đều đã không cách nào hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Nơi xa, dị vực Ma tộc đại quân tại tán loạn, tại thét lên, thanh âm bên trong đều là hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Trước đó, bọn hắn khí thế hùng hổ, binh lâm thành hạ.

Hiện tại, lại kinh hoàng như chó nhà có tang!

"Sao. . . Sao lại. . ."

Dị vực Ma tộc đại quân phía sau, lao ra ba đạo khí tức kinh khủng Ma Đế thân ảnh.

Phân biệt là hai nam một nữ, từng cái cũng cả kinh sắp nứt cả tim gan, tay chân phát lạnh.

Làm đệ thất thiên quan phòng ngự kết giới phá toái lúc, bọn hắn thậm chí có chút thất vọng, cho rằng lần này quy mô tiến công đệ thất thiên quan hành động, hoàn toàn là chuyện bé xé ra to.

Mà Tiên giới những cường giả kia, cũng quá mức không thể tả, một cái có thể chịu được đập vào mắt nhân vật đều không có!

Có thể làm Tô Dịch xuất hiện, khi hắn phẩy tay áo một cái ở giữa, liền trấn sát thập phương, nhấc lên vô tận huyết tinh lúc, bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Hoàn toàn bị hù đến! !

Trong lúc nhất thời, dị vực Ma tộc bên kia, binh bại như núi đổ, khắp nơi là thê thê thảm thảm cảnh tượng.

Mà đệ thất thiên quan bên trên  đồng dạng cũng bao phủ tại rung động bầu không khí bên trong.

Chỉ có Tô Dịch, tối vi thong dong cùng tự nhiên.

Giống như tiện tay làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Cho đến thấy Bùi Hồng Cảnh chờ Tiên Vương đều vô sự, hắn buông lỏng một hơi, ôn thanh nói: "Chư vị chớ hoảng sợ, có ta ở đây, này đệ thất thiên quan, không người có thể phá."

Bình thản tùy ý ngữ, lại có một loại an ủi lòng người lực lượng, vang vọng tại mọi người bên tai.

Nhất thời, mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo cái kia ngốc trệ rung động trong tâm tình của lấy lại tinh thần. Tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, như thấy thần chỉ!

------------.