Chương 1923: Hết thảy tai hoạ bởi vì ta tới

Chương 1923: Hết thảy tai hoạ bởi vì ta tới

Huyết tinh tại trong thiên địa tràn ngập.

Hoảng sợ tiếng thét chói tai, ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

Mà toàn trường tầm mắt, tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

"Vương Dạ, nguyên lai là ngươi cái này Bạo Quân!"

Đệ thất thiên quan bên ngoài, một vị Ma Đế mở miệng, sắc mặt tái xanh âm trầm.

Hắn dung mạo như trung niên, thân mang màu mực chiến bào, râu tóc như mực, đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng kim, một thân uy thế khủng bố khiếp người.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng, cái kia bạo quân thực lực đã trọn có thể uy hiếp Huyền cấp Ma Đế tính mệnh."

Một cái khác Ma Đế cắn răng mở miệng.

Này người thân ảnh khôi ngô, đầu trọc, mắt xanh, râu quai nón, hung hãn như Man Thần.

"Vương Dạ, bằng ngươi một cái, có lẽ có thể giữ vững này đệ thất thiên quan, nhưng hôm nay tại các ngươi Tiên giới thiên hạ, mặt khác tám tòa thiên quan đều tại gặp ta linh vực đại quân tiến công, ngươi lấy cái gì tới cùng chúng ta đấu?"

Vị thứ ba Ma Đế mở miệng.

Đây là một cái khuôn mặt yêu dị nữ tử, có một đầu như hỏa màu đỏ tóc dài, thân mang màu xám đen thú bào, một đôi màu đồng cổ khoẻ mạnh đùi đều trần lộ ra.

Tô Dịch quay người, một cái cất bước, liền đã đi tới đệ thất thiên quan bên ngoài.

"Ba cái Thiên cấp Ma Đế mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ, thật không biết chữ "chết" viết như thế nào?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, ánh mắt lạnh lẽo.

Tại dị vực Ma tộc, Ma Đế bực này tồn tại tương đương với Tiên giới Thái Cảnh đại năng.

Thái Cảnh phân Thái Võ, quá hợp, Thái Huyền tam giai.

Ma Đế phân, Thiên, huyền tam cấp.

Thiên cấp Ma Đế, thì tương đương với quá hợp giai tầng lần đại năng.

Trước đó chết tại Tô Dịch dưới tay bảy vị Ma Đế, vẻn vẹn có thể so với Thái Vũ giai cấp độ Địa cấp Ma Đế.

Mà tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, vô luận là Địa cấp Ma Đế, vẫn là Thiên cấp Ma Đế, bực này nhân vật sớm cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt.

Cái kia chiến bào trung niên quát to: "Dừng lại! Ngươi chẳng lẽ không muốn biết, ta Linh Vực cửu tộc vì sao muốn tại bây giờ quy mô tiến công Tiên giới?"

Lúc nói chuyện, hắn cùng mặt khác hai vị Ma Đế đều cảnh giác lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Há, vậy ngươi không ngại nói nghe một chút."

Tô Dịch dậm chân.

Chiến bào trung niên ánh mắt lãnh khốc, cười gằn nói: "Rất đơn giản, ta linh vực lần này hướng Tiên giới toàn diện khai chiến, liền là hướng về phía ngươi này Bạo Quân tới!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, "Nếu hướng ta tới, vì sao muốn liên luỵ toàn bộ Tiên giới?"

Chiến bào trung niên ánh mắt lấp lánh, nói: "Rất đơn giản, như thế, mới có thể để cho ngươi trở thành toàn Tiên giới công địch! Thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ, triệt để thân bại danh liệt!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, "Liền này?"

Chiến bào trung niên mặt không chút thay đổi nói: "Coi ta linh vực đại quân đối ngoại tuyên dương, lần này tiến đánh Tiên giới, là bởi vì ngươi một người mà lên, làm Tiên giới thiên hạ từng chỗ tất cả đều lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, làm vô số Tiên giới sinh linh vì thế mất mạng, ngươi cảm thấy, Tiên giới thiên hạ chúng sinh ngoại trừ hận ta nhóm linh vực bên ngoài, sẽ còn hận người nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tất cả những thứ này sẽ không phát sinh."

"Không, đã phát sinh."

Chiến bào trung niên nói, " tối hôm qua, ta linh vực đại quân quân chia thành chín đường, phân biệt giết đến tận Tiên giới chín đại thiên quan, cho đến hôm nay sáng sớm, thứ nhất, đệ tứ, thứ năm, thứ sáu này tứ đại thiên quan đã triệt để luân hãm! Ta linh vực đại quân lực lượng, sớm đã tiến quân thần tốc, thẳng hướng Tiên giới các nơi!"

Bốn tòa thiên quan đã luân hãm!

Bùi Hồng Cảnh, Tạ Cố chờ Tiên Vương trong lòng cảm giác nặng nề, đều tay chân phát lạnh.

Trong vòng một đêm mà thôi, dị vực Ma tộc liền thế như chẻ tre xâm lấn tứ đại thiên quan, ai dám tin?

"Chúng ta đã hướng Tiên giới thiên hạ tuyên bố, trận này chiến hỏa kẻ cầm đầu, chính là ngươi này Bạo Quân, hiện tại, ngươi còn cảm thấy, cái kia thiên hạ thương sinh sẽ không hận ngươi?"

Chiến bào trung niên ánh mắt bên trong đều là nghiền ngẫm, "Vương Dạ, tiên vẫn thời đại trước kia, ngươi vì Tiên giới thiên hạ mà chiến, giãi bày tâm can, dốc hết tâm huyết, nghiễm nhiên là Tiên giới đệ nhất nhân, rất chịu Tiên giới chúng sinh tôn sùng."

"Có thể hiện tại, chúng ta muốn làm, liền là nhường ngươi triệt để thân bại danh liệt, nhường những cái kia ủng hộ ngươi, tôn sùng thiên hạ của ngươi thương sinh, xem ngươi là tội nhân thiên cổ!"

"Này loại bị chúng bạn xa lánh mùi vị, ngươi rất nhanh liền có thể thể sẽ có được!"

"Ngươi một lòng chỗ bảo vệ cùng che chở thiên hạ thương sinh, lại cuối cùng xem ngươi là tội nhân, đến lúc đó, ngươi sẽ còn vì Tiên giới chúng sinh mà chiến sao? Sẽ còn vì bọn họ xuất sinh nhập tử sao?"

Nói xong, chiến bào trung niên nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên, "Chúng ta đều rất chờ mong ngày đó tiến đến!"

Mặt khác hai vị Ma Đế cũng cười lạnh.

Giết người tru tâm.

Bọn hắn lần này toàn diện hướng Tiên giới khai chiến, muốn thu thập chính là Tô Dịch! Tự nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào!

"Hèn hạ!"

Bùi Hồng Cảnh chờ Tiên Vương đều chấn nộ.

Có thể Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Này chỉ sợ cũng không phải là các ngươi mục đích cuối cùng nhất."

"Không sai."

Chiến bào trung niên nói, " chúng ta chân chính muốn làm, là giết ngươi cái này Bạo Quân!"

"Chỉ bằng các ngươi?"

Tô Dịch khinh thường.

Chiến bào trung niên ánh mắt dị dạng, nói: "Dĩ nhiên không phải, ngươi này Bạo Quân chính là bị chư thần chỗ không dung dị đoan, mà lần này đại chiến bên trong, sẽ có rất nhiều thần sứ hiệp trợ ta Linh Vực cửu tộc! Trừ này. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười rộ lên, không nói thêm gì đi nữa, "Tóm lại, ngươi Vương Dạ dù cho lại nghịch thiên, có thể cuối cùng chỉ là một người, đã định trước chắc chắn phải chết! !"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Trách không được các ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là bây giờ sung làm thay chư thần bán mạng nanh vuốt."

Hắn hiểu được.

Lần này dị vực Ma tộc đối Tiên giới toàn diện khai chiến, là nhận lấy chư thần khu sử!

Không bài trừ có một bộ phận Thần tử cùng thần sứ, đã cùng dị vực Ma tộc hợp tác, vì chính là mượn dị vực Ma tộc cây đao này, tới giết chính mình!

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, nhịn không được cười rộ lên.

"Ngươi cớ gì bật cười."

Chiến bào trung niên nhíu mày.

Tô Dịch nói: "Ta cười các ngươi bị chư thần coi là pháo hôi chịu chết, mà không biết, xuẩn không thể thành."

Chiến bào trung niên nhịn không được cũng cười, nói: "Vương Dạ, ngươi quá cuồng vọng, trên trời thần chỉ, há lại ngươi có thể chửi bới cùng khinh nhờn? Hội bàn đào một trận chiến, sớm bảo ngươi bị chư thần để mắt tới! Chờ xem, ngươi đã định trước nhảy nhót không được bao lâu!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cùng mặt khác hai vị Ma Đế xoay người rời đi.

Đồng thời, bọn hắn bóp nát bí phù, thi triển ra cấm kỵ bỏ chạy chi thuật, trong chốc lát mà thôi, thân ảnh liền hư không tiêu thất không thấy.

"Thật coi ta không biết, các ngươi trước đó là cố ý kéo dài thời gian sao."

Tô Dịch tự nói.

Hắn tay áo phồng lên, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Phương viên ba vạn trượng hư không, triệt để bị giam cầm.

Mà cái kia ba vị Ma Đế thân ảnh, thì tại tại chỗ rất xa trong hư không xuất hiện, từng cái bị giam cầm tại chỗ, vô pháp động đậy.

Bọn hắn cũng không khỏi run sợ, khó có thể tin.

Bởi vì, bọn hắn vận dụng bí phù cùng bỏ chạy chi thuật, đủ trốn qua đến từ tuyệt thế Đế Quân truy sát.

Có thể hiện tại, lại bị người một chưởng ở giữa, ngay tại trong hư không giam cầm, này hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự đoán!

"Quên nói cho các ngươi biết, thần linh phía dưới, ta đã cử thế vô địch."

Hời hợt một câu, quanh quẩn trong hư không.

Mà cái kia ba vị Ma Đế thân ảnh, thì từng tấc từng tấc nổ tung bên ngoài, thần hồn hóa thành bột mịn! !

Giống như trong nháy mắt nghiền chết con kiến hôi dễ dàng.

Đến tận đây, đến đây tiến công đệ thất thiên quan mười vị Ma Đế đều mất mạng!

Mười vạn dị vực Ma tộc đại quân, chết không dưới ba vạn người, dọa phá can đảm, tán loạn mà chạy!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch thậm chí đều chưa từng vận dụng toàn lực.

Đối hắn hôm nay mà nói, này chút đối thủ. . .

Hoàn toàn chính xác quá yếu!

. . .

Đệ thất thiên quan lên.

Tô Dịch cùng mọi người ngồi trên mặt đất, uống rượu nói chuyện.

Một trận di thiên đại họa bị Tô Dịch cường thế hóa giải, nhường tất cả mọi người triệt để trầm tĩnh lại.

Chẳng qua là, nói đến những cái kia đóng giữ đệ thất thiên quan cường giả tại khai chiến lúc liền dọa đến chạy trối chết sự tình lúc, Bùi Hồng Cảnh vẫn oán giận đau lòng không thôi.

"Trước kia ta căn bản không biết, những cái kia đóng giữ ở đây cường giả, đúng là một nhóm đám ô hợp! Chưa chiến mà chạy, sao mà nhát gan!"

Bùi Hồng Cảnh than thở.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ nói nói: "Về sau, đều sẽ biến khá hơn."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, có Tô Dịch tại, Tiên giới chi thiên dưới, chắc chắn tái hiện ngày xưa Thịnh Cảnh, thậm chí sẽ vượt xa lúc trước!

"Đế Tôn đại nhân, trước đó những cái kia Ma Đế nói, muốn cho ngài thân bại danh liệt, trở thành Tiên giới chỗ thóa mạ công địch, ngài xem việc này làm như thế nào hóa giải?"

Tưởng Vân phu nhân không chịu được hỏi.

Tình huống hiện tại, đã mất so nghiêm trọng, dị vực Ma tộc đại quân đánh hạ thứ nhất, đệ tứ, thứ năm, thứ sáu bốn tòa thiên quan, đã giết tiến vào Tiên giới cảnh nội!

Nếu mặc cho bọn hắn làm hại thiên hạ, đồng thời nắm Tô Dịch coi là dẫn phát trận này tai hoạ kẻ cầm đầu, cái kia thiên hạ thương sinh hoàn toàn chính xác có thể sẽ đi cừu thị cùng thống hận Tô Dịch!

Như lại thêm một chút Tiên giới nội gian trợ giúp, châm ngòi thổi gió, Tô Dịch còn không biết muốn bị giội nhiều ít nước bẩn, mang nhiều ít bêu danh!

"Không cần để ý tới."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " chờ ta nắm những cái kia ma tể tử toàn giết sạch, hết thảy có thể tự giải quyết dễ dàng."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần Tô đế tôn có thể thắng, cái gì tin nhảm cùng vu khống, đã định trước đem không còn tồn tại!

Chẳng qua là, Tô đế tôn có thể thắng sao?

Mọi người nhớ tới trước đó những cái kia Ma Đế nói sự tình, trong lòng đều rất nặng nề.

Lần này dị vực Ma tộc hướng Tiên giới toàn diện khai chiến, sau lưng còn có chư thần cái bóng!

Một chút thần sứ cũng tham dự trong đó!

"Đế Tôn đại nhân, bây giờ đã có bốn tòa thiên quan luân hãm, dị vực đại quân đã giết tiến vào Tiên giới, bọn hắn phân tán tại Tiên giới các nơi, số lượng khó mà ước lượng."

Bùi Hồng Cảnh lo lắng nói, " trừ này, thời gian kế tiếp, mặt khác thiên quan sợ là cũng sẽ thủ không được, một khi luân hãm, dị vực đại quân có khả năng liên tục không ngừng giết tiến vào Tiên giới, làm hại thế gian hòa."

"Này các loại tình huống dưới, muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Tô Dịch chỉ có một người, dù cho hiệu lệnh thiên hạ đi cùng dị vực đại quân đối kháng, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng lắng lại trận này chiến loạn!

Chớ nói chi là, dị vực đại quân sau lưng còn có thần sứ tọa trấn, này Tiên giới thiên hạ Thái Cảnh nhân vật, có bao nhiêu người có gan đi đắc tội vì chư thần hiệu mệnh thần sứ?

Song quyền nan địch tứ thủ!

Không nói mặt khác, liền nói một cái chuyện khó giải quyết nhất.

Tiên giới chín đại thiên quan, phân tán tại Tiên giới khác biệt cương vực bên trong, Tô Dịch một người, tối đa cũng chỉ có thể giữ vững một tòa thiên quan!

Liền giống bây giờ, có hắn tại, đệ thất thiên quan vững như thành đồng.

Nhưng hắn một khi đi địa phương khác, kẻ địch sợ là sẽ phải thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó, này đệ thất thiên quan đã định trước đem luân hãm!

Mắt thấy mọi người tầm mắt đều nhìn mình, Tô Dịch chỉ cười cười, nói ra: "Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng! Nếu một mình ta thủ không được Tiên giới chín đại thiên quan, cũng không cách nào trong thời gian ngắn diệt đi dị vực đại quân, cái kia. . . Ta liền đi bọn hắn dị vực đi một lần!"

"Bọn hắn xâm lấn Tiên giới, ta liền đi đạp diệt bọn hắn hang ổ."

"Như thế, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi ngây người..