Chương 1924: Thiên Lang quan

Chương 1924: Thiên Lang quan

Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng!

Lập tức, Bùi Hồng Cảnh chờ tâm thần của người ta chấn động, nhiệt huyết dâng trào.

Ngươi xâm lấn Tiên giới, ta liền diệt ngươi lão sào huyệt!

Tô Dịch quyết định như vậy, không thể nghi ngờ là muốn mượn trận chiến này, triệt để đồ diệt dị vực cửu tộc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Chỉ cần thành công, về sau Tiên giới đem chân chính nghênh đón vạn thế chi thái bình!

Dù cho cuối cùng vô pháp diệt đi dị vực Ma tộc hang ổ, có thể làm những cái kia xâm lấn Tiên giới dị vực cường giả biết tin tức, thế tất sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn quân tâm, sẽ nóng nảy lấy theo Tiên giới rút lui!

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Tô Dịch nói, " chín đại thiên quan, đã luân hãm bốn tòa, dị vực Ma tộc tiến có thể công, lui có thể thủ, lại thêm hiện thời Tiên giới các thế lực lớn năm bè bảy mảng, dù cho nghe theo hiệu lệnh của ta đi giết địch, trong thời gian ngắn, cũng đã vô pháp triệt để bình định trận sóng gió này."

Nói xong, Tô Dịch uống một chén rượu  nói, "Trọng yếu nhất chính là, dị vực Ma tộc là nghe theo chư ý chỉ của thần làm việc, sau lưng đứng có Thần tử cấp nhân vật, cùng với một nhóm lớn thần sứ, tại hiện thời Tiên giới, trừ ta ra, sợ là không có nhiều người dám đi cùng bọn hắn đối kháng."

Mọi người đều im lặng, ánh mắt phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, một khi liên lụy đến chư thần, phóng nhãn Tiên giới thiên hạ, ngoại trừ Tô đế tôn, cái nào Thái Cảnh nhân vật có thể không sợ?

"Chờ đạp diệt dị vực Ma tộc hang ổ, ta sẽ đích thân tìm những Thần tử đó cấp nhân vật tính sổ sách, vô luận là ai ở sau lưng thao / làm trận này đại chiến, một tên cũng không để lại!"

Tô Dịch nói xong, trong con ngươi đều là lạnh lẽo sát cơ.

Hắn liền biết, dị vực Ma tộc nhằm vào Tiên giới đại chiến có kỳ quặc.

Bây giờ, đại khái có thể phỏng đoán ra, này đứng sau lưng một nhóm Thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn là nhằm vào chính mình tới!

Nếu như thế, việc này tự nhiên là không thể tính như vậy.

Bỗng dưng, Lý Xạ Hổ vội vàng tới, vẻ mặt khó coi nói: "Đế Tôn đại nhân, vãn bối vừa thu hoạch được tin tức, thứ hai, thứ ba, thứ tám ba tòa thiên quan cũng đã luân hãm."

Mọi người nhất thời biến sắc.

Một ngày một đêm ở giữa, dị vực Ma tộc đã đánh hạ bảy tòa thiên quan! !

"Trừ này, dị vực Ma tộc đại quân đã bắt đầu đối ngoại tuyên bố, bọn hắn lần này tiến đánh Tiên giới, hoàn toàn là bởi vì Đế Tôn đại nhân ngài một người mà lên, trừ phi ngài. . . Chết, bằng không, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lý Xạ Hổ sắc mặt tái xanh, hận đến răng nhanh cắn nát, "Bọn hắn còn hạ lệnh, hướng bọn hắn thần phục Tiên đạo thế lực  có thể mạng sống, lựa chọn người chống cự, tàn sát cả nhà, chó gà không tha!"

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Bây giờ, nửa cái Tiên giới đều đã lâm vào chiến hỏa bên trong, khắp nơi là khói lửa ngập trời cảnh tượng."

"Theo vãn bối thuộc hạ truyền tin, dị vực đại quân khí thế như cầu vồng, những nơi đi qua, không người có thể ngăn, đã có một nhóm lớn Tiên đạo thế lực hủy diệt!"

"Theo này loại trạng thái, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Tiên giới đều sẽ lâm vào binh hoang mã loạn bên trong, còn không biết sẽ có nhiều ít Tiên giới sinh linh gặp nạn!"

Sau khi nghe xong, mọi người đều nộ hiện ra sắc, lo lắng.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói khẽ: "Bây giờ chi Tiên giới, không khỏi quá bất kham, đến tột cùng. . . Là ai người chi sai?"

Chúng người ánh mắt phức tạp, nghĩ đến rất nhiều nguyên nhân.

Như là, tiên vẫn thời đại lúc, cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp, hủy đi quá nhiều cổ lão đạo thống, làm cho cả tu nguyên khí của tiên giới tổn thương nặng nề, đến nay chưa từng khôi phục lại.

Như là, Trung Ương tiên đình hủy diệt, Tiên giới trật tự hỗn loạn, lại không ai có thể nhất thống thiên hạ, nắm các thế lực lớn bện thành một sợi dây thừng.

Như là, Tiên giới các đại cổ lão đạo thống từng người tự chiến, Quần Long Vô Thủ, lẫn nhau đấu đá.

Như là, lần này xuất động dị vực đại quân số lượng quá mức khổng lồ, đỉnh cấp chiến lực rất nhiều.

Nguyên nhân có rất nhiều.

Nhưng ai đều không thể phủ nhận, so sánh tiên vẫn thời đại trước kia, bây giờ Tiên giới hoàn toàn chính xác quá bất kham.

Đến mức, làm dị vực đại quân xâm lấn lúc, mới lộ ra yếu ớt như vậy."Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, người như thế, Tiên giới cũng như thế."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, ngữ khí bình tĩnh nói, " ta chỉ hy vọng  chờ bình định trận này chiến loạn về sau, toàn bộ Tiên giới có khả năng nghênh đón một trận Phượng Hoàng niết bàn thuế biến!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta đi dị vực đi một lần, chư vị tạm chờ tin tức ta là được."

Dứt lời, hắn quay người hướng đệ thất thiên quan bên ngoài lao đi.

Mọi người nhất thời tất cả đều đứng dậy, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa, đều cảm xúc chập trùng.

"Đế Tôn đại nhân, chúng ta chờ ngươi khải hoàn!"

Bùi Hồng Cảnh hướng Tô Dịch rời đi phương hướng làm một đại lễ.

Những người khác cũng dồn dập hành lễ.

. . .

Dị vực, là Tiên giới chúng sinh đối linh vực xưng hô.

Đây là một cái phân bố tại nơi cực kỳ xa xôi cuồn cuộn thế giới.

Chín đại Ma tộc, chính là linh vực chúa tể!

Này chín đại Ma tộc, mỗi một cái đều có lấy cổ lão vô cùng nội tình, thế lực khủng bố, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực vững vàng nắm trong tay linh vực thiên hạ các thế lực lớn.

Trong truyền thuyết, này chín đại Ma tộc tiên tổ, chính là là chân chính Tiên Thiên Thần Ma, là có thể so với thần chỉ tồn tại!

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ từng lẻ loi một mình, giết tiến vào linh vực, giết tới linh vực người trong thiên hạ người cảm thấy bất an, giết đến chín đại Ma tộc thương vong thảm trọng!

Vì vậy, linh vực thiên hạ ma tu, đều xem Vương Dạ vì "Bạo Quân" .

Tiếc nuối là, thời điểm đó Vương Dạ cho dù vô cùng cường đại, cuối cùng cũng không thể chân chính đồ diệt linh vực chín đại Ma tộc.

Thậm chí, lúc ấy còn bị uy hiếp trí mạng, không thể không theo linh vực bên trong rút lui.

Cái kia uy hiếp, đến từ linh vực "Vạn Ma tổ địa" !

Vạn Ma tổ địa, bị coi là chín đại Ma tộc cùng sở hữu Tổ Đình, là linh vực thiên hạ nhất chí cao cấm địa, do chín đại Ma tộc cường đại nhất lão già trấn thủ trong đó.

Trình độ nào đó mà nói, "Vạn Ma tổ địa" liền có thể so với là Tiên giới Trung Ương tiên đình, chi phối lấy linh vực thiên hạ trật tự cùng quy tắc.

Mà chín đại Ma tộc, liền là "Vạn Ma tổ địa" chín đại chúa tể thế lực.

Có quan hệ Vạn Ma tổ địa nghe đồn có rất nhiều.

Có mà nói, Vạn Ma tổ địa là linh vực thiên hạ Đại Đạo khởi nguyên chi địa.

Có mà nói, nơi đó là chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ tạo ra Hỗn Độn Tổ Nguyên.

Nhiều loại nghe đồn, cũng làm cho Vạn Ma tổ địa lộ ra đến vô cùng thần bí, dù cho tại linh vực thiên hạ, ngoại trừ chín đại Ma tộc những lão già, những người khác cũng nói không rõ ràng, Vạn Ma tổ địa đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật.

Lúc trước, Vương Dạ Nhất người nhất kiếm giết tiến vào linh vực thiên hạ, liền ôm đạp diệt "Vạn Ma tổ địa" tâm tư.

Đạp diệt nơi này, không thua gì hủy đi linh vực thiên hạ trái tim! Sẽ cho linh vực thiên hạ đánh tới trước nay chưa có trùng kích cùng kịch biến!

Đáng tiếc, Vương Dạ không có thể làm đến.

Thậm chí, tại hắn cố gắng đi tới Vạn Ma tổ địa trên đường đi, liền bị chín đại Ma tộc gần như điên cuồng ngăn chặn.

Cuối cùng, tại khoảng cách Vạn Ma tổ địa không đến ngàn dặm chỗ, không thể không rút lui.

Này bị Vương Dạ coi là tiếc nuối, thậm chí là một cái tâm bệnh.

Mà bây giờ, Tô Dịch lần này đi tới linh vực thiên hạ, không ngừng muốn đạp diệt chín đại Ma tộc hang ổ, càng phải triệt để đạp diệt Vạn Ma tổ địa! !

. . .

Tiên giới cùng linh vực ở giữa, là một mảnh không giới hạn hoang nguyên, được gọi là khát máu hoang nguyên.

Vô luận là theo Tiên giới đi tới linh vực, vẫn là theo linh vực đi tới Tiên giới, đều cần phải xuyên qua này khát máu hoang nguyên.

Đêm khuya.

Khát máu trên cánh đồng hoang, trú đóng rất nhiều doanh trướng.

Ban ngày thời điểm, tại đệ thất thiên quan tan tác mà chạy dị vực Ma tộc đại quân, bây giờ đều hội tụ tại vùng này bên trong.

Trọn vẹn hơn bảy vạn người.

"Cái kia Bạo Quân thật là đáng sợ, mười vị Ma Đế đại nhân, liền như vậy bị giết."

"Hừ! Hắn cường đại tới đâu cũng chỉ là một người, đã định trước ngăn không được chúng ta linh vực đại quân! ! Chờ xem, Tiên giới thiên hạ, đã định trước sắp thành vì địa bàn của chúng ta!"

"Chờ Tiên giới luân hãm lúc, Lão Tử nhất định phải giết nhiều một chút Tiên giới tạp chủng, thật tốt trút cơn giận!"

"Đúng, cái kia Bạo Quân làm nghiệt, nhất định phải nhường Tiên giới người tới tiếp nhận!"

. . . Trong doanh địa, khắp nơi đều là nghị luận thanh âm, ồn ào không ngừng.

Nói đến hôm nay tiến công đệ thất thiên quan cái kia một trận đại chiến lúc, này chút dị vực Ma tộc cường giả, đều hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một hồi thiên diêu địa động.

Doanh địa tất cả mọi người bị kinh đến, dồn dập dừng lại trong tay động tác, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Bóng đêm như mực, bóng tối bao trùm khắp nơi.

Nhưng lúc này, tại cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lại có óng ánh khắp nơi ánh sáng chói mắt sáng xuất hiện.

"Đó là cái gì?"

Có người kinh ngạc.

"Kiếm. . . Kiếm khí! !"

Có người thét lên.

Trong tầm mắt, cái kia một mảnh phô thiên cái địa tia sáng chói mắt, rõ ràng là lít nha lít nhít kiếm khí, giống như bao phủ Càn Khôn ánh sáng, trùng trùng điệp điệp, xé tan bóng đêm, hướng bên này gào thét tới.

Loại kia cảnh tượng, quá mức rung động!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh hãi, vong hồn đại mạo.

"Trốn, mau trốn! !"

Trong lúc nhất thời, trong doanh địa triệt để hỗn loạn, trọn vẹn bảy vạn tả hữu dị vực Ma tộc cường giả, tất cả đều hoảng hồn, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Ầm ầm! !

Kiếm khí như bão táp, vạch phá bầu trời, gào thét mà qua, nghiền nát hắc ám, cũng đem cái kia một mảnh dị vực Ma tộc đại quân chỗ đóng quân doanh địa bao phủ hoàn toàn.

Làm kiếm khí gió lốc quá cảnh về sau.

Phiến thiên địa này ở giữa, một mảnh hủy diệt tàn lụi cảnh tượng.

Hư không sụp đổ, đại địa lún xuống.

Bảy vạn chi chúng dị vực Ma tộc đại quân, thì hóa thành đầy đất dòng máu, trong bóng đêm lan tràn, thẩm thấu đại địa.

Không ai sống sót!

Soạt

Đầy trời kiếm khí giống như thủy triều tiêu tán.

Chợt, một chiếc Tiểu Chu nổi lên, Tô Dịch thân ảnh đứng yên trên đó.

Xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn về sau, cũng không dừng lại thêm, hắn tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Vù

Phúc Thiên chu lóe lên, liền hư không tiêu thất không thấy.

Tại Hỗn Độn trong cửu bí, Phúc Thiên chu tốc độ nhanh nhất, trong chốc lát liền có thể na di hơn vạn dặm trời cao, dù cho có không gian bích chướng ngăn cản, cũng có thể dễ dàng xuyên qua.

Theo Tô Dịch chính mình phi độn tốc độ, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể xuyên qua khát máu hoang nguyên, đến linh vực biên thuỳ chỗ.

Có không Phúc Thiên chu, tại ngày thứ hai sáng tinh sương thời gian, hắn đã đi tới linh vực biên thuỳ chỗ!

Tại đi đường trên đường, hắn còn thuận tay diệt mười mấy chi đến từ linh vực Ma tộc đội ngũ, ít thì mấy trăm người, nhiều thì mấy vạn người, đều tại triều đệ thất thiên quan tiến đến.

Nhưng tại trên đường đi, liền bị Tô Dịch mạt sát!

Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia trong đội ngũ, liền Ma Đế đẳng cấp này cao thủ đều không có, tại Tô Dịch trong mắt, hoàn toàn không có chút nào uy hiếp.

"Cuối cùng lại một lần đi tới nơi này."

Xa xa, Tô Dịch thấy được một tòa Thông Thiên to lớn phòng tuyến, do đá lớn màu đen đổ bê tông mà thành, giống một đạo lạch trời vắt ngang tại cái kia.

Nhìn một cái vô tận.

Thiên Lang quan!

Kiếp trước thời điểm, Vương Dạ từng giá lâm nơi này, một người nhất kiếm, tiến vào Thiên Lang quan, tiến quân thần tốc, một đường giết tới linh vực thiên hạ thủ phủ bên trong.

——.