Chương 1925: Một như thần nhân lôi thiên khuyết

Chương 1925: Một như thần nhân lôi thiên khuyết

Tiên giới biên thuỳ chỗ, có chín đại thiên quan.

Linh vực biên thuỳ chỗ  đồng dạng cũng có mười ba đầu phòng tuyến, được xưng linh vực mười ba quan.

Mỗi một tòa quan khẩu, đều đóng giữ lấy linh vực thiên hạ cường giả.

Thiên Lang quan, liền là một cái trong số đó.

Tiên vẫn thời đại trước kia, Vương Dạ từng từ Thiên Lang quan tiến vào, tại linh vực thiên hạ nhấc lên gió tanh mưa máu, dẫn phát cả thế gian chấn động.

Trận chiến kia, bị linh vực thiên hạ coi là vạn cổ đến nay nhất khuất nhục một trận chiến.

Trải qua trận chiến kia về sau, chín đại Ma tộc tự mình ra tay, nắm Thiên Lang quan trọng tu một lần, không chỉ bố trí hạ đủ có thể trấn sát tiên giới Thái Cảnh nhân vật cấm trận, còn hàng năm có ba vị Ma Đế cấp nhân vật trấn thủ ở này.

Cùng Tiên giới đệ thất thiên quan một dạng, tại Thiên Lang quan ngoại  đồng dạng bao trùm lấy một tầng kết giới lực lượng, đủ ngăn cản Thái Cảnh nhân vật tại bên ngoài.

"Ai có thể nghĩ tới, Vương Dạ này Bạo Quân vậy mà chuyển thế trở về."

Thiên Lang quan nội, một tòa cổ xưa trong cung điện, một vị lão nhân cảm khái.

Hắn đầu đầy mái tóc dài vàng óng, con ngươi hiện lên hình thoi, hiện ra yêu dị màu tím thần mang, trên thân tràn ngập thuộc về Thiên cấp Ma Đế khí tức.

Ma Đế Khâu Xích.

Chín đại Ma tộc một trong "Phù La ma tộc" một vị đại nhân vật, quá khứ ba vạn năm tuế nguyệt, một mực trấn thủ tại Thiên Lang quan.

Hắn cũng là Thiên Lang nhốt thì nhốt chủ!

Chợt, Ma Đế Khâu Xích cười rộ lên, "Bất quá, hắn liền là chuyển thế trở về, cũng đã hết cách xoay chuyển, lại không cách nào bảo hộ Tiên giới! Dù sao. . . Hắn nhưng là bị chư thần chỗ không dung dị đoan a!"

Thanh âm bên trong, tràn ngập khuây khoả.

"Lần này chúng ta linh vực chín đại Ma tộc cùng một chỗ hành động, thống soái trăm vạn đại quân, vẻn vẹn Ma Đế cấp nhân vật, liền có trên trăm chi chúng!"

Một người khác tự nhiên nói ra, "Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chúng ta sớm đã tại Tiên giới sắp xếp rất nhiều quân cờ, tại những quân cờ này phối hợp phía dưới, chúng ta linh vực trăm vạn đại quân, đủ dễ dàng tiến vào Tiên giới, không gì không đánh được, bách chiến bách thắng!"

Cái này người khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, thần tài dị thường khôi ngô, đồng tử hiện lên huyết sắc, tên là Ngân Hoa Phong, chính là Ngân Nguyệt Ma tộc một vị Ma Đế.

"Trước mắt, liền chờ tin chiến thắng truyền đến, chỉ cần Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân vừa chết  dựa theo chư thần ước định, nhất định sẽ ban cho chúng ta chín đại Ma tộc phi thăng Thần Vực danh ngạch!"

Một cái có đầu đầy tóc dài màu bạc nữ tử cười mỉm mở miệng, sắc mặt đều là chờ mong.

Lệ Tuyết Y.

Vô Tướng ma tộc một vị Ma Đế.

Mà khi nàng nói đến phi thăng Thần Vực sự tình, đang ngồi Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong hai người, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng.

"Đáng tiếc, chúng ta tu vi không đủ, dạng này danh ngạch, nhất định là lưu cho Huyền cấp Ma Đế."

Khâu Xích thở dài một hơi.

"Không, theo ta được biết, phi thăng Thần Vực danh ngạch, do chúng ta chín đại Ma tộc riêng phần mình an bài, chỉ cần là Ma Đế cấp nhân vật, liền có cơ hội đi tranh thủ."

Lệ Tuyết Y nói, " sợ rằng chúng ta đến không đến, Tông Tộc cũng sẽ cho chúng ta đền bù tổn thất, nói không chừng có thể an bài chúng ta tiến vào Vạn Ma tổ địa tu hành!"

Vạn Ma tổ địa!

Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Khâu Xích nói: "Này cũng là có thể tranh thủ một thoáng, chỉ cần có thể tiến vào Vạn Ma tổ địa, đủ để cho chúng ta thực lực dễ dàng đi trên cảnh giới càng cao hơn!"

Ngân Hoa Phong chợt mà nói: "Ta trước đó không lâu nghe nói, nghe nói Vạn Ma tổ địa cái kia xuất hiện biến số gì, nhưng tin tức bị hoàn toàn phong khóa lại, chỉ có đóng giữ Vạn Ma tổ địa những Lão Cổ đó đổng nhóm mới rõ ràng. Các ngươi có thể từng nghe nói qua việc này?"

Khâu Xích đôi mắt nheo lại, gật đầu nói, " nghe nói, ta từng hỏi ý Tông Tộc một ít lão nhân, bọn hắn chỉ nói, Vạn Ma tổ địa biến số là chuyện tốt!"

"Chuyện tốt?" Ngân Hoa Phong như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là vạn cổ yên lặng tại Vạn Ma tổ địa Thuỷ Tổ Chân Linh thức tỉnh?"

Thuỷ Tổ Chân Linh!

Chín đại Ma tộc chín vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại để lại linh thể.

Ở quá khứ vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Thuỷ Tổ Chân Linh chỉ thức tỉnh qua hai lần.

Một lần, là Thái Hoang thời kì cuối, Tiên giới cùng linh vực cùng một chỗ bạo phát cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp, Thái Cảnh nhân vật thương vong thảm trọng, yên lặng tại Vạn Ma tổ địa bên trong chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh cũng bị kinh động, đồng loạt ra tay đối kháng hạo kiếp, nhường chín đại Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật may mắn thoát khỏi tại khó.

Lần thứ hai, là Tiên giới tiên vẫn thời đại.

Linh vực thiên hạ đồng dạng bùng nổ hạo kiếp  đồng dạng là từ chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh ra tay, nhường chín đại Ma tộc Thái Cảnh nhân vật tránh đi hạo kiếp đả kích!

Mà gần nhất những năm này, tại chín đại Ma tộc nội bộ, một mực có tin tức tại truyền, Vạn Ma tổ địa phát sinh một loại nào đó biến số, hư hư thực thực là chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh đem muốn lần nữa thức tỉnh!

Bất quá, những tin tức này đến nay cũng không được xác nhận, liên quan tới Vạn Ma tổ địa phát sinh biến số, cũng chỉ có đóng tại Vạn Ma tổ địa những Lão Cổ đó đổng nhóm rõ ràng.

"Liên quan tới Vạn Ma tổ địa sự tình, về sau khẳng định sẽ công bố câu trả lời."

Lệ Tuyết Y nói ra.

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên.

Cả tòa Thiên Lang quan một hồi trời đất quay cuồng.

Ba vị Ma Đế chỗ này tòa cổ lão đại điện cũng theo đó chấn động, trên mặt bàn chén trà vang lên ào ào  khiến cho đến ba người trong lòng cũng run lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đi, đi xem một chút!"

Ba vị Ma Đế lúc này đứng dậy, hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Ô ô ô!

Thê lương tiếng kèn vạch phá vân tiêu, vang vọng Thiên Lang đóng lại xuống.

Đông! Đông! Đông!

Theo sát lấy một hồi tập trung tiếng trống trận ầm ầm vang vọng, thật giống như như kinh lôi nổ vang.

Đóng tại Thiên Lang quan nội chín vạn đại quân, tại lúc này cũng đều bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác, trước tiên hội hợp lại.

"Địch tập ——! Địch tập ——!"

Dồn dập đưa tin âm thanh, tại Thiên Lang quan cái kia nguy nga cao ngất Phong Hỏa đài bên trên truyền ra.

Địch tập?

Thiên Lang đóng lại hạ hết thảy cường giả đều khẽ giật mình.

Từ khi Vương Dạ năm đó giết tiến vào linh vực thiên hạ về sau, tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, linh vực thiên hạ mười ba đạo phòng tuyến bên trên, liền lại không từng phát sinh qua chiến sự!

Mà bây giờ, lại có người dám đến đây tiến đánh Thiên Lang quan!

Là ai?

Thật to gan! !

"Mười ngày trước, chúng ta linh vực trăm vạn đại quân mới lên đường đi tới Tiên giới, đồng thời hôm qua thời điểm, liền có tin chiến thắng truyền về, nói Tiên giới chín đại thiên quan, đã bị đánh hạ bảy tòa! Bực này thời điểm, là ai dám chạy tới chúng ta Thiên Lang quan gây rối?"

"Đi, đi xem một chút!"

Thiên Lang quan hết thảy cường giả đều hết sức hoang mang, thấy không thể tưởng tượng, tất cả đều tuôn hướng cái kia tựa như lạch trời phía trên tường thành.

Sau đó, vô số xôn xao tiếng vang lên:

"Một người?"

Rất nhiều người ngạc nhiên, trong tầm mắt liền thấy, cách Thiên Lang quan vạn trượng bên ngoài bên dưới vòm trời, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một người trẻ tuổi.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, bên eo treo Hoàng Bì hồ lô rượu, mái tóc dài màu đen tùy ý xắn thành một cái đạo kế, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

"Cái này cũng xứng gọi địch tập?"

"Đơn giản làm loạn đâu!"

"Đừng thổi kèn lệnh! Nổi trống cũng dừng lại! Không quan trọng một cái không biết từ nơi nào xuất hiện người trẻ tuổi, không cần lao sư động chúng như thế?"

Tại Thiên Lang quan cường giả mong muốn bên trong, "Địch tập" chữ này, tối thiểu đại biểu cho một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân, vì vậy, trước đó mặc dù đều hết sức kinh ngạc, trong lòng cũng khó tránh khỏi cảnh giác, đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị.

Có ai nghĩ được, tới lại vẻn vẹn chỉ là một người! Đây quả thực là vũ nhục "Địch tập" hai chữ này.

Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong, Lệ Tuyết Y ba người, từ lâu xuất hiện ở trên tường thành.

Làm thấy người đến chỉ là một người lúc, ba vị Ma Đế nội tâm cũng thấy một hồi hoang đường, cái này cũng xứng tên kêu nổi trống, thổi lên kèn lệnh?

"Xem ra, vẫn là thời gian thái bình quá lâu, đến mức có chút điểm gió thổi cỏ lay, liền trông gà hoá cuốc, quả thực náo động lên một cái chuyện cười lớn."

Khâu Xích tự giễu mở miệng.

Lớn như vậy Thiên Lang quan, lại bởi vì một người mà bị kinh động, này như truyền đi, không phải biến thành linh vực thiên hạ trò cười không thể.

"Đạo huynh, vừa rồi động tĩnh cũng không nhỏ, mà đối phương nếu dám độc thân đến đây, lại sao có thể là không biết trời cao đất rộng hạng người?"

Ngân Hoa Phong nhíu mày nhắc nhở.

Khâu Xích trong lòng run lên, đôi mắt nheo lại.

"Nhìn ra được, người kia đến từ Tiên giới, phải biết, chúng ta linh vực trăm vạn đại quân sớm đã tiến vào Tiên giới, có thể cái này người lại có thể bình yên vô sự đi ngang qua khát máu hoang nguyên, sống sót đến Thiên Lang quan, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể so sánh."

Lệ Tuyết Y nói khẽ.

Lập tức, Khâu Xích cũng ý thức được không thích hợp, lúc này trầm giọng mở miệng: "Yên lặng!"

Tiếng như kinh lôi, đè xuống toàn trường xôn xao tiếng.

Sau đó, chỉ thấy Khâu Xích bay lên trời, lập trên vòm trời phía dưới, xa xa nhìn phía xa cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, nói: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn sang.

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, thiên địa đè nén, nguyên bản trầm tĩnh bầu trời, đều bao trùm lên một tầng mây đen, che đậy Thiên Quang.

Cái kia lẻ loi một mình đến đây áo bào xanh người trẻ tuổi, tự nhiên là Tô Dịch.

"Ta à."

Tô Dịch cười cười, lấy xuống bên eo Hoàng Bì hồ lô rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, lúc này mới thở dài một hơi, tùy ý nói, " năm đó, ta từng từ nơi này tiến vào linh vực thiên hạ, ngày hôm nay, cũng xem như lại một lần nữa du lịch chốn cũ, lại đi một lần năm đó đường."

Thanh âm không lớn, lại thanh thanh sở sở vang vọng tại Thiên Lang đóng lại xuống.

Rất nhiều người hoang mang, không hiểu ra sao.

Mà Khâu Xích, Lệ Tuyết Y, Ngân Hoa Phong ba vị Ma Đế thì như bị sét đánh, đồng tử trừng lớn, trong đầu cùng nhau hiện ra một người ——

Bạo Quân Vương Dạ!

Tên kia là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân! !

Lập tức, bọn hắn tất cả đều biến sắc, trái tim liền giống bị một đầu bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

Sao có thể như vậy?

Bọn hắn linh vực trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xâm lấn Tiên giới, vì chính là muốn đối phó cái kia bạo quân chuyển thế chi thân.

Có thể ai có thể tưởng tượng, đối phó lại lẻ loi một mình, giết tới Thiên Lang quan trước đó! !

Trong lúc nhất thời, ba vị Ma Đế đều kém chút mộng đi.

Mà còn không đợi theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã bày ra hành động.

Hắn đem hồ lô rượu một lần nữa hệ treo ở bên eo, tay áo nhẹ nhàng, một cái cất bước tiến lên, huy quyền ném ra.

Hời hợt một quyền, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Có thể dưới một quyền này.

Đông

Trời đất quay cuồng, thật giống như đất bằng lên kinh lôi.

Bao trùm tại Thiên Lang quan ngoại kết giới lực lượng, đủ ngăn cản Thái Huyền giai nhân vật toàn lực tiến đánh, nhưng lúc này, tầng này kết giới lực lượng, lại tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, bỗng nhiên rung chuyển, tạo nên chấn động kịch liệt.

Quyền ấn chỗ đánh khu vực, càng là lõm xuống lớn nhất khối!

Mà cả tòa Thiên Lang quan đều gặp trùng kích, đột nhiên lay động, đứng yên tại trên tường thành chín vạn lĩnh vực cường giả, tất cả đều run sợ la hoảng lên.

Một quyền, như thần nhân lôi thiên khuyết, rung chuyển Thiên Lang quan kết giới! !

Cái kia bá thiên tuyệt địa uy năng, nhường cái kia ba vị Ma Đế cũng không khỏi run sợ, triệt để vô pháp bình tĩnh..