Chương 1926: Một mình trèo lên Thiên Lang

Chương 1926: Một mình trèo lên Thiên Lang

"Hắn. . . Hắn là cái kia Bạo Quân!"

Một mảnh rung chuyển cảnh tượng bên trong, có người nghẹn ngào gào lên.

Bạo Quân Vương Dạ!

Lập tức, ngày đó sói quan hết thảy cường giả đều hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Tại linh vực thiên hạ trong lịch sử, Bạo Quân Vương Dạ là một cái vô pháp lách qua nhân vật.

Lúc trước hắn một người nhất kiếm tiến vào linh vực thiên hạ một trận chiến, càng bị coi là là linh vực xưa nay đến nay nhất khuất nhục một trận chiến!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần nhấc lên Bạo Quân cái chức vị này, đều đàm mà biến sắc!

Mà bây giờ, cái kia Bạo Quân xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện lần nữa tại Thiên Lang quan bên ngoài! !

Oanh

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lần nữa ra quyền, bao trùm Thiên Lang quan phía trước phòng ngự kết giới tùy theo chấn động kịch liệt, loại kia thanh thế, kinh thiên động địa.

"Nhanh! Toàn lực vận chuyển kết giới lực lượng!"

Ma Đế Khâu Xích hét lớn.

Cùng một thời gian, hắn truyền âm cho bên cạnh Ngân Hoa Phong, "Nhanh chóng đưa tin, thỉnh cầu trợ giúp!"

Ngân Hoa Phong lại có chút lưỡng lự.

Còn chưa chân chính khai chiến, hiện tại liền cầu viện, có phải hay không quá sợ một chút?

Có thể vừa nghĩ tới lúc trước Vương Dạ Nhất người nhất kiếm giết tiến vào Thiên Lang quan, giết đến linh vực thiên hạ máu chảy thành sông cảnh tượng, hắn nhất thời không còn dám lưỡng lự, trước tiên hành động.

Ma Đế Khâu Xích lần nữa ra lệnh: "Lệ đạo hữu, ngươi đi vận chuyển Ly Hỏa Diệt Khung Trận  lần này dù như thế nào, chúng ta cũng muốn giữ vững Thiên Lang quan!"

Tốt

Lệ Tuyết Y lĩnh mệnh mà đi.

Đến tận đây, Ma Đế Khâu Xích trong lòng lúc này mới chân thật không ít.

Thậm chí, hắn có chút vui mừng, vui mừng lúc trước Vương Dạ theo linh vực thiên hạ sau khi rút lui, chín đại Ma tộc xem trận chiến này lấy làm hổ thẹn, thế là cùng một chỗ hợp lại, nắm Thiên Lang quan triệt để trùng tu một lần.

Không chỉ là phòng ngự lại Thiên Lang quan ngoại kết giới lực lượng trở nên mạnh mẽ rất nhiều, Thiên Lang quan nội càng bố trí lấy một tòa đủ trấn sát Thái Huyền giai nhân vật tuyệt thế "Ly Hỏa Diệt Khung Trận" !

Trừ này, cùng linh vực mặt khác mười hai đầu phòng tuyến khác biệt, Thiên Lang quan nội còn đóng giữ lấy chín vạn cường giả, cùng với bọn hắn ba vị này Ma Đế cấp nhân vật!

Này tại linh vực mặt khác phòng tuyến bên trong, căn bản không gặp được!

"Cũng may Bạo Quân lại một lần xuất hiện tại Thiên Lang quan ngoại, hắn nếu là đi tới mặt khác phòng tuyến, sợ là dễ dàng liền có thể giết tiến vào linh vực thiên hạ."

Ma Đế Khâu Xích thầm nói.

Suy nghĩ lúc, toàn bộ Thiên Lang quan đều đã hành động.

Oanh

Thần diễm bừa bãi tàn phá, chói mắt kim quang bắn nhanh thập phương.

Tại Ma Đế Khâu Xích tự mình chưởng khống dưới, Thiên Lang quan ngoại phòng ngự kết giới lực lượng tăng vọt một đoạn dài.

Đông

Tô Dịch lại là một quyền oanh sát mà tới, thật giống như Thần Nhân rung chuyển Thiên Môn, kết giới kia lực lượng lần nữa rung chuyển, nhưng lại đều đem quyền kình triệt tiêu hóa giải.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Như thế lực lượng phòng ngự, hoàn toàn chính xác cường đại vượt quá tưởng tượng.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Tô Dịch giống như trước đó, huy quyền như kiếm, không ngừng oanh ra.

Đông! Đông! Đông!

Từng đạo quyền kình, đánh vào cái kia phòng ngự kết giới bên trên, tựa như Thiên Thần gióng lên trống to, tiếng chấn thập phương, nhấc lên thao thiên sáng chói mưa ánh sáng.

Loại kia tuyệt thế thần uy, nhường không biết nhiều ít cường giả sợ hãi, vô cùng lo sợ.

Có thể khiến mọi người trong lòng chân thật chính là, những cái kia oanh kích đều bị ngăn trở! !

"Tô Dịch, ta linh vực thiên hạ sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ bằng ngươi một cái, mong rằng hướng lập lại chiêu cũ, công phá Thiên Lang quan, không khỏi không biết tự lượng sức mình!"

Ma Đế Khâu Xích hừ lạnh, "Khuyên ngươi một câu, nhanh chóng thối lui, bằng không nhất định nhường ngươi có đến mà không có về! !"

Cùng một thời gian, Ma Đế Ngân Hoa Phong cũng xuất động, cùng Ma Đế Khâu Xích cùng một chỗ vận chuyển phòng ngự kết giới lực lượng.

Trong lúc nhất thời, cái kia phòng ngự kết giới càng cường thịnh, vững như thành đồng!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi, đột nhiên xuất liên tục chín quyền!

Mỗi một quyền, đều nội uẩn lấy cái kia một thân đại đạo lực lượng, dung nhập Chí Cao Chí Cường Kiếm đạo huyền bí.

Oanh

Làm đệ nhất quyền ném ra, cái kia uy năng đã tăng vọt một đoạn dài phòng ngự kết giới, đột nhiên lõm xuống lớn nhất khối, gào thét chấn thiên.

Có thể rõ ràng trông thấy, cái kia to lớn như lồng ánh sáng phòng ngự kết giới mặt ngoài, hiện ra lít nha lít nhít quyền ấn, đều là Tô Dịch vừa mới ra tay lưu lại xuống.

Mà Tô Dịch một quyền này đánh trúng địa phương, chính là này vô số quyền ấn vị trí trung tâm!

Ầm ầm! !

Làm quyền thứ hai ném ra, lại tinh chuẩn đánh vào đệ nhất quyền đánh trúng vị trí, lập tức, phòng ngự kết giới tựa như một cái bị mũi nhọn đâm trúng bóng da, cái kia lõm địa phương lần nữa hướng chỗ sâu lâm vào một bộ phận.

Mà toàn bộ phòng ngự kết giới đều kịch liệt lay động.

"Cái này. . ."

Thiên Lang đóng lại, mọi người còn không có cao hứng quá lâu, liền thấy bực này một màn, cả kinh trái tim cũng không khỏi treo ở cổ họng.

Ma Đế Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong cũng tê cả da đầu.

Trước đây thật lâu, bọn hắn linh vực từng xuất động một vị chiến lực đỉnh tiêm tuyệt thế Ma Đế ra tay, nghiệm chứng Thiên Lang quan phòng ngự kết giới uy năng, kết quả hết sức làm người ta giật mình.

Vị kia tuyệt thế Ma Đế nghiêng lấy hết tất cả át chủ bài, thậm chí vận dụng bên trên bí thuật cấm kỵ, cuối cùng đều vẻn vẹn chỉ có thể rung chuyển cái kia phòng ngự kết giới, mà vô pháp mang đến bất cứ thương tổn gì.

Có thể hiện tại, Tô Dịch tay không tấc sắt, liền đánh cho phòng ngự kết giới không ngừng lõm xuống, vị này ai có thể không sợ hãi?

Căn bản không dám chần chờ, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều thi triển ra tất cả vốn liếng, toàn lực vận chuyển phòng ngự kết giới lực lượng, đi cùng Tô Dịch đối kháng.

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền. . . Đều oanh ra.

Mỗi một quyền đều nện ở giống nhau vị trí.

Làm này từng đạo từng đạo quyền kình uy năng cùng một chỗ chồng chất đến quyền thứ tám lúc, cái kia to lớn phòng ngự kết giới đều đã lõm vặn vẹo, giống một cái sắp bị chen bể bóng da.

Mặt ngoài càng xuất hiện vô số như mạng nhện vết rách.

Sắp nát vụn!

Này một cái chớp mắt, Khâu Xích, Ngân Hoa Phong cũng không khỏi kinh sợ, thể xác tinh thần phát run.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, cái kia chuyển thế trở về Bạo Quân, rõ ràng là quá hợp giai tu vi, nhưng chiến lực lại như thế nào khủng bố như thế!

Này một cái chớp mắt, Thiên Lang đóng lại chín vạn cường giả, từng cái run như cầy sấy, lưng phát lạnh.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch quyền thứ chín ném ra.

Tựa như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Làm một quyền này đánh vào giống nhau phương vị.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa nổ đùng bỗng nhiên vang vọng.

Bao trùm tại Thiên Lang đóng lại phòng ngự kết giới lực lượng, lập tức như vải vóc nổ tung, hóa thành vô số sụp đổ mưa ánh sáng mảnh vỡ, giống mịt mờ như thác nước vung vãi.

Mà Thiên Lang quan cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, cái kia nguy nga cao ngất tường thành đang rung động ầm ầm tiếng va chạm bên trong, bỗng nhiên sụp đổ một đoạn dài.

Lực lượng cuồng bạo hồng lưu bừa bãi tàn phá, tại chỗ nhường một mảng lớn né tránh không kịp linh vực cường giả chết, trong chốc lát biến thành tro bụi!

"Lui, mau lui lại!"

Khâu Xích muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị rống to.

Hắn tế ra một thanh kiếm lớn màu tím, bay lên trời, cùng Ngân Hoa Phong cùng một chỗ ngăn cản loại lực lượng kia dư ba trùng kích.

Kỳ thật căn bản không cần thúc giục, những cái kia đóng giữ Thiên Lang đóng lại cường giả, đều sớm đã dọa đến tán loạn mà chạy, tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên, phác hoạ ra một bức rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng.

Mà tại Thiên Lang quan ngoại, Tô Dịch thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh, sau đó một bước bước ra, đã đi tới Thiên Lang quan phía trên.

Một màn kia, chính là huy quyền phá kết giới, một mình lên trời sói!

Oanh

Thuộc về linh vực thiên hạ Chu Hư quy tắc lực lượng đều bị kinh động, trở nên bắt đầu cuồng bạo, Thần Họa lực lượng tùy theo tuôn ra hiện ra.

Giống như Tiên giới, Thái Cảnh nhân vật nếu không áp chế tu vi, bộc lộ ra quá hợp giai tầng lần lực lượng, liền sẽ phải gánh chịu đến phân bố tại Chu Hư quy tắc bên trong Thần Họa lực lượng đả kích.

Trước đó, Ma Đế Khâu Xích, Ngân Hoa Phong bọn người ở tại vận chuyển phòng ngự kết giới lúc đều rất cẩn thận, không dám bại lộ thực lực chân chính, e sợ cho bị Thần Họa để mắt tới.

Mà bây giờ, làm thấy Tô Dịch dẫn tới dạng này kiếp số, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều mừng rỡ, nội tâm sinh ra một tia hi vọng.

Như này Bạo Quân bị Thần Họa đánh chết, không thể nghi ngờ không thể tốt hơn!

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền trợn tròn mắt.

Liền thấy một mảnh Thần Họa lực lượng biến thành tối tăm kiếp quang sau khi xuất hiện, còn chưa chờ buông xuống, liền bị Tô Dịch phất tay áo ở giữa xóa bỏ!

Một như gió cuốn mây tan!

Đó là luân hồi lực lượng, đủ để khắc chế Thần Họa đả kích! !

Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều kém chút sụp đổ.

Sao có thể như vậy! ?

"Ngày này sói quan hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, nhưng trong mắt ta. . . Cũng cùng lúc trước cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Trên tường thành, Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt mở miệng, "Tại các ngươi trước khi chết, ta cho các ngươi một cái truyền tin cơ hội, nói cho linh vực thiên hạ, tiếp xuống ta sẽ lại đi năm đó chi lộ, một đường giết đến tận Vạn Ma tổ địa."

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Không thể nghi ngờ, đây là nhằm vào bọn họ linh vực thiên hạ trả thù! !

"Si tâm vọng tưởng!"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm cô gái vang lên.

Theo sát lấy, toàn bộ Thiên Lang đóng lại dưới, đột nhiên hiển hiện vô số hỏa hồng chói mắt cấm trận đạo văn, giống như liên tiếp dung nham hồng lưu.

Mà trên bầu trời, càng có hỏa diễm Tinh Hà rủ xuống!

Ly Hỏa Diệt Khung Trận!

Một tòa đủ diệt sát Thái Huyền giai nhân vật tuyệt thế cổ lão cấm trận, tại lúc này bị Ma Đế Lệ Tuyết Y toàn lực vận chuyển, nhất cử đem Tô Dịch vây khốn trong đó.

Thấy này, Khâu Xích cùng Ngân Hoa Phong đều tối buông lỏng một hơi, thoát ra trở ra, cùng Lệ Tuyết Y cùng một chỗ toàn lực vận chuyển này tòa khủng bố sát trận.

"Thời gian quý giá, cũng không thể lãng phí nữa."

Nhẹ trong tiếng nói, Tô Dịch trong lòng bàn tay khẽ đảo, Nhân Gian kiếm nổi lên.

Sau đó, tay hắn khởi kiếm rơi.

Một đạo bàng bạc vô lượng kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Luân Hồi Kiếm Đạo —— Lục Đạo kiếm luân!

Oanh

Một kiếm phía dưới, hư không nứt ra, vạn tượng tàn lụi.

Cả tòa Ly Hỏa Diệt Khung Trận bị đánh ra một đạo vết rách to lớn!

Thế như bẻ gãy nghiền nát.

Chợt, cả tòa cấm trận chia năm xẻ bảy, bắn tung toé ra vô số loá mắt ánh sáng chói mắt mưa.

Ba vị Ma Đế trợn tròn mắt.

Cái kia tránh né đến xa xa Thiên Lang quan cường giả, cũng đều cả kinh mất bình tĩnh, vẻ mặt ngốc trệ.

Đánh vỡ đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, khoảng chừng nhất kiếm ở giữa, Tô Dịch liền phá hết bị bọn hắn coi là chí cường đại sát khí một tòa cấm trận!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch đã bày ra sát lục.

Hắn cong ngón búng ra mũi kiếm, cùng với thao thiên réo rắt kiếm ngân vang âm thanh, nâng lên Nhân Gian kiếm.

Trên bầu trời, vô số kiếm khí chi chít hội tụ mà ra, phủ kín Thiên Lang đóng lại không, tràn ngập ra Vô Thượng kiếm uy, đúng như mây đen ép thành!

Mà theo Tô Dịch này chém xuống một kiếm.

Vô số kiếm khí như ngã xuống Tinh Thần, đập xuống tại Thiên Lang đóng lại.

Ầm ầm!

Nguy nga tường thành sụp đổ, phân bố vô số kiến trúc cổ xưa Thiên Lang quan chủ thành chia năm xẻ bảy, trong hư không, vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá bắn tung toé, tạc ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Mà phân tán tại Thiên Lang đóng lại cái kia đến hàng vạn mà tính cường giả, giống như bị vô tình thu hoạch hoa màu, liên miên liên miên ngã xuống.

Mưa sa mưa như trút nước.

Dưới lại là vô tận tận giống như mưa kiếm.

Huyết vũ như nước thủy triều.

Chảy xuôi lại là vô số linh vực cường giả chi huyết.

Lập tức, giữa thiên địa kiếm khí gào thét, Thiên Lang đóng lại dưới, máu chảy thành sông.

Giống như luyện ngục!

——.