Chương 1927: Chư thần hai cái hứa hẹn

Chương 1927: Chư thần hai cái hứa hẹn

Mưa kiếm mưa lớn.

Rơi vào Thiên Lang đóng lại, bắn tung toé lên đỏ tươi huyết hoa.

Một kiếm phía dưới, chín vạn linh vực cường giả vô luận là tu vi bực nào, đều như cỏ rác ngã xuống.

Có thi hài sụp đổ.

Có biến thành tro bụi.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, liền lại tùy theo từng cái hơi ngừng.

Chỉ có nổ vang như là sấm gió kiếm ngân vang tiếng đang kích động lấy.

Ma Đế Lệ Tuyết Y, Ngân Hoa Phong đều đã chết.

Cùng những người khác kiểu chết cũng không khác biệt gì.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Mà tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, thần linh trở xuống nhân vật, vô luận thân phận tôn ti, vô luận tu vi cao thấp, cũng đều cùng cỏ rác chết.

Tại trải qua trận này mưa như trút nước như mưa to kiếm khí oanh kích về sau, toàn bộ Thiên Lang quan đã triệt để luân hãm, khắp nơi là sụp đổ phế tích, đầy đất giết hại.

Đậm đặc huyết sắc sương mù, tùy theo bốc hơi mà lên.

Keng

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm hóa thành một đạo ánh sáng lướt vào trong tay áo.

Mà cách đó không xa địa phương, chỉ còn lại có Ma Đế Khâu Xích một người.

Hắn ngơ ngác đứng ở đó, ánh mắt trống rỗng, thể xác tinh thần đều bị hoảng sợ bao phủ.

Phòng ngự kết giới phá.

Ly Hỏa Diệt Khung Trận phá.

Toàn bộ Thiên Lang đóng lại dưới, đều bị tàn sát một lần, biến thành một vùng phế tích tử địa.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn phát sinh ở giây lát ở giữa.

Giây lát trước đó, nơi này là linh vực thiên hạ lực lượng phòng ngự mạnh nhất một đầu phòng tuyến.

Giây lát về sau, nơi này. . . Chỉ còn lại có đầy đất huyết tinh cùng hoang vu!

Ma Đế Khâu Xích nhanh hỏng mất.

Hắn đạo tâm thất thủ, mặt như màu đất, trống rỗng ánh mắt nhìn phía xa cái kia một đạo tuấn bạt áo bào xanh thân ảnh, trong óc tràn ngập ngơ ngẩn.

Này bạo quân chuyển thế chi thân, như thế nào so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn?

Hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

"Nhanh đi truyền tin tức đi."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên, đánh thức suy nghĩ như đay Khâu Xích.

Hắn lại nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh sớm đã xuyên qua Thiên Lang quan, càng lúc càng xa, tan biến tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa.

"Hắn không có giết ta, nguyên lai vẻn vẹn chẳng qua là để cho ta truyền tin. . ."

Khâu Xích thất hồn lạc phách.

Thân là Ma Đế, tại trận này di thiên đại họa bên trong may mắn sống sót, mà nguyên nhân vẻn vẹn vì để cho hắn có cơ hội có thể đi truyền tin.

Này, gì không phải là đối với hắn một loại miệt thị?

. . .

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt về sau, thân là Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân Tô Dịch, lần nữa lẻ loi một mình đạp phá thiên sói quan!

Lúc đó, huyết vũ mưa lớn, kiếm khí đầy Càn Khôn, chín vạn linh vực đại quân đều chết thảm.

Chỉ có bang bang kiếm ngân vang vang vọng thật lâu giữa thiên địa.

Tin tức này, tại cùng ngày liền truyền ra ngoài, dẫn phát lĩnh vực thiên hạ chấn động.

Bạo Quân Vương Dạ xuất hiện lần nữa!

Linh vực thiên hạ cường giả, đều vì đó run rẩy.

Người có tên cây có bóng.

Dù cho thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, làm lần nữa biết Bạo Quân Vương Dạ xuất hiện tin tức lúc, mang cho linh vực thiên hạ chấn động, vẫn như cũ có thể dùng khắp thế gian đều kinh ngạc để hình dung.

"Thiên Lang quan lại một lần luân hãm! Mà cái kia bạo quân chuyển thế chi thân tuyên bố, muốn lại đi năm đó chi lộ, đạp diệt vạn Ma Tổ đình! !"

"Sao có thể như vậy? Chúng ta linh vực trăm vạn đại quân không phải đã tiến vào Tiên giới, nhưng vì sao cái kia bạo quân chuyển thế chi thân lại đi tới chúng ta linh vực?"

"Không rõ ràng, nhưng cũng dùng đoán được chính là, cái kia bạo quân chuyển thế chi thân chắc chắn đến có chuẩn bị, tiếp xuống linh vực thiên hạ, chỉ sợ lại đem lâm vào gió tanh mưa máu bên trong."

. . . Thiên hạ tại oanh động, mà trước hết thu hoạch được tin tức chín đại Ma tộc  đồng dạng bị này một tin tức đánh một trở tay không kịp.

Vô Tướng ma tộc.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Tốt một cái Vương Dạ! Hắn đây là muốn giương đông kích tây, dùng tiến công linh vực thiên hạ vì thủ đoạn, cứu vãn đã bị chúng ta linh vực đại quân xâm lấn Tiên giới!"

Một vị tóc trắng xoá lão giả vỗ bàn đứng dậy, nộ hiện ra sắc, "Hảo khí phách! Thủ đoạn cao cường! Như thật làm cho ngươi đạt được, không chỉ có thể cứu vãn Tiên giới, còn có thể cho ta linh vực thiên hạ dùng trọng thương!"

Đại điện sắc mặt của những người khác đều hết sức âm trầm.

"Lão tổ, này Vương Dạ chuyển thế chi thân đã tuyên bố, muốn đạp diệt Vạn Ma tổ địa, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian hành động, đem hắn ngăn chặn tại đạo đồ lên!"

Có người lòng nóng như lửa đốt nói.

Vạn Ma tổ địa là linh vực thiên hạ đệ nhất đẳng Thánh địa, cũng là thế gian công nhận cấm khu, luận địa vị, cùng Tiên giới Trung Ương tiên đình không thể nghi ngờ.

Nhưng tại chín đại Ma tộc trong lòng, Vạn Ma tổ địa tầm quan trọng, hoàn toàn không phải Trung Ương tiên đình có thể so sánh.

Đó là bọn họ căn!

Là bọn hắn chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ cấp nhân vật tạo ra tổ địa, có giấu đại bí mật, đại huyền cơ.

Một khi bị người đạp diệt, liền cùng đào chặt đứt bọn hắn chín đại Ma tộc căn mạch cũng không có khác nhau! !

"Truyền lệnh xuống, triệu tập Tông Tộc phân bố trên thế gian Ma Đế cấp nhân vật, mau sớm đi tới Giết Dạ Lĩnh tụ hợp!"

Cái kia tóc trắng xoá lão giả hít thở sâu một hơi, ra lệnh.

Giết Dạ Lĩnh!

Một cái ở vào đi tới Vạn Ma tổ địa trên đường dãy núi, giống như lạch trời đang nằm, muốn đi tới Vạn Ma tổ địa, liền nhất định phải đi qua giết Dạ Lĩnh.

Lúc trước Vương Dạ tiến vào linh vực lúc, liền là tại giết Dạ Lĩnh trước, bị đến từ chín đại Ma tộc toàn lực ngăn chặn, cuối cùng chỉ có thể bị ép rút lui.

"Giết Dạ Lĩnh" cái tên này, liền là lúc ấy lưu lại, nói là chín đại Ma tộc lực lượng, từng tại tòa rặng núi này trước ngăn chặn Vương Dạ.

Mà bây giờ, khi biết được Tô Dịch muốn lại đi năm đó chi lộ, giết đến tận Vạn Ma tổ địa lúc, Vô Tướng ma tộc những đại nhân vật này trước tiên liền nghĩ đến muốn tại giết Dạ Lĩnh tiến hành mai phục!

Đúng

Có người lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Tóc trắng xoá lão giả lần nữa ra lệnh, "Mặt khác, truyền tin nói cho tại Vạn Ma tổ địa bế quan Trường sinh lão tổ, nói cho lão nhân gia ông ta. . . Vương Dạ lại tới!"

Trường Sinh lão tổ!

Tên đầy đủ Lệ Trường Sinh, Vô Tướng ma tộc một vị tuyệt thế Ma Đế, tiên vẫn thời đại trước kia, từng tự mình suất lĩnh đại quân xâm lấn Tiên giới.

Đồng thời, hắn từng cùng Vương Dạ quyết đấu!

"Kể từ hôm nay, toàn tộc trên dưới hết thảy thế lực co vào dâng lên!"

"Buổi tối hôm nay, lưu mấy người tọa trấn Tông Tộc, những người khác cùng ta cùng một chỗ, đi tới giết Dạ Lĩnh!"

Một đạo lại một đạo mệnh lệnh, nhanh chóng truyền đạt xuống.

Cùng ngày, toàn bộ Vô Tướng ma tộc đều bắt đầu hành động.

. . .

Phù La ma tộc.

Linh vực chín đại Ma tộc một trong.

"Này Vương Dạ, là muốn cùng chúng ta chín đại Ma tộc quyết một trận tử chiến a!"

Một thân ảnh cao lớn nam tử cau mày.

Khâu tám an!

Phù La ma tộc tộc trưởng.

"Đúng là như thế, hắn biết rõ, chúng ta chín đại Ma tộc nhất vô pháp dễ dàng tha thứ, liền là Vạn Ma tổ địa gặp uy hiếp, chỉ cần hắn đi tới Vạn Ma tổ địa, chúng ta chín đại Ma tộc đã định trước không thể không toàn lực ra tay! Cái này kêu là một cái tác động đến nhiều cái!"

Có người cắn răng mở miệng.

Trong đại điện, ngồi Phù La ma tộc một đám đại nhân vật.

Mỗi người sắc mặt đều khó coi.

"Hắn nếu tuyên dương muốn làm như thế, hẳn là ôm một lần là xong dự định, muốn nhất cổ tác khí, cùng chúng ta chín đại Ma tộc quyết một trận thắng thua."

Có người ánh mắt lấp lánh, "Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, hắn rất gấp! Tại nắm chặt hết thảy thời gian cùng chúng ta khai chiến, dù sao, hắn nếu như không nóng nảy, sáng suốt nhất cách làm là phân biệt giết đến tận chúng ta chín đại Ma tộc, áp dụng một một kích phá khôn ngoan."

"Nhưng hắn không có làm như thế, ngược lại tại đạp phá thiên sói quan trước tiên, liền tuyên bố muốn đạp diệt Vạn Ma tổ địa, vì cái gì, liền là sớm cùng chúng ta khai chiến, dùng cái này tới nghĩ cách cứu viện Tiên giới!"

"Hắn thắng, Tiên giới mối nguy tự sẽ giải quyết dễ dàng!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch sách lược rất đơn giản, mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Có thể để bọn hắn thấy biệt khuất cũng ngay ở chỗ này, bởi vì Tô Dịch mục tiêu là Vạn Ma tổ địa, bọn hắn chín đại Ma tộc dù cho hiểu rõ Tô Dịch tâm tư, cũng không thể không đem hết toàn lực đi ngăn cản tất cả những thứ này!

Tộc trưởng khâu tám an trầm giọng nói: "Nếu đến lúc này, ta cũng không gạt các vị, lần này vô luận chúng ta trả giá bao lớn đại giới, cũng nhất định phải đem cái kia Tô Dịch ngăn chặn trên đường, đoạn không thể để cho hắn có cơ hội giết bên trên Vạn Ma tổ địa!"

Một phen, khí phách, không dung làm trái.

Mọi người đều kinh, có chút không hiểu.

Chỉ thấy khâu tám an nói: "Chư vị có nghe nói qua, trước đây ít năm Vạn Ma tổ địa phát sinh một trận biến số?"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Cái kia biến số, đến nay vẫn là bí mật đoàn, tin tức cũng bị Vạn Ma tổ địa một mực phong tỏa, liền bọn hắn chín đại Ma tộc các đại nhân vật, cũng biết rất ít.

"Biến số này, cùng thành thần có quan hệ!"

Khâu tám an một câu, nhường đại điện tất cả mọi người không khỏi chấn kinh, cùng thành thần có liên quan biến số?

Chẳng lẽ nói, Vạn Ma tổ địa bên trong, đem có nhân chứng Đạo Thành thần?

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía tộc trưởng khâu tám an  chờ đợi hắn giải hoặc.

Khâu tám an cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói, " những năm gần đây, vì chư thần hiệu mệnh ba mươi sáu vị thần sứ, cùng với chúng ta chín đại Ma tộc những cái kia đóng tại Vạn Ma tổ địa những lão già, ngay tại trù bị việc này."

"Chư thần từng hạ đạt ý chỉ, chỉ cần chúng ta chín đại Ma tộc vì bọn họ làm việc, bọn hắn liền sẽ thực hiện hai cái hứa hẹn."

"Một, tại con đường thành thần xuất hiện lúc, ban thưởng chúng ta chín đại Ma tộc một nhóm phi thăng Thần Vực danh ngạch."

Nghe đến nơi này, tất cả mọi người vô ý thức nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng sớm nghe nói qua việc này, thậm chí sớm đã trù tính dâng lên, chờ mong có thể phân đến một cái đi tới Thần Vực tu hành danh ngạch!

Chỉ thấy khâu tám an tiếp tục nói: "Cái thứ hai hứa hẹn, liền là động dùng sức mạnh, giúp chúng ta chín đại Ma tộc chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh thành thần!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, bị chấn động đến!

"Chư vị cũng đã được nghe nói, chúng ta chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ, sớm tại Thái Hoang sơ kỳ thời điểm, đã có được sánh vai thần linh mạnh mẽ chiến lực!"

"Có thể cũng bởi vì chín vị Thuỷ Tổ lực lượng quá mức mạnh mẽ, tại bọn hắn cố gắng chứng đạo thành thần lúc, bị đáng sợ cấm kỵ chi kiếp đả kích, từng cái đạo thân thể bị hủy, chỉ có thần hồn may mắn đào thoát, có thể cũng chỉ có thể trốn ở Vạn Ma tổ địa Hỗn Độn trì bên trong ẩn núp."

Khâu tám an trầm giọng nói, " bây giờ, chư thần đã đáp ứng, vì chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh tái tạo đạo thân thể, đồng thời đã an bài những cái kia thần sứ hành động, bây giờ ngay tại Vạn Ma tổ địa bận rộn việc này, chỉ cần chữa trị đạo thân thể, chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh đủ khôi phục lại đỉnh phong nhất thực lực, căn bản không lo vô pháp chứng đạo thành thần!"

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta chín đại Ma tộc mới chọn vì chư thần hiệu mệnh, nghe theo những Thần tử đó an bài, này triệu tập linh vực trăm vạn đại quân, đi toàn lực tiến đánh Tiên giới."

"Ở đây đợi trong lúc mấu chốt, sao có thể khoan nhượng cái kia Vương Dạ chuyển thế chi thân giết đến tận Vạn Ma tổ địa?"

Một phen, quanh quẩn ở trong đại điện.

Phù La ma tộc một đám các đại nhân vật, đều nỗi lòng chập trùng.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Nguyên lai, Vạn Ma tổ địa biến số, cùng với lần này tiến đánh Tiên giới hành động, đều cùng chư thần muốn thực hiện cái kia hai cái hứa hẹn có quan hệ..