Chương 1928: Tiên nô hậu duệ

Chương 1928: Tiên nô hậu duệ

Cùng một thời gian, Ngân Nguyệt Ma tộc, tốn Quang Ma tộc, kim diễm Ma tộc các cái khác cổ lão thế lực  đồng dạng cũng đang nghị luận Tô Dịch chỉ đi một mình Vạn Ma tổ địa sự tình.

Không hẹn mà cùng, này chín đại Ma tộc đều lựa chọn ra tay.

Mà địa điểm, đều lựa chọn tại giết Dạ Lĩnh!

. . .

Vạn Ma tổ địa.

Một tòa Hỗn Độn khí tức tràn ngập màu đen trên ngọn núi, Lệ Trường Sinh nhìn qua vừa truyền về tin tức về sau, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc.

"Quả nhiên, này Bạo Quân vẫn là giống như lúc trước, thà rằng dùng thân thử hiểm, cũng đoạn sẽ không co đầu rút cổ ẩn nhẫn."

Lệ Trường Sinh khẽ nói.

Hắn một bộ trường bào màu trắng, liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt.

Tiên vẫn thời đại trước kia, làm Vô Tướng ma tộc chúa tể nhân vật, Lệ Trường Sinh từng cùng Vương Dạ đối chiến qua, cũng đối Vương Dạ tính tình hiểu rất rõ.

"Đáng tiếc, bây giờ cùng trước kia cũng không đồng dạng. . ."

Lệ Trường Sinh đầu ngón tay vuốt vuốt ngọc giản, "Ta chỉ sợ, ngươi lần này không chỉ có riêng sẽ lần nữa thua ở giết Dạ Lĩnh trước, đồng thời đem có đến mà không có về!"

Răng rắc!

Ngọc giản vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Lệ Trường Sinh đứng dậy, hướng nơi xa lao đi.

Hắn dự định đi cùng đóng tại Vạn Ma tổ địa mặt khác những lão già thương nghị một chút, có hay không cần sớm làm một chút chuẩn bị.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tại một tòa cổ xưa trong cung điện, Lệ Trường Sinh gặp được mặt khác lão già, cùng sở hữu ba mươi chín người, phân biệt đến từ chín đại Ma tộc, bối phận đều cao đến dọa người.

Mỗi một cái, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền ẩn cư tại Vạn Ma tổ địa.

Trừ này, Vạn Ma tổ địa khu vực khác, còn có mặt khác một chút lão quái vật, chỉ bất quá luận bối phận cùng địa vị, đều không có bọn hắn những người này cao thôi.

"Nghĩ đến, các vị đã biết được cái kia Tô Dịch đến đây tin tức, phế không lại nhiều lời, ta muốn biết, các vị có thể có ý nghĩ gì?"

Lệ Trường Sinh tầm mắt quét qua mọi người.

"Giết Dạ Lĩnh trước, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần để ý tới?"

Có người cười khẽ.

Đây là một loại chẳng hề để ý tư thái, cho rằng Tô Dịch này đến, uy hiếp không lớn.

Đây cũng là đang ngồi rất nhiều lão già tiếng lòng.

Tại linh vực thiên hạ, Vạn Ma tổ địa là đệ nhất cấm khu, cơ hồ không người nào biết, đây là một cái hạng gì thần bí kinh khủng địa phương.

Chỉ có bọn hắn này chút hàng năm đóng tại này lão gia hỏa rõ ràng, thần linh phía dưới tới đây, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Càng không nói đến, bây giờ chín đại Ma tộc lực lượng đã xuất động, đem tại giết Dạ Lĩnh trước ngăn chặn Tô Dịch, năm đó Vương Dạ liền là tại giết Dạ Lĩnh bại lui.

Mà lần này, bọn hắn tin tưởng vững chắc đối phương không ngừng đem đại bại, còn đem có đến mà không có về!

Lệ Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta ý nghĩ  bất quá, tránh cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, theo ta thấy, vẫn là sớm làm một chút chuẩn bị cho thỏa đáng, dù sao. . . Chín vị Thuỷ Tổ việc lớn, đang đứng ở giai đoạn khẩn yếu nhất, không dung có bất kỳ sơ thất nào."

Trong lòng mọi người run lên, vẻ mặt cũng trịnh trọng không ít.

Hoàn toàn chính xác, cái kia chuyện lớn liên quan đến chín vị Thuỷ Tổ sau này con đường thành thần, không thể xuất hiện một tia sai lầm!

"Đạo huynh cho rằng, chúng ta nên làm một ít gì chuẩn bị?"

Có người hỏi.

Lệ Trường Sinh suy nghĩ một chút, đang muốn nói gì.

Một đạo bén nhọn âm lãnh thanh âm đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Tinh Long Thần làm cũng đã hiểu rõ đến, cái kia chấp chưởng luân hồi dị đoan muốn đến đây Vạn Ma tổ địa."

Nương theo thanh âm, một cái màu da tái nhợt, thân ảnh cao gầy áo bào đen lão giả đi đến.

Lập tức, Lệ Trường Sinh chờ lão già dồn dập đứng dậy nghênh đón.

Bởi vì, giá hắc bào lão giả chính là vì chư thần hiệu mệnh ba mươi sáu vị thần sứ một trong, tên là trái màn, địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Mà trái màn trong miệng nói "Tinh Long Thần làm" liền là này ba mươi sáu vị thần sứ đầu lĩnh! Liên Cửu vị Thuỷ Tổ Chân Linh đều đối với người này cực kỳ khách khí cùng lễ nhượng."Xin hỏi trái màn đại nhân, chẳng lẽ tinh Long đại nhân có dặn dò gì?"

Lệ Trường Sinh hỏi ý.

Những người khác ánh mắt nhìn về phía trái màn.

Trái màn trầm giọng nói: "Tinh Long Thần làm phân phó, cho các ngươi cái kia chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh tái tạo đạo thân thể sự tình, đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không dung quấy nhiễu, vì vậy mời các ngươi cùng một chỗ, đóng giữ Vạn Ma tổ địa trước đó, vô luận phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng không thể lui nhường một bước!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

. . .

Linh vực thiên hạ tại oanh động, sóng gió nổi lên bốn phía.

Mà dẫn tới trận sóng gió này Tô Dịch, thì như cùng hắn tại Thiên Lang đóng lại nói tới như vậy, tại triều Vạn Ma tổ địa tiến đến.

Vù

Bên dưới vòm trời, Phúc Thiên chu chở Tô Dịch tốc độ cao na di.

Làm Phúc Thiên chu tan biến rất lâu, chỗ đi ngang qua hư không tầng mây bên trong mới hiện ra một đạo thật dài thẳng tắp vết rách.

Có thể nghĩ Phúc Thiên chu tốc độ nhanh bực nào.

"Không ngoài sở liệu, chín đại Ma tộc đỉnh tiêm lực lượng, cũng đã đều đi tới cái kia cái gọi là Giết Dạ Lĩnh hội hợp. . ."

Tô Dịch thích ý nằm ngồi ở mũi thuyền, mang theo bầu rượu uống.

Nhớ tới "Giết Dạ Lĩnh" cái tên này, hắn không khỏi hơi xúc động.

Năm đó, Vương Dạ hoàn toàn chính xác tại giết Dạ Lĩnh trước ngừng bước, không thể không theo linh vực thiên hạ rút lui.

Nhưng, tuyệt đối chưa nói tới thất bại tan tác mà quay trở về.

Bởi vì tại giết Dạ Lĩnh một trận chiến trình diễn trước đó, vương đêm đã giết đến linh vực người trong thiên hạ đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Chín đại Ma tộc càng là thương vong thảm trọng!

Mà tại giết Dạ Lĩnh một trận chiến bên trong, Vương Dạ mặc dù gặp ngăn chặn, không thể không rút lui, nhưng lúc đó đã từng giết sạch nhiều cái Ma Đế!

Điều này có thể được xưng tụng thất bại tan tác mà quay trở về?

Như thật chính là Vương Dạ đánh bại, chín đại Ma tộc sớm đã lớn thổi đặc biệt thổi, mở mày mở mặt.

Nhưng cũng không có phát sinh.

Tình huống chân thật là, Vương Dạ lúc trước tiến vào linh vực thiên hạ hành động, bị chín đại Ma tộc coi là xưa nay đến nay nhất khuất nhục một trận chiến!

"Theo Phúc Thiên chu tốc độ, không ra ba ngày, liền có thể đến giết Dạ Lĩnh trước, ta ngược lại thật ra hi vọng, lần này bọn hắn có thể cho ta một chút kinh hỉ."

Tô Dịch thầm nói.

Tu vi đặt chân quá hợp giai về sau, khiến cho hắn tại Thái Cảnh cấp độ bên trong, đã lại tìm không thấy có thể chịu được một trận chiến đối thủ.

Mà tại linh vực thiên hạ, cường đại nhất chính là chín đại Ma tộc.

Tô Dịch cũng là hết sức hi vọng, này năm tháng dài đằng đẵng qua đi về sau, chín đại Ma tộc có thể có một ít tiến bộ.

Như lại cùng năm đó giết Dạ Lĩnh một trận chiến gặp được đối thủ một dạng, ngược lại sẽ để cho Tô Dịch thất vọng.

"Đúng rồi, lần này đường tắt vạn Viêm Thành lúc, tiện đường đi một chuyến."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước, Vương Dạ tại linh vực thiên hạ công thành đoạt đất, quét ngang thập phương, tại đường tắt vạn Viêm Thành thời điểm, từng gặp được một cái đến từ Tiên giới lão phụ nhân.

Lão phụ nhân kia là vạn Viêm Thành bên trong một tên ăn mày, toàn thân bẩn thối, gầy trơ xương, mi tâm chỗ, giữ lại một cái vô cùng khuất nhục "Nô" chữ lạc ấn.

Vương Dạ khi đi ngang qua lão phụ nhân bên người lúc, liếc mắt nhận ra, đối phương đến từ Tiên giới Bệ Ngạn linh tộc!

Về sau, Vương Dạ mới hiểu rõ đến, lão phụ nhân trước kia, từng là ngày thứ ba quan một vị chiến tướng, tại cùng linh vực Ma tộc lúc đang chém giết, bất hạnh bị bắt sống, không ngừng tu vi bị phế, càng luân làm nô lệ, bị buôn bán đến vạn Viêm Thành bên trong.

Mà lão phụ nhân sở dĩ nhẫn nhục sống tạm bợ còn sống, chỉ là muốn một ngày kia có thể lại hồi trở lại Tiên giới nhìn một chút, dù cho chết, cũng muốn chết tại Tiên giới cố thổ phía trên.

Lúc đó, lời nói này cũng mang cho Vương Dạ xúc động cực lớn.

Đáng tiếc, tại hắn theo giết Dạ Lĩnh một trận chiến bên trong rút lui lúc, đang chuẩn bị mang theo lão phụ nhân kia lúc rời đi, mới phát hiện đối phương chết cóng tại vạn Viêm Thành một đầu rãnh nước bẩn bên trong, thi thể đều bị chó hoang gặm nuốt đến tan nát không thể tả.

Cuối cùng Tô Dịch chỉ đem lão phụ nhân tro cốt mang về, giao cho Bệ Ngạn linh tộc mai táng.

Chuyện này, đối Vương Dạ xúc động hoàn toàn chính xác rất lớn, từng thề một ngày kia, muốn triệt để giết sạch chín đại Ma tộc, đem linh vực thiên hạ đạp tại dưới chân, triệt để giải cứu những cái kia từng bị dị vực Ma tộc tù binh người của Tiên giới!

Bây giờ, Tô Dịch hồi tưởng lại việc này, một hồi cảm xúc chập trùng, quyết định lại đi vạn Viêm Thành đi một lần.

Trở lại chốn cũ, cũng không phải là vì du ngoạn.

Mà là vì nhặt lại lúc trước tâm cảnh, ghi khắc quá khứ khuất nhục!

Nửa ngày sau.

Vạn Viêm Thành.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, vạn Viêm Thành sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Dịch hành tẩu trong đó, lại giống một cái tha hương khách qua đường, tìm không đến bất luận cái gì lúc trước dấu vết, tại thành bên trong trù trừ rất lâu, hắn cuối cùng lắc đầu, quay người mà đi.

Độc tại tha hương vì dị khách.

Này linh vực thiên hạ, cuối cùng không phải cố thổ.

Cũng không có gì có thể truy tìm hồi ức.

Cho đến cách mở cửa thành, Tô Dịch đang muốn lên đường tiếp tục hướng Vạn Ma tổ địa tiến đến, đột nhiên trông thấy, ở phía xa trong hư không, lướt đến một nhánh quy mô đội ngũ khổng lồ.

Cái kia là một đám linh vực Ma tộc cường giả, áp lấy một đám bị xiềng xích trói buộc dâng lên thân ảnh.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, những cái kia giống súc vật bị trói trói thân ảnh, rõ ràng đều là tiên nhân hậu duệ!

Bởi vì bọn hắn mỗi cái mi tâm chỗ, đều lạc ấn lấy một cái màu đỏ tươi chói mắt "Nô" chữ!

Những tiên nhân này hậu duệ, cùng sở hữu trên trăm vị, tất cả đều giống heo chó bị xua đuổi lấy, cùng cái kia một nhánh Ma tộc cường giả đội ngũ hướng vạn Viêm Thành bên này lướt đến.

"Ai có thể nói cho ta biết, vì cái gì chúng ta sinh ra liền là ti tiện tiên nô hậu nhân? Liền nên giống súc vật bị người buôn bán?"

Có người cực kỳ bi ai thút thít.

"Ta hận!"

Một cái khuôn mặt tuấn tú thanh niên áo xám cắn răng nói nói, " ta hận trên người mình chảy xuôi theo một nửa tiên nô huyết mạch, nếu không phải mẹ ta là cái ti tiện tiên nô, ta làm sao đến mức luân lạc tới mức độ này? Thế đạo này. . . Quá không công bằng! !"

Có người hét lớn: "Đại nhân! Ta muốn đi đầu quân, đi Tiên giới giết địch, giết sạch những cái kia ti tiện Tiên giới tạp chủng, chỉ cầu có thể vĩnh viễn vì chúng ta Ma tộc hiệu mệnh!"

Càng nhiều tiên nhân hậu duệ, đều vẻ mặt chết lặng, giống nhận mệnh.

Xa xa, nghe được những tiên nhân kia hậu duệ phẫn hận thanh âm, Tô Dịch mày nhăn lại.

Hận trên người mình chảy xuôi tiên nhân huyết mạch?

Xem mẹ của mình là ti tiện tiên nô?

Muốn sung làm Ma tộc nanh vuốt, đi Tiên giới giết địch?

Tất cả những thứ này chữ, nhường Tô Dịch trong lòng đều dâng lên vẻ tức giận.

Bạch

Tô Dịch thân ảnh lăng không ngăn cản tại con đường phía trước.

"Ngươi là người phương nào, vì sao ngăn cản tại trước?"

Một cái Ma tộc cường giả quát tháo.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Chi này Ma tộc cường giả đội ngũ, đều biến thành tro bụi.

Nhẹ nhõm giống phủi nhẹ bụi trần.

Những cái kia bị áp giải trên trăm vị tiên nhân hậu duệ cũng không khỏi giật mình, từng cái rối loạn lên, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Cái kia khuôn mặt tuấn tú thanh niên áo xám kích động phủ phục tại cái kia, cung kính dập đầu.

Theo sát lấy, rất nhiều người đều quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt.

Cũng có thật nhiều người không có quỳ, cảnh giác nhìn xem Tô Dịch.

"Trước ngươi nói, hận trên người mình chảy xuôi tiên nhân huyết mạch?"

Tô Dịch đi lên trước, nhìn về phía cái kia quỳ trên mặt đất áo xám thanh niên tuấn tú.

——.