Chương 1929: Tần Ức Tiên

Chương 1929: Tần Ức Tiên

Cái kia áo xám thanh niên tuấn tú rõ ràng coi Tô Dịch là làm một vị mạnh mẽ Ma tộc đại nhân vật, nghe được Tô Dịch tra hỏi, lúc này cung cung kính kính nói ra:

"Không sai! Chính như đại nhân nói, mẫu thân của ta liền là cái ti tiện đáng chết tiên nô, đáng đời cả một đời chịu tội!"

"Mà ta khác biệt, trên thân ngoại trừ chảy xuôi theo tiên nhân huyết mạch, còn có phụ thân một nửa huyết mạch, lão nhân gia ông ta là Ma tộc một vị cường giả, đáng tiếc là, rất sớm trước đó đi Tiên giới giết địch lúc, bất hạnh lâm nạn, cũng không trở về nữa."

Thanh niên tuấn tú nói đến phụ thân lúc, vẻ mặt đều là bi thương, "Nếu không phải như thế, ta đoạn không đến mức lưu lạc đến tận đây, còn tốt, may nhờ lần này có đại nhân cứu giúp, mới khiến cho ta miễn bị bị buôn bán làm nô xuống tràng!"

Đột nhiên, một người khác run giọng nói: "Ta cũng giống vậy! Đại nhân, ta tuy là nhất ti tiện tiên nô sở sinh, nhưng ta một mực xem chính mình vì linh vực Ma tộc hậu đại, chỉ cần ngài cho ta một cái cơ hội, ta nhất định vĩnh viễn tùy tùng tại ngài bên người!"

Nói xong, trên mặt hắn hiển hiện vẻ tàn nhẫn, đắc ý nói: "Không dối gạt đại nhân, năm ngoái thời điểm, ta nhân lúc người ta không để ý, tự tay giết ta cái kia ti tiện tiên nô mẫu thân! Không, nàng căn bản không xứng làm mẫu thân của ta, quá thấp hèn, liền heo chó cũng không bằng!"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Hắn nhìn xem người kia nói đến giết mẫu thân lúc loại kia phấn khởi cùng vẻ vui thích, một cỗ lửa giận vô hình xông lên đầu, sắp vô pháp ngăn chặn.

Tại linh vực thiên hạ, phân bố to to nhỏ nhỏ thế lực Ma tộc.

Cùng Tiên giới khác biệt chính là, linh vực đẳng cấp sâm nghiêm, dùng huyết mạch luận quý tiện, nắm thế gian Ma tộc phân đủ loại khác biệt, đứng đầu nhất, chính là có thể so với chúa tể chín đại Ma tộc.

Cấp thấp nhất, chính là hỗn huyết Ma tộc hậu duệ.

Trong đó, hỗn huyết Ma tộc bên trong, dùng tiên nô hậu duệ nhất ti tiện!

Những tiên nô này hậu duệ mẫu thân, thuần một sắc đều là đến từ Tiên giới tù binh, được đưa tới linh vực thiên hạ về sau, thê thảm làm bẩn cùng lăng nhục, được xưng tiên nô.

Các nàng sinh hậu duệ, chính là tiên nô hậu duệ, đang sinh ra ban đầu, mi tâm chỗ liền sẽ bị in dấu người tiếp theo vô pháp xóa đi "Nô" chữ lạc ấn.

Tại linh vực, tiên nô hậu duệ là hèn mọn nhất nhân vật, cơ hồ khó thoát đủ loại Ách Nạn.

Nam nhân sẽ bị nô dịch đến chết.

Nữ nhân sẽ bị bán vì tiện nô, vĩnh viễn vì Ma tộc người phục thị, vận mệnh của các nàng  cũng thường thường rất bi thảm.

Những việc này, Tô Dịch đều rõ ràng.

Nhưng hắn lại vạn không nghĩ tới, hôm nay thấy những tiên nô này hậu duệ, không đi hận những Ma tộc đó nô dịch bọn hắn, ngược lại thống hận thân chảy xuôi lấy lấy tiên nhân máu!

Thậm chí. . . Còn có người vì thế điên cuồng sát hại mẹ của mình! !

Này đâu chỉ không có nhân tính, đơn giản táng tận thiên lương.

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía những người khác, "Các ngươi đâu?"

Lập tức, rất nhiều người cũng liền vội mở miệng, tỏ thái độ chính mình có nhiều thống hận trên người tiên nô huyết mạch, đảo cũng không phải là giả vờ, hoàn toàn liền là nắm đọng lại trong lòng oán khí đều nhờ vào đó phát tiết ra tới.

Chỉ có một phần nhỏ người không có lên tiếng.

"Ta cùng bọn hắn không giống nhau!"

Đột nhiên, một người tướng mạo thanh tú tuổi trẻ áo vải nữ tử mở miệng.

Nàng giống như rất khẩn trương, lấy hết dũng khí mới mở miệng, cái kia môi mím thật chặt bờ môi, cùng với hai tay nắm chắc, bộc lộ ra nội tâm của nàng là hạng gì khẩn trương.

"Có gì không giống nhau."

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

"Ta xưa nay không cho là mình là tiên nô! Ta chỗ thống hận, cũng xưa nay không là thân chảy xuôi tiên nhân huyết mạch!"

Áo vải nữ tử cắn răng nói nói, " dù cho ngươi giết ta, ta cũng nói như vậy!"

Lập tức, giữa sân rối loạn.

Rất nhiều người nhìn về phía nữ tử ánh mắt cũng thay đổi, đây không phải muốn chết sao?

Nhất là cái kia thanh niên tuấn tú, nghiêm nghị nói: "Tiện nhân! Nếu không phải ngươi là tiên nô hậu duệ, sao có thể sẽ bị buôn bán? Sao có thể giống súc vật mặc cho xẻ thịt?"

Nữ tử hít thở sâu một hơi, vẻ mặt một chút trở nên kiên nghị, nói: "Hãm hại ta, là này linh vực thiên hạ Ma tộc! Như thế nào cùng trên người ta huyết mạch có quan hệ? Chẳng lẽ tiên nhân hậu duệ thiên sinh liền nên là tội nhân?"

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta nói xong, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Không khí ngột ngạt, mọi người nhìn về phía áo vải nữ tử ánh mắt, đều mang lên thương hại.

Tô Dịch nói: "Ngươi có muốn hay không hồi trở lại Tiên giới?"

Mọi người ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Áo vải nữ tử cũng sửng sốt một chút.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tô Dịch, đến từ Tiên giới, này tới linh vực thiên hạ, chỉ vì đạp diệt chín đại Ma tộc."

Oanh

Mọi người tại đây như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Trước đó, bọn hắn đều nắm Tô Dịch coi là Ma tộc một vị cường đại nhân vật, có ai nghĩ được, hoàn toàn sai! !

Một mực quỳ tại đó thanh niên tuấn tú đám người, càng là vong hồn đại mạo, vẻ mặt đều trở nên trắng bệch dâng lên.

Này sao có thể?

Tiên giới người, sao có thể sống sót hành tẩu tại linh vực bên trong?

Còn tuyên bố muốn đạp diệt chín đại Ma tộc, cái tên này. . . Chẳng lẽ là thằng điên! ?

Áo vải nữ tử cũng mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy viết ngạc nhiên nghi ngờ.

Không thể nghi ngờ, nàng rất khó tin tưởng tất cả những thứ này.

"Ta biết rồi! Ngài. . . Ngài là Vĩnh Dạ đế quân đại nhân!"

Bỗng dưng, một cái lão giả kích động kêu to ra tiếng, "Hôm trước thời điểm, những Ma tộc đó tạp chủng đều đang đàm luận sự tích của ngài, nói ngài lần nữa công hãm Thiên Lang quan, tiến vào linh vực! !"

Hắn xúc động hoa tay múa chân nhảy.

Mà ở đây những người khác, đều hít vào khí lạnh, hiểu được!

Tô Dịch.

Cái tên này bọn hắn hết sức lạ lẫm.

Có thể tại ngày trước bắt đầu, có quan hệ Bạo Quân Vương Dạ tin tức, lại huyên náo thiên hạ oanh động, cho dù là bọn họ này chút luân làm nô lệ nhân vật, đều nghe những Ma tộc đó cường giả nghị luận nữa việc này.

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, tại đây vạn Viêm Thành trước đó, bọn hắn nhìn thấy cái này áo bào xanh người trẻ tuổi, lại chính là cái kia bị Ma tộc cường giả cừu thị vô cùng Bạo Quân! !

"Vĩnh Dạ đế quân sao. . ."

Áo vải nữ tử rõ ràng cũng kích động lên, hai mắt phát sáng.

Mà thanh niên tuấn tú đám người, thì tất cả đều mặt như màu đất, vừa nghĩ tới trước đó nói những lời kia, tất cả đều nhanh muốn hỏng mất.

"Không sai, chính là ta."

Tô Dịch thản nhiên nói, " cái này cũng cũng không có gì có thể giấu diếm."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia áo vải nữ tử, nói: "Chỉ cần ngươi gật đầu, đợi rời đi linh vực lúc, ta sẽ dẫn ngươi rời đi."

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh, chỗ có người thần sắc phức tạp.

Không ít nhìn về phía áo vải nữ tử tầm mắt, đều đã tràn ngập ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

Bọn hắn mặc dù là hèn mọn nhất tiên nô hậu duệ, có thể như thế nào lại không rõ ràng, có thể bị Vĩnh Dạ đế quân bực này có thể xưng truyền thuyết tuyệt thế nhân vật thưởng thức, có thể đủ nghịch thiên cải mệnh?

Ta

Áo vải nữ tử lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

Mọi người ở đây cho là nàng phải đáp ứng lúc, nàng lại lắc đầu!

"Ta từ khi ra đời, vẫn tại này linh vực, mẫu thân của ta cũng đã nói, trên người của ta chảy xuôi theo một nửa Ma tộc huyết mạch, dù cho quay về Tiên giới, cũng sẽ bị gạt bỏ cùng cừu thị!"

Áo vải nữ tử ngữ khí đắng chát.

Cái gọi là tiến thối lưỡng nan, chính là ở đây.

Tại linh vực, nàng bởi vì trên người tiên nhân huyết mạch, biến thành nhất ti tiện nô lệ.

Nhưng tại Tiên giới, nàng chắc chắn bởi vì trên người Ma tộc huyết mạch, bị cừu thị vì dị đoan!

Tô Dịch trong lòng đột nhiên một hồi xúc động, nhớ tới Vương Dạ thân thế, mẫu thân của Vương Dạ, đã từng bị Ma tộc một vị đại nhân vật làm bẩn! Vương Dạ trên thân, làm sao không phải cũng chảy xuôi theo Ma tộc chi huyết?

Tại hắn khi còn bé, bị mẫu thân liều lấy tính mạng đưa về Tiên giới lúc, nghênh đón không phải giải thoát, mà là bị giam giữ tại lồng giam bên trong, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Mà áo vải nữ tử thân thế, cùng Vương Dạ quá tương tự!

Trên thực tế, Tô Dịch cũng rõ ràng, dạng này thân thế tuyệt không phải cô lập, tại toàn bộ linh vực thiên hạ, chắc chắn còn có thật nhiều cùng loại áo vải nữ tử dạng này người.

"Ngươi như nguyện ý, ta có thể giúp ngươi hóa giải hết thảy nan đề."

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Có thể bố y nữ con vẫn là cự tuyệt, nàng nghiêm túc nói: "Như tiền bối thật nguyện ý giúp ta, ta hi vọng. . . Hi vọng tiền bối có khả năng ban cho ta tu hành cơ hội."

"Này là vì sao?" Tô Dịch không hiểu.

Áo vải nữ tử đôi mắt chỗ sâu, bốc cháy lên rào rạt cừu hận hỏa diễm, nói: "Ta muốn tự mình thay mẫu thân báo thù! Muốn giết sạch hết thảy nô dịch chúng ta Ma tộc!"

"Là bọn hắn, đem chúng ta hại thành bộ dạng này!"

"Ta mặc dù hết sức tầm thường, rất nhỏ yếu, có thể chỉ cần có cơ hội, ta liền sẽ đi cải biến tất cả những thứ này, không nhường nữa chúng ta này chút bị coi là Tiên nô hậu duệ ảnh hình người súc vật mặc cho xẻ thịt!"

Một phen nói xong, toàn trường yên tĩnh.

Rất nhiều người nhìn về phía áo vải nữ tử tầm mắt cũng thay đổi.

Giống như đều không nghĩ tới, dạng này một cái mảnh mai nữ tử, lại có thể nói ra dạng này một phiên khí phách lời tới.

Tô Dịch tán thưởng mà nhìn xem áo vải nữ tử, nói: "Còn nữa không?"

Áo vải nữ tử do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta đã từng khát vọng hoàn toàn thay đổi linh vực thiên hạ, lật đổ những cái kia do chín đại Ma tộc chúa tể trật tự, chẳng qua là. . . Ta biết đây là không thiết thực vọng muốn. . ."

"Vọng tưởng?"

Tô Dịch ánh mắt trở nên thâm thúy mà nghiêm túc, "Không, ta có thể cho ngươi cơ hội như vậy, liền xem chính ngươi có thể hay không bắt lấy."

Áo vải nữ tử toàn thân chấn động, giống như khó có thể tin.

"Về trước đáp ta, ngươi tên là gì." Tô Dịch hỏi.

"Tần Ức Tiên!"

Áo vải nữ tử không cần nghĩ ngợi.

"Ức tiên, hồi ức Tiên giới cố thổ sao?" Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Phốc phốc phốc!

Một hồi vang trầm, cái kia thanh niên tuấn tú chờ hơn mười người, đều mệnh tang toàn trường, cũng làm cho ở đây những người khác tất cả đều kinh dị, run sợ biến sắc.

Đã thấy Tô Dịch nói: "Này loại cặn bã, tại toàn bộ linh vực thiên hạ, chắc chắn còn có không ít, mà ta không có khả năng từng cái đem bọn hắn giết sạch, chuyện này, về sau giao cho ngươi làm được chứ?"

Áo vải nữ tử Tần Ức Tiên không chút nghỉ ngợi nói: "Nếu như ta có năng lực làm đến, nhất định một tên cũng không để lại!"

Tô Dịch đi lên trước, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại Tần Ức Tiên mi tâm chỗ một vệt, một cái kia chói mắt "Nô" chữ lạc ấn lập tức bị xóa đi không thấy.

Cùng một thời gian, hắn đem một viên truyền thừa lạc ấn, lưu tại Tần Ức Tiên thức hải bên trong.

"Cơ hội, ta cho ngươi, về sau liền nhìn chính ngươi."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Tại đây linh vực thiên hạ, còn có thể nhìn thấy dạng này một cái khí khái cùng tâm tính đều không tục tiên nhân hậu duệ, hoàn toàn chính xác nhường Tô Dịch lau mắt mà nhìn.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Con đường tu hành không dễ đi.

Hắn có khả năng làm, chính là cho Tần Ức Tiên một cái cơ hội.

Đến mức nàng về sau có thể đi bao xa, hết thảy đều muốn xem chính nàng.

"Bất quá, chờ ta giải quyết hết chín đại Ma tộc, này linh vực thiên hạ trật tự chắc chắn sụp đổ  khiến cho thế gian lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong."

Tô Dịch tối nói, " hỗn loạn, là bay lên cầu thang, Tần Ức Tiên như có thể nắm lấy cơ hội, cũng là có thể thừa cơ quật khởi."

Suy nghĩ lúc, Phúc Thiên chu đã chở hắn phá không mà lên, hướng giết Dạ Lĩnh tiến đến!.