Chương 1930: Giết Dạ Lĩnh!

Chương 1930: Giết Dạ Lĩnh!

Kim Diễm ma tộc.

"Đại trưởng lão, Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người đã tiến vào Huyễn Ma bí cảnh."

Một cái lão nô vội vàng đi vào đại điện bẩm báo.

"Tốt, ngươi đi đi."

Kim Diễm ma tộc Đại trưởng lão Kim Khôn nhẹ gật đầu.

Lão nô quay người rời đi.

Đại trưởng lão Kim Khôn thì thở dài một hơi.

Trước mắt, chín đại Ma tộc đứng đầu nhất Ma Đế cấp nhân vật, đều sớm đã đi tới giết Dạ Lĩnh.

Không có này chút Ma Đế tọa trấn, chín đại Ma tộc lực lượng tất cả đều co rút lại.

Huyễn Ma bí cảnh, liền là Kim Diễm ma tộc nắm giữ một cái che giấu cứ điểm, tàng ở trong đó, đương thời không người có thể tìm tới!

"Vương Dạ, ngươi có thể thật uy phong, bởi vì ngươi đến, khiến cho chúng ta chín đại Ma tộc không thể không xuất chiến không nói, còn không phải không nói trước nhường tộc nhân trốn!"

Kim Khôn thì thào.

Sắc mặt hắn hết sức âm trầm, nội tâm hết sức bị đè nén.

Xem một người đến tột cùng có hay không mạnh mẽ, không ở chỗ nói qua cỡ nào tàn nhẫn.

Chỉ cần nhìn một chút, khi hắn xuất hiện lúc, đưa tới động tĩnh lớn nhỏ, liền vừa xem hiểu ngay.

Ba ngày trước, Vương Dạ chuyển thế chi thân đạp phá thiên sói quan, mũi kiếm trực chỉ Vạn Ma tổ địa, tin tức vừa ra, linh vực thiên hạ vì thế mà chấn động.

Chính là bọn hắn này chút tại linh vực thiên hạ tựa như chúa tể chín đại Ma tộc, đều bị nắm mũi dẫn đi, không thể không triệu tập đứng đầu nhất chiến lực, cùng một chỗ đi tới giết Dạ Lĩnh!

Cái này là Vương Dạ chỗ đáng sợ!

Dù cho thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, cũng căn bản không cần người khác phủ lên cùng nói khoác, liền có thể phát động thiên hạ phong vân  khiến cho khắp thế gian đều kinh ngạc! !

"Băng ảnh, thời gian kế tiếp, chỉ cần có bất kỳ cùng giết Dạ Lĩnh có liên quan tin tức, cần phải trước tiên nói cho ta biết."

Kim Khôn phân phó nói, " ta tuy vô pháp tận mắt chứng kiến Vương Dạ chuyển thế chi thân là như thế nào chết, nhưng chỉ cần biết rằng tin tức, ta đã vừa lòng thỏa ý!"

Đúng

Đại điện bên ngoài trên mái hiên, đứng thẳng một đầu toàn thân bao phủ tại U Lam băng vụ bên trong hung cầm, đôi mắt sắc bén như điện.

Vừa đáp ứng, này hung cầm chợt phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, thân thể run rẩy.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Kim Khôn trong lòng run lên.

Cái kia hung cầm lắp bắp nói: "Đại nhân, hắn hắn. . . Hắn đến rồi!"

"Người nào?"

Kim Khôn nhíu mày, có chút hoang mang.

Đây chính là bọn hắn Kim Diễm ma tộc địa bàn, khắp nơi bố trí chừng có thể trấn giết Ma Đế cấp nhân vật sát trận, vô luận là ai, không trải qua cho phép, mơ tưởng càng Lôi Trì một bước!

"Là. . . là. . .. . ."

Hung cầm toàn thân lạnh cóng, giống nhận lớn lao kinh hãi, còn không đợi nói xong, đúng là bị dọa đến sống sờ sờ ngất đi, phù phù một tiếng theo trên mái hiên ngã xuống.

Kim Khôn bỗng nhiên đứng dậy, ý thức được không ổn, trước tiên hét lớn, "Người tới!"

Tiếng như sấm nổ, truyền đạt đến đại điện bên ngoài, chấn động đến mảnh ngói run rẩy.

Có thể chờ đến, lại là một đạo tiếng bước chân.

Tiếng bước chân mang theo đặc hữu nhịp điệu, để cho người ta nghe liền thấy nhàn nhã cùng thoải mái.

Theo thanh âm tiệm cận, Kim Khôn thấy được một cái áo bào xanh người trẻ tuổi đi tới.

Lẻ loi một người, nhàn tản thong dong, như vào chỗ không người!

Ngươi

Kim Khôn vẻ mặt lập tức biến, "Ngươi là Vương Dạ! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Không sai."

Kim Khôn hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ trên mặt đất.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Xong!

. . .

Hai ngày sau.

Giết Dạ Lĩnh.

Một tòa ví như lạch trời vắt ngang Đại Sơn, trùng điệp chập chùng, hàng năm bao phủ tại màu đen trong lôi vân.

Chỗ giữa sườn núi, chín đại Ma tộc tộc trưởng, cùng với trên trăm vị Ma Đế cấp các đại nhân vật, đều sớm đã hội tụ tại cái kia.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, lôi vân bốc lên, điện xà chạy trốn.

Có thể thấy rõ, một đạo có tới vạn trượng phạm vi màu xanh bức tranh, trôi nổi ở trong hư không, trong bức họa lộ ra ra cấm kỵ thần linh khí tức, có vô số bí văn ký hiệu ở trong đó cuồn cuộn.

"Có này thần linh ban tặng Tù Thiên đồ  chúng ta đã mất sợ Thần Họa đả kích  có thể thỏa thích vận dụng một thân đạo hạnh!"

Một vị lão nhân nhìn lên bầu trời cái kia một bộ vạn trượng bức tranh, ánh mắt nóng bỏng nóng bỏng.

Tù Thiên đồ!

Thần linh ban tặng một kiện kỷ nguyên Thần Bảo, do "Tinh Long Thần làm" chưởng khống, tại lần này nhằm vào Tô Dịch hành động bên trong, mượn dùng cho bọn hắn chín đại Ma tộc.

"Tuy nói chúng ta chín đại Ma tộc một nhóm Ma Đế sớm đã giết tiến vào Tiên giới, bây giờ cũng không tại linh vực, có thể dựa vào chúng ta lực lượng, đủ nhường cái kia Tô Dịch chặt đầu tại này!"

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Hôm nay giết Dạ Lĩnh, hội tụ một trăm linh bảy vị Ma Đế, trong đó vẻn vẹn Huyền cấp Ma Đế liền có mười tám người!

Đội hình như vậy, đủ quét ngang linh vực thiên hạ bất kỳ địa phương nào.

Trừ này, này giết Dạ Lĩnh phụ cận, sớm đã bố trí hạ thiên la địa võng, mà tại bọn hắn chín đại Ma tộc Ma Đế trong tay, còn chuẩn bị có thật nhiều đại sát khí!

Tất cả những thứ này, để bọn hắn đều lòng tin tràn đầy.

"Phóng nhãn Tiên giới cùng linh vực, cũng chỉ có cái kia Bạo Quân một người mới giá trị cho chúng ta lao sư động chúng  chờ hôm nay hắn chết ở đây, ta định muốn đích thân hạ đạt ý chỉ, triệu tập thiên hạ đồng đạo, bài trí tiệc ăn mừng, Đại Khánh ba ngày!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Cũng chớ cao hứng quá sớm  chờ chân chính diệt cái kia Bạo Quân về sau, lại nói mấy cái này cũng không muộn."

Có tiếng người khí bình tĩnh, "Chư vị cũng đừng quên, những cái kia thần sứ từng chuyên môn bàn giao, này bạo quân chuyển thế chi thân mặc dù chỉ có quá hợp giai tu vi, có thể một thân chiến lực chi nghịch thiên, lại đủ uy hiếp được Thái Huyền giai nhân vật tính mệnh!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Đối với Tô Dịch, bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, vẻn vẹn theo những cái kia thần sứ khẩu bên trong biết được hội bàn đào một trận chiến chi tiết.

Nhưng dù cho như thế, cũng không ai dám chủ quan.

Bởi vì hội bàn đào một trận chiến, Tô Dịch hiển lộ ra phong mang quá loá mắt.

Không ngừng tàn sát một nhóm lớn Thái Cảnh nhân vật, còn chém giết nhiều vị Thần tử! !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể lao sư động chúng như thế, tại giết Dạ Lĩnh trước bố trí hạ tầng tầng sát cục, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đổi lại những người khác, căn bản không đủ tư cách bị bọn hắn như thế đối đãi!

"Thời gian qua đi vạn cổ, chúng ta cùng cái kia Bạo Quân ở giữa thù hận cuối cùng muốn làm một cái kết thúc, cái này khiến ta thậm chí có có loại cảm giác không thật."

Có người dám.

Những người khác cũng đều có loại cảm giác này.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, tại bọn hắn linh vực trăm vạn đại quân tiến công Tiên giới lúc, Tô Dịch lại đột nhiên giết tiến vào bọn hắn linh vực.

Hết thảy đều như vậy đột nhiên.

Hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Hắn lần này là không thể không đến."

Có người ánh mắt bình tĩnh, "Hoặc là nói, bằng tự thân hắn ta lực lượng, căn bản là không có cách tại Tiên giới đánh tan chúng ta linh vực trăm vạn đại quân, vì vậy mới có thể binh đi nước cờ hiểm, lẻ loi một mình tiến vào chúng ta linh vực."

"Đơn giản tới nói, hắn liền là đang đánh cược! Như thắng, đã có thể trọng thương chúng ta chín đại Ma tộc, lại có thể hóa giải Tiên giới mối nguy, một công đôi việc."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch mưu kế rất đơn giản, thế nhưng rất hữu hiệu.

Tối thiểu hiện tại, bọn hắn chín đại Ma tộc liền không thể không xuất động đứng đầu nhất chiến lực, tại giết Dạ Lĩnh chờ lấy cùng Tô Dịch nhất quyết sinh tử.

Nhưng đồng dạng, Tô Dịch một khi thua, không chỉ hắn sẽ chết, Tiên giới thương sinh cũng đem triệt để mất đi lớn nhất dựa vào, thành vì bọn họ linh vực thiên hạ món ăn trong mâm!

"Lần này mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, cũng nhất định phải đưa hắn bắt lại!"

Có người trầm giọng mở miệng, đằng đằng sát khí.

"Chư vị, hắn đến rồi!"

Bỗng dưng, có người trầm giọng mở miệng.

Ầm ầm! Bầu trời lôi vân chỗ sâu, bỗng nhiên vang vọng kinh thiên động địa tiếng sấm nổ, chấn động thập phương.

Cái kia chói mắt điện quang chiếu xạ thiên địa, chiếu vào chín đại Ma tộc một đám đại nhân vật trên thân, nhường thân ảnh của bọn hắn cũng biến thành chợt sáng chợt tắt.

Mà ánh mắt của bọn hắn, đều đã cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Âm trầm ảm đạm bên dưới vòm trời, một chiếc Tiểu Chu phá không tới.

Trên thuyền nhỏ, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

Chính là Tô Dịch.

Đây là chín đại Ma tộc những đại nhân vật kia lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, trong lúc nhất thời ánh mắt bên trong viết đầy xem kỹ mùi vị.

"Bạo Quân, ngươi còn nhớ đến nơi này?"

Bỗng dưng, một thân ảnh có tới cao ba trượng nam tử khôi ngô bỗng dưng đứng ra, xông lên trời không.

Hắn một đôi như chuông đồng đôi mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nhếch miệng cười nói, " lúc trước, ngươi bị ngăn cản đoạn ở đây, hoảng hốt mà chạy, ai có thể nghĩ thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, ngươi lại còn dám tới! Thật không sợ chết sao?"

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, chợt giơ tay một trảm.

Xùy

Một đạo kiếm khí, trống rỗng xuất hiện tại cái kia nam tử khôi ngô đỉnh đầu, phút chốc chém xuống.

Oanh

Vùng hư không kia nứt ra, kiếm khí bắn tung toé.

Nam tử khôi ngô mặc dù ngăn trở một kích này, cả người lại bị nhất kiếm trảm bay ra ngoài, trên thân áo giáp chia năm xẻ bảy, trên lồng ngực đều lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương!

Một kiếm, làm bị thương một vị Huyền cấp Ma Đế! !

Cái kia bá đạo một màn, nhường không ít người mí mắt trực nhảy, chấn động trong lòng không thôi.

Này bạo quân chuyển thế chi thân. . . Tựa hồ so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ hơn một chút!

"Ta này đến, cũng không phải nghe các ngươi nói nhảm."

Lúc này, Tô Dịch mới lạnh nhạt mở miệng, "Đến, để cho ta nhìn một chút thời gian qua đi vạn cổ về sau, các ngươi này chút ma tể tử có nhiều ít tiến bộ."

Ầm ầm!

Lôi vân bốc lên, thiên địa chấn động.

Hắn một người độc lập Phúc Thiên chu phía trên, tuấn bạt thân ảnh bên trên bốc hơi ra ví như giống như Hỗn Độn tối tăm kiếm ý mưa ánh sáng, cái kia thâm thúy mắt quét nhìn phía trước, hiển thị rõ bễ nghễ mà cao ngạo.

Loại kia cao ngạo oai, khoáng thế chi tư, giống như cử thế vô song một đạo tuyệt thế mũi kiếm, đè ép toàn trường!

Chín đại Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật cũng không khỏi nghiêm nghị.

Chân chính nhìn thấy Tô Dịch lúc, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, cái này bị bọn hắn cừu thị vô số năm địch nhân vốn có, dù cho chuyển thế trùng tu, có thể cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

"Muốn tốc chiến tốc thắng? A, ngươi vẫn là xem trước một chút những người này, rồi quyết định có hay không muốn động thủ cũng không muộn."

Bỗng dưng, một cái đầu đầy màu đỏ tóc dài nam tử đi ra, phất tay áo vung lên.

Phù phù phù phù!

Bầu trời liền như trời mưa giống như, rơi xuống một chỗ thân ảnh, lít nha lít nhít, có tới hơn vạn chi chúng!

Những người này, đều lâm vào trong hôn mê.

Nhưng từ bọn hắn quần áo, bộ dáng, cùng với trên người đặc thù bên trong, lập tức nhường Tô Dịch đánh giá ra, đây đều là Tiên giới cường giả! !

"Bắt người chất uy hiếp ta?"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh, "Này loại trò xiếc cũ còn có mặt mũi lấy ra, không cảm thấy hết sức không có tiền đồ?"

Cùng cái kia tóc đỏ nam tử cười ha hả nói: "Càng là cũ biện pháp, càng là dùng tốt!"

"Bản tọa không ngại nói thẳng, ngươi nhìn thấy trước mắt những người này, đều là tiên vẫn thời đại thời điểm, bị chúng ta chín đại Ma tộc theo Tiên giới bắt sống con mồi, mỗi một cái thân phận, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng ngươi có quan hệ."

"Tỉ như, bọn hắn có đến từ Vĩnh Dạ học cung, có đến từ Trung Ương tiên đình, có thì là hàng năm trấn thủ tại Tiên giới chín đại thiên quan chiến tướng."

"Năm đó bắt sống bọn hắn, chúng ta vì chính là một ngày kia, có thể làm cho ngươi Vương Dạ tận mắt xem xét, những cái kia từng vì ngươi hiệu mệnh người, xuống tràng có nhiều thảm!"

Nói đến đây, cái kia tóc đỏ nam tử hướng Tô Dịch lộ ra một cái tùy ý khoa trương nụ cười, gằn từng chữ một, "Ngươi như không quan tâm tính mạng của bọn hắn, cũng có thể ra tay!".