Chương 1931: Chín kiếm bên trong hữu tử vô sinh

Chương 1931: Chín kiếm bên trong hữu tử vô sinh

Một phen, vang vọng đất trời.

Chín đại Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật, tầm mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, nói: "Ta mặc dù luôn luôn không kiêng kị uy hiếp, có thể làm hóa giải uy hiếp, có đôi khi cũng không thể không vận dụng một chút đừng thủ đoạn."

Nói xong, hắn lật tay lại.

Bổ Thiên lô nổi lên, lô miệng phun mỏng hào quang.

Lập tức, đến hàng vạn mà tính thân ảnh, giống hạ sủi cảo giống như, rơi xuống ở trên mặt đất.

Tất cả đều hôn mê bất tỉnh.

Một màn này, lúc này dẫn phát toàn trường chú mục.

"Đáng chết! Là tộc ta tộc nhân!"

"Là Đại trưởng lão bọn hắn!"

Một hồi kinh sợ kêu to vang lên.

Giết Dạ Lĩnh bên trên, những Kim Diễm ma tộc đó Ma Đế cấp nhân vật tất cả đều vẻ mặt khó coi, phẫn nộ.

Bọn hắn liếc mắt nhận ra, những cái kia bị Tô Dịch trấn áp thân ảnh, chính là tộc nhân của bọn hắn!

Mà ở đây mặt khác Ma tộc đại nhân vật thấy này, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt âm trầm.

"Cưỡng ép con tin tới đối địch, ai sẽ không? Đơn giản khinh thường vì đó thôi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có thể đã các ngươi muốn chơi như vậy, ta tự nhiên lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ nơi xa những cái kia bị cầm tù Tiên giới cường giả, nói: "Hoặc là bắt bọn hắn tới trao đổi, hoặc là ta giết những người đó, lại diệt các ngươi."

"Ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, không trả lời, ta lập tức động thủ!"

Tiếng truyền toàn trường, cường thế bễ nghễ.

Chín đại Ma tộc các đại nhân vật đều một hồi biệt khuất, ánh mắt lạnh lẽo đáng sợ.

"Tô Dịch, ngươi dám động thủ, bản tọa liền dám diệt này chút Tiên giới cường giả!"

Một cái lão nhân giận dữ rống to.

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Bọn hắn chết rồi, ta vì bọn họ báo thù chính là."

Nói xong, hắn đã bắt đầu đếm số: "Một."

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt xuống tới.

Cái kia chín đại Ma tộc đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, châu đầu ghé tai, rõ ràng tại thương nghị cái gì.

Đối với cái này, Tô Dịch đục không để ý tới, nói: "Hai."

Rải rác một chữ, lại giống như đòi mạng âm phù, mang cho người ta áp lực thực lớn.

"Vậy liền thử một chút! Đừng quên, ta linh vực trăm vạn đại quân đã xâm lấn Tiên giới, ngươi hôm nay dám diệt tộc ta người, ngày khác, ta nhất định nhường Tiên giới chúng sinh vì đó chôn cùng!"

Một cái Kim Diễm ma tộc nam tử áo bào tím hét lớn.

Tô Dịch vẫn như cũ không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Ba!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn nâng tay phải lên, một đạo ngút trời kiếm khí tùy theo tuôn ra.

Mắt thấy hắn liền muốn chém xuống

"Chậm đã! !"

Nam tử áo bào tím rống to, "Đổi! Chúng ta thay người chất! !"

Thanh âm vừa ra, cái kia chín đại Ma tộc các đại nhân vật, đều lòng sinh sỉ nhục cảm giác.

Xét đến cùng, tại so tàn nhẫn bên trên, đã thua một đầu!

Liền cái kia nam tử áo bào tím cũng xấu hổ giận dữ không chịu nổi, gương mặt kìm nén đến xanh mét, hận đến răng nhanh cắn nát.

Mà lúc này, Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, "Cái này kêu là tự rước lấy nhục! Tiếp xuống trao đổi con tin thời điểm, chỉ cần các ngươi dám đùa bỡn bất luận cái gì nhiều kiểu, ta cam đoan, trong tay của ta những con tin này tất cả đều sẽ chết."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi.

Bổ Thiên lô hoành không mà đi, theo lô khẩu phát sáng, bắn nhanh ra một mảnh màu tím hào quang, đem cái kia trên mặt đất hơn vạn cái luân làm con tin Tiên giới cường giả tất cả đều tịch cuốn lại, chứa vào lô đỉnh bên trong, sau đó trở về.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Cùng một thời gian, cái kia nam tử áo bào tím cũng tế ra bảo vật, đem những cái kia bị Tô Dịch bắt giữ Kim Diễm ma tộc cường giả tất cả đều mang về.

Lập tức, bọn hắn đều dễ dàng không ít.

Tô Dịch cầm qua Bổ Thiên lô dò xét một phiên, xác định những con tin kia trên thân cũng không có bị làm tay chân về sau, lúc này mới yên tâm lại.

Hắn thu hồi Bổ Thiên lô, giương mắt nhìn về phía giết Dạ Lĩnh vùng trời, nơi đó lơ lửng một bức vạn trượng bức tranh, che đậy Chu Hư quy tắc bên trong Thần Họa lực lượng.

Không thể nghi ngờ, đó là một kiện kỷ nguyên Thần Bảo!

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh liền na di tầm mắt, nhìn về phía giết Dạ Lĩnh bên trên cái kia trên trăm vị Ma Đế cấp nhân vật.

Sau đó, hắn nhẹ giọng nói: "Như vẻn vẹn liền các ngươi những người này, chín kiếm bên trong, này giết Dạ Lĩnh trên dưới, nhất định hữu tử vô sinh."

Xùy

Rất nhiều người giận quá mà cười, giống nghe được một cái chuyện cười lớn.

Tô Dịch cũng cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, khoan thai cất bước trời cao, Súc Địa Thành Thốn, trong chốc lát đã tới gần đến giết Dạ Lĩnh trước.

"Động thủ, giết hắn!"

Có người quát lớn, tiếng như cửu thiên thần lôi, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Giết

Chín đại Ma tộc trên trăm vị Ma Đế riêng phần mình tế ra một thanh trận kỳ, toàn lực thôi động.

Oanh

Một mảnh loá mắt hừng hực cấm chế màu đỏ ngòm đạo quang lao ra, đem bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc, giữa thiên địa phảng phất như lập tức rơi vào vô biên Huyết Ngục.

Vô số Thần Ma thân ảnh tuôn ra hiện ra, ngàn vạn, tất cả đều gào thét, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

Vạn ma Tru Thiên cấm!

Danh xưng linh vực thiên hạ đệ nhất sát trận, nhất định phải do chín đại Ma tộc Huyền cấp Ma Đế tự mình tọa trấn, do trên trăm vị Ma Đế toàn lực phối hợp, mới có thể phát huy này trận toàn bộ uy năng.

Trong truyền thuyết, này Trận Nhất ra, có thể Tru Thần tiếp theo cắt địch!

Mà này, liền là chín đại Ma tộc lần này vì diệt sát Tô Dịch, chuẩn bị đệ nhất trọng đại sát khí.

Oanh

Thật giống như trời đất sụp đổ, nhật nguyệt ảm đạm.

Cái kia kinh khủng huyết sắc mưa ánh sáng, bao phủ khắp nơi, vô số Thần Ma hư ảnh phô thiên cái địa tới, vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, đều để người thấy tuyệt vọng.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không có lui.

Ngược lại xông thẳng lên trước.

Thế nhân chỉ biết là, hắn tại hội bàn đào một trận chiến bên trong rực rỡ hào quang, chiến lực nghịch thiên.

Nhưng lại không biết, cái kia sớm đã là ngày nào!

Lúc trước tại "Thần Lệ thiên quật" bên trong, hắn cùng những cái kia thần nghiệt liều chết chém giết, trải qua không biết nhiều ít thảm liệt huyết chiến, cuối cùng không ngừng tu vi đột phá, càng thối luyện ra vượt xa Thái Cảnh cấp độ chiến lực!

Trong mắt hắn, những cái kia có thể xưng tuyệt thế Thần tử cấp nhân vật, đều sớm đã cùng gà đất chó sành không có khác nhau! !

Huống chi là đối mặt dạng này một trận vây công?

Bang

Nương theo lấy réo rắt kiếm ngân vang, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra, nộ trảm mà ra.

Đúng như cửu thiên ngân hà rủ xuống.

Bàng bạc kiếm khí có tới vạn trượng dài, suy diễn ra một phương mịt mờ vô tận Khổ Hải.

Ầm ầm! !

Muôn vàn Thần Ma hư ảnh đều đụng phải đáng sợ trấn áp, tiêu tán ở mịt mờ trong bể khổ.

Làm một kiếm này uy năng triệt để bùng nổ, cả tòa cấm trận đều tại kịch liệt rung chuyển, khắp nơi xuất hiện gần như sụp đổ vết rách.

Thao túng cấm trận trên trăm vị Ma Đế cũng không khỏi biến sắc, hít vào khí lạnh.

Một kiếm mà thôi, lại khủng bố như thế! ?

"Nhanh! Toàn lực vận chuyển đại trận, vận dụng chư thần ban tặng bí lực! !"

Có người quát lớn.

Oanh

Cả tòa cấm trận thật giống như sôi trào, uy năng tăng vọt.

Mỗi cái Ma Đế đều thi triển ra toàn lực, làm cho này tòa che khuất bầu trời tuyệt thế sát trận cũng biến thành khủng bố vô biên.

Trừ này, mười tám vị Huyền cấp Ma Đế phân biệt tế ra một khối bí phù, cùng nhau bóp nát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bí phù sụp đổ, phân biệt hiện ra một cỗ khác biệt quá nhiều cấm kỵ thần linh lực lượng, có ánh sáng tím liễm diễm, sâu lắng như vực sâu, có nóng rực như lửa, đỏ tươi loá mắt, có như băng tuyết sáng long lanh, ánh bạc bắn nhanh. . .

Mười tám loại khác biệt thần linh lực lượng xuất hiện, lẫn nhau cấu kết, dung hợp làm một tòa có tới cao ngàn trượng Thần Sơn, trấn áp tại Vạn Ma Tru Thiên Cấm Trận vùng trời.

Này, liền là chín đại Ma tộc chuẩn bị loại thứ hai đại sát khí, chư thần sở ban tặng một tòa thần cấm ——

Vạn đấu trấn thế thần cấm!

Bất quá, bởi vì này trận là từ thần linh bí lực tạo thành, chỉ có thể gắn bó nửa khắc đồng hồ, vì vậy trước đó thời điểm, mới không có bị vận dụng.

Có thể hiện tại, chín đại Ma tộc đã không lo được này chút!

Tô Dịch nhất kiếm ở giữa, hiển lộ ra uy năng hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự đoán, cũng xa so với bọn hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn quá nhiều, nhường đến bọn hắn căn bản không dám có chút chần chờ.

"Thần cấm?"

Tô Dịch thấy này, ánh mắt bên trong đều là giọng mỉa mai.

Không chần chờ, hắn huy kiếm vọt tới trước, một hơi trảm ra tam kiếm.

Lục Đạo kiếm luân!

Bỉ Ngạn hoa nở!

Phù sinh làm sao!

Mỗi một kiếm uy năng, đều cô đọng đến cực hạn, khủng bố đến cực hạn, làm ba kiếm này trảm ra, thật giống như một phương chân chính U Minh Luân Hồi thế giới xuất hiện.

Mà loại kia kiếm uy, thì lập tức áp bách đến "Vạn Ma Tru Thiên Cấm Trận" kịch liệt gào thét, vô số cấm chế phù văn ầm ầm tán loạn.

Cuối cùng, này trận ầm ầm chia năm xẻ bảy! !

Trên trăm vị Ma Đế lập tức đụng phải đáng sợ trùng kích, trong tay trận kỳ tất cả đều nổ nát vụn, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút thổ huyết.

Bọn hắn từng cái mặt đều tái rồi, vừa kinh vừa sợ, này bạo quân chuyển thế chi thân, rõ ràng xa so với hắn kiếp trước thời điểm còn muốn càng kinh khủng! !

Tại thời khắc mấu chốt này, vạn đấu trấn thế thần cấm phát uy, đem Tô Dịch tam kiếm oai đều ngăn cản, cũng áp bách đến Tô Dịch thân ảnh vô pháp tiến thêm, như sa vào đầm lầy!

Cái kia thần cấm uy năng, vô cùng cấm kỵ, thật giống như đem trên trời dưới đất giam cầm, liền thời không đều hóa thành cấm trận một bộ phận, vô pháp bị rung chuyển!

Làm mắt thấy một màn này, trên trăm vị Ma Đế đều tối buông lỏng một hơi.

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trong tầm mắt liền gặp được, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng Phù Diêu mà lên, hai tay giơ kiếm, hướng phía cái kia hóa thành ngàn trượng Thần Sơn "Vạn Đấu Trấn Thế Trận" nộ phách xuống.

Một kiếm kia, thật giống như u minh địa phủ hiển hiện tại thế gian, lướt ngang mà tới, áp sập trời cao, muốn đem vùng thế giới kia đều đánh nhập Luân Hồi.

Tối tăm như vực sâu luân hồi lực lượng, đều dung vào trong đó, cũng làm cho này một kiếm chi uy, cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm phía dưới, cái kia do "Vạn đấu trấn thế thần cấm" biến thành cao ngàn trượng Thần Sơn, bị đánh đến chia năm xẻ bảy, liền những cái kia tán loạn chư thần lực lượng, đều bị luân hồi lực lượng ma diệt đi!

Mà một kiếm này dư uy không giảm, cũng là trực tiếp trảm tại giết Dạ Lĩnh lên.

Trên trăm vị Ma Đế kinh hãi, gần như xuất phát từ bản năng tiến hành né tránh.

Ầm ầm! !

Tựa như lạch trời giết Dạ Lĩnh, hạng gì nguy nga hùng hồn, có thể dưới một kiếm này, lại bị bổ ra một đường to lớn như hẻm núi vết rách!

Kiếm khí khuếch tán, nhường phụ cận ngọn núi đều vỡ nát bột mịn!

Cho người cảm giác, đúng như Thần Nhân phá sơn, tất cả thiên địa sụp đổ! !

Một chút không tránh kịp lúc Ma Đế, vẻn vẹn bị kiếm khí kia dư ba quét trúng, liền chấn động đến thân ảnh lảo đảo, trong môi ho ra máu.

Thật đáng sợ.

Một kiếm này, hoàn toàn phá vỡ những cái kia đại địch tưởng tượng, dễ dàng liền nghiền nát vạn đấu trấn thế thần cấm, bổ ra giết Dạ Lĩnh!

Cũng đem những cái kia đại địch triệt để chấn trụ, trong lòng phát lạnh, triệt để ý thức được không ổn, căn bản không nghĩ tới, bọn hắn chuẩn bị hai loại đại sát khí, lại ở Tô Dịch trước mặt lộ ra như vậy không thể tả.

Mà này, là Tô Dịch hiện nay ra kiếm thứ năm!

Không ngừng phá vỡ đối phương bố thiết thiên la địa võng, càng nhất cử giết ra khỏi trùng vây! !

"Còn nữa không?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia Ma Đế, lạnh nhạt mở miệng..