Chương 1932: Khó mà tiếp nhận

Chương 1932: Khó mà tiếp nhận

Thiên địa rung chuyển, lôi vân quay cuồng.

Tô Dịch một tay cầm kiếm, bằng hư mà đứng, quét nhìn bát phương địch, uy thế quá lớn, đè ép toàn trường.

Mà khi thanh âm của hắn quanh quẩn giữa sân, nhường ở đây những cái kia Ma Đế đều run như cầy sấy.

Vẻn vẹn năm kiếm, thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát!

Hết thảy bố cục, đều như giấy mỏng sụp đổ.

Vị này ai có thể không kinh dị?

Không thể nghi ngờ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền xa xa đánh giá thấp Tô Dịch!

"Tô Dịch, ngươi quá càn rỡ, thật làm chúng ta là bài trí?"

Một cái kim bào nam tử ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn mãnh liệt phát ra hét dài một tiếng, cùng mặt khác mười bảy vị Huyền cấp Ma Đế cùng một chỗ, thả người trời cao.

Lên

Bọn hắn mười tám vị Huyền cấp Ma Đế hợp lại, toàn lực thôi động cái kia trôi nổi trên vòm trời dưới "Tù Thiên đồ" !

Có tới vạn trượng lớn lên Tù Thiên đồ, bạo trán ra như thủy triều thần đạo lực lượng, bay thẳng đến Tô Dịch trấn áp tới.

Oanh

Hư không sụp đổ.

Dùng Tô Dịch làm trung tâm thập phương chỗ, đều bị Tù Thiên đồ bao trùm.

Kinh khủng trấn áp lực lượng, thì nghiền nát hư không, còn chưa chân chính tới gần, liền áp bách đến Tô Dịch thân ảnh một hồi lay động.

Cái này kỷ nguyên Thần Bảo uy năng, đúng là vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Nơi xa quan chiến một đám Ma Đế thấy này, không không mừng rỡ.

Giết

Mười tám vị Huyền cấp Ma Đế hét lớn, Tù Thiên đồ ầm ầm trấn sát mà xuống.

Keng

Nhân Gian kiếm hoành không mà lên, mũi kiếm cho đến thương khung.

Một cổ bá đạo vô biên kiếm ý theo thân kiếm bắn ra, giống như Thương Long xuất uyên, mạnh mẽ ngăn cản được cái kia Tù Thiên đồ sức mạnh chèn ép.

Cả hai va chạm, sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt gợn sóng.

Vùng hư không kia hoàn toàn sụp đổ, xuất hiện vô số vết rách to lớn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tù Thiên đồ vô cùng bá đạo, một chút mài nhỏ Nhân Gian kiếm phóng thích ra kiếm khí, không ngừng hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Mà trong quá trình này, Tô Dịch cũng áp lực chợt tăng!

Hắn một thân khí thế nổ vang, da thịt phun ra ức vạn đạo ánh sáng, đã đem một thân đạo hạnh toàn bộ thôi động, phụ cận hư không triệt để hỗn loạn.

Nhân Gian kiếm đều tùy theo run rẩy lên.

Giết

Cùng một thời gian, mười tám vị Huyền cấp Ma Đế thi triển ra toàn bộ khí lực, điên cuồng toàn lực thôi động Tù Thiên đồ, trong lúc nhất thời, Tô Dịch chỗ đụng phải áp lực cũng là không ngừng tăng cường.

Cái kia Nhân Gian kiếm thúc giục kiếm khí, đều tại tốc độ cao vỡ nát.

Nơi xa quan chiến Ma Đế, khẩn trương quan tâm tất cả những thứ này.

Dù cho không nguyện ý, bọn hắn đều không thể không thừa nhận, lần này nếu không có Tù Thiên đồ cái này Thần Bảo, chỉ dựa vào bọn hắn chín đại Ma tộc chuẩn bị những lực lượng này, căn bản là không làm gì được Tô Dịch!

"Còn tốt, hắn rõ ràng sắp không chịu nổi!"

Có người khẽ nói, sắc mặt đều là chờ mong.

"Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh! Các ngươi nói, lúc này nếu có thể nhiễu loạn tinh thần của hắn, đối với hắn tiến hành tập kích, liệu sẽ để hắn chết thảm hại hơn?"

Có người rục rịch.

"Vậy liền thử một chút!"

Lúc này, một cái tóc đỏ nam tử đứng ra, lướt ngang trời cao, tế ra một tôn cổ ấn, hoành không đánh tới hướng Tô Dịch.

Ầm

Cổ ấn nổ nát vụn.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không từng để ý tới.

Mà hủy đi cái kia cổ ấn, là Tô Dịch nhân gian kiếm cùng Tù Thiên đồ đối kháng lúc, sinh ra Hủy Diệt chi lực.

Nói cách khác, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, liền dễ dàng đánh nát một kiện mạnh mẽ khó lường cổ bảo.

Phốc

Cái kia tóc đỏ nam tử ho ra máu, run sợ thất sắc.

Bảo vật bị hủy, khiến cho hắn cũng chịu ảnh hưởng, cũng khắc sâu cảm nhận được, dạng này một trận tỷ thí là kinh khủng bực nào, căn bản không phải hắn bực này Ma Đế có khả năng lẫn vào!

Ở đây những người khác thấy này, cũng cũng không khỏi hít vào khí lạnh

.

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đã tất thua không thể nghi ngờ! Chờ lấy hắn bị Tù Thiên đồ trấn áp lúc, liền là tử kỳ của hắn!"

Một vị lão nhân trầm giọng mở miệng.

Trong mắt mọi người, Tô Dịch hoàn toàn chính xác nhanh thua.

Tù Thiên đồ đã thành áp đỉnh chi thế, cách hắn đỉnh đầu chỉ có ba thước chỗ!

"Cái này kêu là, ngẩng đầu ba thước có thần minh!"

Có người vỗ tay cười rộ lên.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác hợp với tình hình, Tù Thiên đồ chính là thần linh ban tặng bảo vật, bản thân liền đại biểu cho một vị thần linh lực lượng!

Giờ phút này, Tô Dịch lại chợt cười cười, nhẹ giọng nói: "Thần như ngăn chi, nên chém thần, đáng tiếc, đây chỉ là một kiện bảo vật thôi."

Khinh đạm tùy ý tiếng nói vang lên lúc, Tô Dịch đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một ngụm Lục Thốn kiếm quan, theo từng tiếng ngâm, tàng vào trong đó Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, hoành không một trảm.

Bành

Mũi kiếm chỉ, có tới vạn trượng lớn lên Tù Thiên đồ bên trên, xuất hiện một đạo bắt mắt vết kiếm, sau đó, cái này kỷ nguyên Thần Bảo bỗng nhiên sôi trào.

Tựa như bị kinh sợ, trực tiếp thoát ly mười tám vị Huyền cấp Ma Đế chưởng khống, hóa thành một đạo lưu quang, bỏ trốn mất dạng.

Mọi người: "? ? ?"

Bọn hắn sắc mặt nụ cười đều ngưng kết.

Tình huống như thế nào! ?

"Một kiếm này, tạm thời coi như kiếm thứ bảy đi."

Tô Dịch khẽ nói.

Sau đó, hắn giương mắt quét qua bốn phương tám hướng, con ngươi chỗ sâu có lạnh lẽo sát cơ lóe lên, "Mà này, là kiếm thứ tám!"

Oanh

Chỉ Xích kiếm sôi trào, nhấc lên phô thiên cái địa Hỗn Độn kiếm khí, xông lên vân tiêu, hạ tiếp đại địa, chật ních toàn bộ thiên địa.

Hỗn Độn vừa ra, ban ngày cùng đêm tối đều không phân biệt được.

Thiên địa vạn tượng, đều trở nên mơ hồ cùng vặn vẹo.

Này một cái chớp mắt, ở đây trên trăm vị Ma Đế rùng mình, cùng nhau cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Đi! Nhanh lên!"

Có người thét lên.

Lập tức, này chút Ma Đế tất cả đều chạy tứ tán, triệt để không kềm được.

"Ta có nhất kiếm Vãn Tinh Hà, khuynh thiên phúc địa đãng phàm trần."

Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, chém ngang giữa trời.

Một kiếm này, hắn chỉ cầu một cái khoái chăng như gió, muốn lấy chí cường lực lượng, thanh trừ này đầy mắt tôm tép nhãi nhép, yêu ma quỷ quái!

Oanh

Trời đất quay cuồng, tiếp Thiên thông Hỗn Độn kiếm khí lướt ngang trời cao, hóa thành vô tận mưa lớn kiếm ý, khoách tán ra. Những nơi đi qua, thiên địa đều tựa như bị quét ngang nghiền ép.

Mà đặt mình vào tại trong thiên địa cái kia trên trăm vị Ma Đế, tất cả đều tại chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, liền bị vô tận mịt mờ Hỗn Độn kiếm ý bao phủ!

Không

Có người hoảng sợ thét lên, toàn lực giãy dụa.

Có thể trong nháy mắt, thân thể liền vỡ nát tan rã, thần hồn tiêu vong.

Phá

Có Huyền cấp Ma Đế gầm thét, muốn rách cả mí mắt, vận dụng liều mạng thủ đoạn.

Có thể đối mặt cái kia mịt mờ Hỗn Độn kiếm khí, tất cả những thứ này giãy dụa đều lộ ra rất trắng bệch vô lực, giống như kiến càng lay cây, qua trong giây lát liền bị ma diệt đi.

Ầm ầm!

Thiên địa lại cử động đãng, một mảnh hỗn độn.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoảng sợ gào thét, kêu rên tuyệt vọng tại cái kia Hỗn Độn mịt mờ trong kiếm quang liên tiếp vang lên.

Nhưng trong nháy mắt, tất cả những thứ này thanh âm liền hơi ngừng.

Tại trong lúc này, có Thần Họa lực lượng rủ xuống, đánh phía Tô Dịch, có thể bị hắn phất tay áo ở giữa liền chấn vỡ tán loạn.

Cho đến tất cả những thứ này rung chuyển quy về yên tĩnh, làm cái kia mịt mờ Hỗn Độn kiếm khí tiêu tán, phiến thiên địa này đã triệt để biến một cái bộ dáng.

Khắp nơi là tàn lụi, rách nát hoang vu cảnh tượng.

Trên mặt đất, khe rãnh tung hoành, trong hư không, khói lửa tràn ngập, lại thấy không đến bất luận cái gì Ma Đế thân ảnh.

Thậm chí, liền cái kia tựa như lạch trời nằm ngang ở cái kia giết Dạ Lĩnh, đều sớm đã sụp đổ tan biến, liền giống bị theo trên mặt đất trực tiếp san bằng đi!

Phóng nhãn bốn

Chú ý, vạn dặm sơn hà, đều là đìu hiu tĩnh lặng!

Chỉ có Tô Dịch lẻ loi một người bằng hư mà đứng, trở thành này rách nát diệt vong cảnh tượng bên trong duy nhất một đạo ánh sáng!

Keng

Chỉ Xích kiếm quy về Lục Thốn kiếm quan.

Nhân Gian kiếm tùy theo thu nhập tay áo.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, một chút phẩm chép miệng, mùi rượu không có thay đổi, có thể Tô Dịch lại cảm giác có chút nhạt nhẽo.

Không phải rượu nguyên nhân.

Là này một trận chiến cho đến kết thúc, cái kia chín đại Ma tộc biểu hiện, quá mức tạm được.

Vẻn vẹn tám kiếm ở giữa, đối phương đã tan tác diệt vong.

Mà cái gọi là giết Dạ Lĩnh, càng là xóa khỏi thế gian!

Hoàn toàn chính xác làm người thất vọng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên có chút hiểu rõ đời thứ năm Lý Phù Du cái kia tịch liêu cô độc tâm tình.

Làm có được vượt xa Thái Cảnh tam giai chiến lực lúc, phóng nhãn thiên hạ, lại không một cái có thể chịu được quyết đấu người, mặc cho ai tính tình, đều sẽ trở nên buồn tẻ cùng không thú vị.

Càng không nói đến, Lý Phù Du ban đầu ở Thái Huyền giai đỉnh phong lúc, còn từng chém qua thần! !

Đối với hắn mà nói, vô luận là Tiên giới, vẫn là này linh vực thiên hạ, đã định trước đã xong không thú vị vị.

"Bất quá, ngược lại cũng không phải những địch nhân kia trở nên yếu đi, mà là đương thời ta, sớm đã xa xa áp đảo kiếp trước trên ta, bọn hắn. . . Lại lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Chớ nói chi là, còn có Chỉ Xích kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo tại."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Bổ Thiên lô sớm đã bày ra hành động, tại trong thiên địa vui sướng thu góp còn sót lại trong chiến trường chiến lợi phẩm.

Đáng tiếc, Bổ Thiên lô bây giờ cũng biến thành rất kén chọn loại bỏ, bảo vật bình thường đều không thèm để ý, chỉ chọn lựa những cái kia có giá trị bảo vật thu thập.

Cho đến vội vàng tất cả những thứ này, Tô Dịch lúc này mới mang theo Bổ Thiên lô cùng một chỗ, thừa Phù Du chu mà đi.

. . .

Vạn Ma tổ địa.

Một cái ở vào một mảnh hỗn độn hồ lớn bên trên bí cảnh thế giới.

Tiến vào bí giới lối vào, vào chỗ tại toà kia Hỗn Độn hồ lớn lên.

Tại cái kia cửa vào phụ cận, xây dựng một tòa cổ xưa đạo tràng.

Lúc này, tại đưa qua hướng năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực đóng tại Vạn Ma tổ địa bên trong một đám lão già cấp nhân vật, đều hội tụ tại bên trong tòa đạo trường kia.

Có tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, có tại nghiên cứu kinh văn, có tại đánh cờ, có tại đối ẩm uống rượu.

Không đồng đều nhi đồng.

Lệ Trường Sinh cũng ở trong đó.

Hai ngày trước, bọn hắn bốn mươi tương lai từ chín đại Ma tộc lão già tiếp vào đến từ "Tinh Long Thần làm" ý chỉ, đến đây đóng giữ Vạn Ma tổ địa lối vào.

Đồng thời, tinh Long Thần làm hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào, cũng không thể để người xông vào Vạn Ma tổ địa.

"Bấm ngón tay tính toán, dùng cái kia Tô Dịch tốc độ, bây giờ cũng đã đến giết Dạ Lĩnh đi?"

Có người khẽ nói, "Ta thật là có chút chờ mong làm tin tức truyền đến lúc, chỗ nhận được lại là cái kia bạo quân tin chết."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít tiếng cười.

Nhưng vào lúc này, cái kia tiến vào Vạn Ma tổ địa lối vào chỗ, đột nhiên vội vã đi ra một đạo thân ảnh.

Rõ ràng là thần sứ Tả Mạc!

Mọi người nhất thời dừng lại trong tay động tác, đứng dậy đón lấy.

"Thần sứ đại nhân chẳng lẽ có việc muốn phân phó?"

Lệ Trường Sinh tiến lên hỏi ý.

Tả Mạc vẻ mặt âm trầm khó coi, chỉ Lệ Trường Sinh tức miệng mắng to, "Phế vật! Một đám rác rưởi! Giết Dạ Lĩnh một trận chiến, không ngừng binh bại như núi đổ, còn nhường Thần Bảo Tù Thiên đồ bị hao tổn! Hậu quả như vậy, các ngươi chịu được sao? !"

Một phen, thật giống như sấm sét giữa trời quang, nhường ở đây hết thảy lão già đều ngẩn ở đây cái kia, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Giết Dạ Lĩnh một trận chiến, bọn hắn chín đại Ma tộc chỗ triệu tập trên trăm vị Ma Đế, vậy mà bại! ?

Liền Thần Bảo "Tù Thiên đồ" cũng bị hao tổn?

Dù là Lệ Trường Sinh bọn hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, trải qua qua không biết nhiều ít chập trùng lên xuống, có thể làm nghe nói tin dữ này, cũng đều bối rối.

Khó mà tiếp nhận! !

------------.