Chương 1933: Dùng Đại Đạo tranh phong định sinh tử

Chương 1933: Dùng Đại Đạo tranh phong định sinh tử

Một đám lão già ngốc như tượng bùn.

Thần sứ Tả Mạc trong con ngươi hiển hiện một tia giọng mỉa mai, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi cái kia chín vị Thuỷ Tổ đại nhân đều đã hạ lệnh, để cho các ngươi liều mạng cũng muốn giữ vững Vạn Ma tổ địa."

"Đây là bọn hắn ý chỉ."

Tả Mạc xuất ra một khối bí phù, đưa cho Lệ Trường Sinh, "Mặt khác, chậm nhất ba ngày, các ngươi chín vị Thuỷ Tổ liền có thể tái tạo đạo thân thể, tái hiện tại thế. Nói cách khác, dù như thế nào, các ngươi cũng muốn giữ vững ba ngày này!"

Dứt lời, hắn quay người đi vào Vạn Ma tổ địa cửa vào.

Lệ Trường Sinh chờ người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt âm tình bất định.

Dù cho Tả Mạc thái độ lại ác liệt, bọn hắn cũng giận mà không dám nói gì.

"Làm sao bây giờ?"

Có người mở miệng, ngữ khí trầm trọng.

"Giết Dạ Lĩnh một trận chiến, Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, mặc dù không rõ ràng chiến đấu chi tiết, nhưng lại đại khái có khả năng suy đoán ra, chiến lực của hắn, cực khả năng đã so kiếp trước càng kinh khủng!"

Có người nhíu mày phân tích, "Đừng quên, vạn ma Tru Thiên trận đủ trấn sát Huyền cấp Ma Đế bên trong nhân vật tuyệt thế, mà vạn đấu trấn thế thần cấm, càng là chư thần ban tặng Thần trận, so vạn ma Tru Thiên trận càng đáng sợ."

"Có thể tất cả những thứ này bố cục, lại không có thể làm sao Tô Dịch, đủ để chứng minh, hắn không ngừng chiến lực nghịch thiên, trong tay chắc chắn có mặt khác át chủ bài."

Một phen, nhường những Lão Cổ đó đổng tâm tình càng trầm trọng.

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, trong bọn họ có không ít người đều từng cùng Vương Dạ đối địch qua, tham dự qua lúc trước ngăn chặn Vương Dạ giết Dạ Lĩnh một trận chiến.

Tự nhiên đều rõ ràng, Vương Dạ là kinh khủng bực nào một vị đại địch.

Mà bây giờ, Vương Dạ chuyển thế chi thân trở về, lại có thể đi ngang qua giết Dạ Lĩnh, đánh tan bọn hắn chín đại Ma tộc hợp lại bố cục, căn bản không cần nghĩ liền biết, chiến lực như vậy, rõ ràng muốn so kiếp trước càng kinh khủng!

Có người thở dài nói: "Trước đó, thần sứ Tả Mạc từng nói, kỷ nguyên Thần Bảo Tù Thiên đồ gặp tổn thương, này đồng dạng có khả năng xác minh một điểm, cái kia chính là Tô Dịch trong tay, có không kém gì kỷ nguyên Thần Bảo át chủ bài!"

"Đối thủ như vậy, chỉ sợ đã không phải chúng ta những lão gia hỏa này có khả năng chống lại."

Trong lúc nhất thời, giữa sân không khí tình cảnh bi thảm.

Này chút lão già đều lo lắng, đứng ngồi không yên, lại không có trước đó nhàn tình nhã trí.

"Này linh vực, là chúng ta chín đại Ma tộc thiên hạ! Này Vạn Ma tổ địa, càng là chúng ta chín đại Ma tộc căn! Tuyệt không thể bởi vì cái kia Bạo Quân mà phát sinh biến cố!"

Bỗng dưng, Lệ Trường Sinh khẽ cắn răng, ánh mắt kiên tàn nhẫn nói, " chư vị, liền theo chín vị Thuỷ Tổ phân phó của đại nhân làm, dù cho trả giá tính mệnh đại giới, chúng ta cũng muốn thủ ở nơi này!"

"Chỉ cần giữ vững ba ngày  chờ chín vị Thuỷ Tổ đại nhân tái hiện thế gian, thu thập cái kia bạo quân chuyển thế chi thân cũng dễ như trở bàn tay!"

Này chút lão già đều nhẹ gật đầu.

Cũng chỉ có thể làm như thế.

Xa nhớ ngày đó, chín vị Thuỷ Tổ còn chưa chứng đạo thành thần lúc, đã có được sánh vai thần linh thực lực kinh khủng, chỉ cần bọn hắn triệt để khôi phục lại, phóng nhãn thiên hạ, ai dám tranh phong?

"Chư vị cũng không cần vì thế kinh hoảng, theo giết Dạ Lĩnh đến Vạn Ma tổ địa, còn có nhất đoạn xa xôi lộ trình, trong thời gian ngắn, cái kia Tô Dịch sợ không cách nào đến."

Lệ Trường Sinh trầm giọng nói, " mà thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi, không phải sao?"

Chúng người mừng rỡ.

Đúng là như thế!

Như Tô Dịch tại ba ngày sau đến, chín vị Thuỷ Tổ đại nhân đều đã khôi phục lại, căn bản không cần bọn hắn những người này lại đi liều mạng!

Đáng tiếc, Tô Dịch đến đây tốc độ, xa so với bọn hắn tưởng tượng nhanh.

Hai ngày sau.

Ngồi Phúc Thiên chu mà đến Tô Dịch, đến cái kia một tòa Hỗn Độn hồ lớn trước đó.

Xa xa, liền thấy cái kia trấn thủ tại Vạn Ma tổ địa lối vào một đám lão già.

Trong đó, không ít cũng đều là khuôn mặt quen thuộc, từng tại tiên vẫn thời đại trước kia cùng Vương Dạ giao thủ qua.

Giống Lệ Trường Sinh, chính là vương

Đêm bại tướng dưới tay một trong, một cái có thể xưng tuyệt thế Huyền cấp Ma Đế!

Mà khi thấy Tô Dịch xuất hiện, Lệ Trường Sinh đám người mặc dù sắc mặt rất bình tĩnh cùng thong dong, vừa ý tình đều trầm trọng không ít.

Tô Dịch tới quá nhanh!

"Vương Dạ, nhiều năm không thấy, ngươi cũng là phong thái càng hơn trước kia."

Lệ Trường Sinh cảm khái.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch cười cười, cất bước hướng cái kia Hỗn Độn hồ lớn bên trên đi đến, "Các ngươi cũng không tệ, không có chết tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng tính không có để cho ta đi không được gì chuyến này."

Mắt thấy hắn thoải mái nhàn nhã tới gần, đục không có bất kỳ cái gì e ngại dáng vẻ, Lệ Trường Sinh bọn người không khỏi cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực.

"Chúng ta đã được biết giết Dạ Lĩnh một trận chiến tin tức."

Lệ Trường Sinh trầm giọng nói, " sở dĩ chờ ngươi ở đây, là có chuyện thương lượng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Lệ Trường Sinh nói: "Chỉ cần ngươi như vậy ngừng bước, chúng ta có khả năng ra lệnh, nhường xâm lấn Tiên giới trăm vạn đại quân lập tức trở về, dạng này, ngươi dù sao cũng nên hài lòng a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta này đến, sẽ làm đạp diệt này Vạn Ma tổ địa, còn có các ngươi, một cái cũng trốn không thoát!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã đi tới cái kia một tòa cổ xưa trong đạo trường.

Ánh mắt của hắn quét nhìn Lệ Trường Sinh đám người, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Vì sao nơi này không có bố trí sát trận? Chẳng lẽ nói, các ngươi cũng định từ bỏ chống lại?"

Lệ Trường Sinh hít thở sâu một hơi, nói: "Sai, chúng ta cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, đã trấn thủ ở này, trừ phi chết trận, bằng không sẽ không nhận thua!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Vẫn tính có chút cốt khí, đối đãi ta diệt đi nơi này, liền đem bọn ngươi thi cốt chôn chôn tại đây, cũng tính để cho các ngươi lá rụng về cội."

Keng

Nhân Gian kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay.

Tô Dịch một thân khí thế bỗng nhiên nhất biến.

"Chậm đã!"

Lệ Trường Sinh nói, " nếu muốn cắt hết thảy ân cừu, triệt để quyết sinh tử, ngươi có dám cùng chúng ta từng cái tiến hành công bằng quyết đấu, dùng tự thân Đại Đạo định thành bại, phân sinh tử?"

Ánh mắt của những người khác, cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được có chút không đúng, nói: "Cho ta cái lý do, nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật."

Lệ Trường Sinh vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng, hắn giống như không thèm đếm xỉa, nói: "Rất đơn giản, vì kéo dài thời gian!"

Lời này vừa nói ra, mặt khác lão già không khỏi biến sắc, không nghĩ tới Lệ Trường Sinh lại đem ý đồ của bọn hắn nói thẳng ra.

"Kéo dài thời gian?"

Tô Dịch kinh ngạc, lý do này cũng là vượt quá hắn dự liệu.

"Không sai, bằng vào ta bốn mươi người chi tính mệnh, ở đây toàn lực ngăn cản ngươi, tranh thủ đợi đến chín vị Thuỷ Tổ đại nhân chân chính theo Vạn Ma tổ địa khôi phục!"

Lệ Trường Sinh ngữ khí bình tĩnh, "Ngươi cho dù cự tuyệt, chúng ta không vẫn là liều mạng, cũng không có khác nhau."

Mọi người đều im lặng.

Lời nói này, cũng là nói không sai.

"Lý do này không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt nhiều hứng thú nói, "Các ngươi cái kia chín vị tại trong truyền thuyết đủ để sánh vai thần linh Thuỷ Tổ, thật sự có thể khôi phục lại?"

Lệ Trường Sinh nói, " không sai! Chư thần ban thưởng chúng ta một phần lực lượng, do nhiều vị thần sứ cùng một chỗ hợp lại, đủ có thể khiến chín vị Thuỷ Tổ đại nhân triệt để khôi phục lại đỉnh phong lúc thực lực!"

"Không sai, coi như không tệ."

Tô Dịch vui vẻ nói, " ta ngược lại thật ra rất muốn kiến thức một chút, bọn hắn này loại danh xưng đủ để Sánh vai thần linh nhân vật, đến tột cùng có hay không danh phù kỳ thực!"

Mọi người: ". . ."

Nhìn ra được, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất chờ mong, thậm chí không che giấu chính mình mừng rỡ.

Này làm cho tất cả mọi người đều thấy hết sức hoang đường.

Cái tên này, liền không có chút nào sợ hãi?

Đã thấy Tô Dịch nói: "Ta đáp ứng dạng này đối

Quyết, bất quá. . . Ta khuyên các ngươi tốt nhất đồng loạt ra tay cho thỏa đáng."

"Hừ! Nếu muốn công bằng quyết đấu, tự nhiên một đánh một, như thế, mới được xưng tụng chân chính Đại Đạo tranh phong!"

Lệ Trường Sinh ngữ khí rất cường ngạnh, lộ ra khí phách mười phần.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, liếc mắt xem thấu tâm tư của đối phương, "Muốn dùng loại phương thức này kéo dài thời gian? Cũng được, ta đáp ứng liền là  bất quá, các ngươi cũng đừng hối hận."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua mọi người, "Người nào tới trước?"

Bầu không khí lặng yên đè nén xuống tới.

"Ta tới đi! Sớm nghĩ lãnh giáo một chút này bạo quân thực lực, hôm nay khó được có cơ hội như vậy, há lại cho bỏ lỡ?"

Một thân ảnh cường tráng, da thịt màu đồng cổ áo bào đen nam tử đứng ra.

Có thể Lệ Trường Sinh lại nhíu mày khiển trách quát mắng: "Lui ra! Như là đã định tốt theo rút thăm trình tự xuất chiến, liền không thể phá hư quy củ!"

Tô Dịch ngẩn ngơ, kém chút bật cười, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những lão gia hỏa này vậy mà đều sớm đã bắt đầu rút thăm xếp hàng!

Áo bào đen nam tử kia một tiếng than thở, quay người lui ra phía sau.

Mà một cái khác người khoác áo giáp uy mãnh lão nhân thì đi ra, "Ta là cái thứ nhất."

Hắn tên là Ngân La, đến từ Ngân Nguyệt Ma tộc, khí tức khủng bố, toàn thân bốc hơi lấy chói mắt huyết quang, là Huyền cấp Ma Đế bên trong nhân vật tuyệt thế, trước đây thật lâu, liền tại Vạn Ma tổ địa ẩn cư.

"Ra tay đi."

Tô Dịch nói, " nhớ kỹ, chớ muốn phí lời, nếu ngươi có chủ tâm cố ý kéo dài thời gian, ta sẽ không chút khách khí đưa ngươi nghiền xương thành tro."

Ngân La sắc mặt biến hóa.

Thật sự là hắn có kéo dài thời gian tâm tư.

Có thể bị Tô Dịch nhìn thấu về sau, hắn không thể không bỏ ý niệm này đi.

Oanh

Ngân La không lại nói cái gì, trực tiếp ra tay.

Hắn thân ảnh uy mãnh, thật giống như như một ngọn núi nhỏ, có thể di động làm lại vô cùng linh hoạt nhanh chóng, trong chốc lát mà thôi, đã xuất hiện tại Tô Dịch trước người, hai tay kết ấn, đột nhiên nện xuống.

Cái kia một thân tuyệt thế Ma Đế đạo hạnh, bị hắn thôi động đến cực hạn mức độ, thi triển, càng là một môn tự tổn đạo hạnh bí thuật cấm kỵ.

Nhất kích phía dưới, thiên địa thất sắc, hư không sụp đổ.

Loại kia vừa lên tới liền liều mạng thế công, không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi, nhường nơi xa quan chiến những Lão Cổ đó đổng nhóm đều một hồi vô cùng lo sợ.

Mà đối mặt bực này nhất kích, Tô Dịch thân ảnh sừng sững bất động, cánh tay phải như như kiếm phong, hoành không hất lên.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Ngân La cái kia uy mãnh thân ảnh cao lớn bạch bạch bạch rút lui ra chín bước.

Mỗi một bước rời khỏi, đại địa liền một hồi nổ vang, cả tòa đạo tràng đều tùy theo rung chuyển.

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Hời hợt kia nhất kích, liền đánh tan Ngân La thi triển liều mạng cấm kỵ chi pháp?

Đơn giản kinh thế hãi tục!

Nhưng mà ——

Càng khiến người ta kinh dị một màn phát sinh.

Theo Ngân La đứng vững thân ảnh, tại hắn chỗ cổ, hiện ra một đạo vết máu, vòng vòng vo một vòng!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngân La mở miệng, thanh âm đứt quãng, giống như sử xuất sức lực toàn thân, nhưng cuối cùng cũng không nói ra một câu đầy đủ.

Mà đầu của hắn, thì theo trên cổ rơi xuống.

Ầm

Như cái chín mọng dưa hấu đập nát, máu tươi bắn tung toé.

Mà cái kia thi thể không đầu, cũng tại lúc này ầm ầm ngã xuống.

Quẳng thành một chỗ vỡ nát máu thịt.

Này quỷ dị đáng sợ một màn, lúc này rung động toàn trường, làm cho tất cả mọi người trừng to mắt, trái tim cũng giống như bị người hung hăng nắm lấy!

——.