Chương 1934: Vào Vạn Ma tổ địa

Chương 1934: Vào Vạn Ma tổ địa

Tiện tay nhất kích, gạt bỏ một vị có thể xưng tuyệt thế Huyền cấp Ma Đế! !

Tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn từng cái quyết đấu, hạch tâm chính là muốn kéo dài thời gian, mưu cầu không phải diệt sát Tô Dịch, mà là tự vệ.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, thứ một cái ra trận Ngân La, sẽ chết như vậy nhanh!

Cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, chớp mắt mất mạng tại chỗ!

"Còn muốn tiếp tục không?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Hắn càng là bình tĩnh, cái kia ung dung dáng vẻ liền càng khiếp người, giống như vô địch chúa tể đứng ở đó, bao quát chúng sinh!

Bầu không khí nặng trĩu.

Đè nén để cho người ta trực thở không nổi.

"Tới phiên ta."

Một cái cao gầy thú bào nam tử đứng ra, đánh vỡ trong sân đè nén không khí.

Hắn cho như thanh niên, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi như vòng xoáy giống như bão táp lực lượng, tên là gió chín tịch, chính là là đến từ Tốn Phong Ma tộc một vị Huyền cấp Ma Đế.

Bạch

Vừa ra tràng, hắn thân ảnh phút chốc hóa thành một sợi gió vô hình, tan biến ở trong hư vô.

Mà phiến thiên địa này ở giữa, thì hiện ra một đạo thông thiên triệt địa gió lốc, vô số vòng xoáy hội tụ, đem Tô Dịch phụ cận hư không đều xé nát.

Xuy xuy!

Tiếng gió rít gào, như lẫm liệt chi đao, lợi dụng tất cả mọi dịp.

Dạng này nhất kích như đặt tại bên ngoài, tuỳ tiện có thể ném đi vạn dặm sơn hà, nghiền nát một phương to lớn thành trì!

Có thể làm bực này có thể xưng lực lượng kinh khủng cố gắng xoắn nát Tô Dịch lúc, lại đều bị Tô Dịch quanh thân đại đạo lực lượng ngăn cản hóa giải.

Hắn liền như vậy đứng thẳng, giống như thanh phong quất vào mặt, lông tóc không tổn hao gì!

"Gió, tiêu dao tự tại, bằng mọi cách, bắt nguồn từ bé nhỏ, gào thét tại Chu Hư  đáng tiếc. . . Làm ngươi đối ta tiến hành lúc công kích, đã sinh ra ràng buộc, liền không lại tiêu dao tự tại."

Tô Dịch khẽ nói lúc, lấy tay nhấn một cái.

Oanh

Thập phương hư không run rẩy dữ dội, bỗng nhiên đụng phải đáng sợ giam cầm.

Tràn ngập giữa thiên địa gió lốc, tùy theo sụp đổ tan rã.

Ngoài mấy trăm trượng, hư không rung chuyển, gió chín tịch thân ảnh bị bức bách đến hiển hiện ra.

Sắc mặt hắn run sợ, thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất.

Có thể sau một khắc, nương theo một tiếng vang trầm, thân ảnh của hắn lần nữa theo trong hư không hiển lộ ra.

Nguyên lai, vùng hư không kia đã bị giam cầm, không thể phá vỡ, tại hắn cố gắng ẩn độn thời điểm, tựa như đâm vào trên miếng sắt, đụng đến trước mắt tỏa ra đom đóm.

Còn không đợi đứng vững, một đạo than nhẹ tiếng bên tai bờ vang lên:

"Làm gió trì trệ không tiến lúc, cũng mang ý nghĩa đem theo thế gian tiêu vong, người cũng như thế."

Một đạo kiếm khí chợt hiện, lặng yên theo gió chín tịch đỉnh đầu đâm vào.

Ầm

Hình thần câu diệt.

Vị thứ hai xuất chiến lão già, liền như vậy mất mạng!

Lệ Trường Sinh đám người đã kinh ra một thân lạnh lẻo, tay chân phát lạnh.

Đây không phải quyết đấu.

Mà là nghiền ép!

Cường đại như bọn hắn này chút lão già, sớm tại trước đây thật lâu liền sừng sững tại linh vực thiên hạ đỉnh, nhận hết ngàn tỉ chúng sinh cúng bái cùng ngưỡng vọng.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, cũng bất quá là trong nháy mắt có thể diệt gà đất chó sành!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lại thế nào đi kéo dài thời gian?

"Ngươi. . . Chẳng lẽ đã chứng đạo thành thần?"

Lệ Trường Sinh vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, tại Thái Huyền giai tầng lần, sao sẽ có được bực này nghịch thiên chiến lực.

"Không có."

Tô Dịch nói, " các ngươi chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ, danh xưng có thể sánh vai thần linh, nghĩ đến một thân thực lực nên cũng đã vượt xa khỏi các ngươi những người này, nếu như thế, vì sao các ngươi còn tại hoang mang, ta mạnh hơn các ngươi sự thật?"

Lệ Trường Sinh cau mày nói: "Này không giống nhau! Chín vị Thuỷ Tổ đại nhân, chính là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma, cùng với linh vực thiên hạ đại khí vận mà sinh, sao có thể là ngươi có thể so sánh?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói:

"Không nghĩ tới, ngươi Lệ Trường Sinh cũng có ếch ngồi đáy giếng thời điểm."

Thanh âm bên trong, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

"Ếch ngồi đáy giếng?"

Lệ Trường Sinh thì thào, chợt im lặng.

Hắn hiểu được.

Quả thật, cái kia chín vị Thủy Tổ Cực vì khó lường, nhưng trước mắt Tô Dịch, càng là cả thế gian trên dưới một cái duy nhất chấp chưởng luân hồi người!

Là bị chư thần chỗ không dung dị đoan!

Cùng so sánh, cái kia chín vị Thuỷ Tổ xuất thân cùng nội tình, đều kém rất nhiều.

Tối thiểu, bọn hắn tại chứng đạo phong thần lúc, đụng phải cấm kỵ Thần Họa đả kích, đến nay cũng không từng khôi phục lại.

Mà trước mắt Tô Dịch, dù cho tại tiên vẫn thời đại trước kia chết, nhưng cuối cùng lại chuyển thế trở về, tái nhập Tiên đạo đỉnh! !

Nghĩ thông suốt này chút, Lệ Trường Sinh đột nhiên bình thường trở lại.

Vô tận năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Tiên giới chỉ có một cái Tô Dịch, bị chư thần chỗ không dung dị đoan  đồng dạng cũng chỉ có hắn một cái!

Tự nhiên. . . Cũng căn bản không phải bất kỳ người nào khác có thể so sánh.

Dù cho trên người hắn xuất hiện lại không hợp thói thường sự tình, đều giống như cũng không kỳ quái.

Trong lúc nhất thời, một đám lão già đều trầm mặc.

Nhìn ra được, bọn hắn gặp đả kích quá mức trầm trọng, rất có không biết làm sao cảm giác.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi."

Đột nhiên, có người mở miệng nói: "Chúng ta nhận thua, ký kết theo Tiên giới rút quân khế ước, cùng tồn tại thề từ nay về sau, lại không cùng Tiên giới là địch, có hay không có thể hóa giải hôm nay gút mắc?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt bên trong, đều là châm chọc.

Nhận thua?

Nào có dễ dàng như vậy!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tiên giới cùng linh vực ở giữa, sớm đã kết xuống tan không ra nợ máu! Này loại cừu hận, căn bản không phải một tờ khế ước có khả năng trừ khử!

Trừ này, Tô Dịch cũng căn bản không tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Đánh không lại, liền muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, nắm trước kia nợ cũ cùng huyết cừu hết thảy triệt tiêu mất?

Nghĩ hay thật!

"Đừng để ta xem thường các ngươi, cũng đừng vứt sạch các ngươi chín đại Ma tộc mặt mũi, chớ nói chi là, có thể chết ở dưới tay ta, đã là các ngươi lớn lao vinh hạnh!"

Nói xong, Tô Dịch cất bước, hướng những Lão Cổ đó đổng đi đến.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh, có thông thiên triệt địa uy thế lao ra, giống như chúa tể đi ra ngoài.

Hư không đều tại run rẩy.

Lệ Trường Sinh cùng những Lão Cổ đó đổng đối mắt nhìn nhau, đều khẽ cắn răng, toàn lực ra tay.

Từng cái tựa như liều mạng!

Từng cái dốc hết áp đáy hòm thủ đoạn bị cấm kỵ!

Hơn mười người cùng một chỗ hợp lại, nhấc lên lực lượng hồng lưu, nhường phiến thiên địa này sụp đổ, dưới chân này tòa cổ xưa đạo tràng hoàn toàn tan vỡ trầm luân.

Toàn bộ Hỗn Độn hồ lớn đều tại kịch liệt bốc lên.

Đối mặt một kích này, Tô Dịch cuối cùng cảm nhận được áp lực cùng uy hiếp!

"Lúc này mới có một chút như vậy ý tứ!"

Hắn cười một tiếng dài, nhún người nhảy lên, tay áo phồng lên ở giữa, trong lòng bàn tay có một đạo ba thước kiếm khí ngưng tụ, sau đó nộ trảm mà xuống.

Một kiếm này, đơn giản sạch sẽ, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Có thể nên chém hạ thấp thời gian ——

Oanh

Bầu trời rung chuyển, Thần Họa lực lượng oanh sát rủ xuống.

Thập phương hư không giống vải vóc ầm ầm nổ tung.

Mà cái kia hơn mười vị lão già hợp lại nhất kích, dưới một kiếm này, đều là giống bọt nước băng diệt, hóa thành bừa bãi tàn phá lực lượng hồng lưu khuếch tán thập phương.

Kèm thêm lấy, thân ảnh của bọn hắn đều bị phá tan, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Cụt tay cụt chân vung vãi.

Máu tươi bắn tung toé.

Tiếng kêu thảm thiết tùy theo tại trong thiên địa vang lên.

Mà ở trong sân, một đạo thẳng tắp vết kiếm lạc ấn giữa sân, một mực lan tràn đến Vạn Ma tổ địa lối vào chỗ, thật lâu không tiêu tan.

Một kiếm, trọng tỏa ba mươi tám vị đại địch! !

Loại kia bá đạo.

Loại kia bễ nghễ.

Lệ Trường Sinh đám người triệt để sụp đổ, tuyệt vọng.

Một thân đấu chí, bị triệt để tàn phá!

Bây giờ Tô Dịch, cường đại đến có thể so với thần linh chỗ bước, dù cho liều mạng, đều không địch lại đối phương một kiếm chi uy, thế thì còn đánh như thế nào?

Liền Thần Họa lực lượng oanh kích ở trên người hắn, đều bị dễ dàng hóa giải mất!

"Liều mạng cũng là phí công, giãy dụa cũng khó thoát khỏi cái chết, các ngươi có thể chôn xương ở đây, lá rụng về cội, gì không phải là một cọc chuyện may mắn?"

Tô Dịch đi lên trước, nhìn xuống những cái kia đã từng đại địch, "Này vạn cổ tuế nguyệt ân oán, cũng có thể tự dùng chân chính kết thúc."

Dứt lời, hắn một tay đè xuống.

Bang bang kiếm ngân vang vang tận mây xanh.

Vô số kiếm khí như thần hồng khắp nơi.

Ba mươi tám vị lão già, tại trong tuyệt vọng bị mịt mờ kiếm khí bao phủ, trong chớp mắt bỏ mình đạo tiêu.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tại tuyệt đối nghiền ép lực lượng trước mặt, vĩnh viễn chỉ có tuyệt vọng, mà kỳ tích, chắc chắn vắng mặt!

"Mặc dù rất vô vị, ân cần tay cho các ngươi tiễn đưa, trong nội tâm của ta có thể thực thoải mái."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một miệng lớn, "Bất quá, này còn chưa kết thúc."

Hắn cất bước hướng Vạn Ma tổ địa cửa vào đi đến.

Mà Bổ Thiên lô lại lưu lại, tại vui sướng sưu tập chiến lợi phẩm.

. . .

Vạn Ma tổ địa.

Kì thực là một cái tràn ngập Hỗn Độn khí tức bí cảnh thế giới, ngăn cách.

Nơi này khắp nơi là bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong Đại Sơn, nguyên thủy mà cổ lão, hiển thị rõ Hồng Hoang thần vận.

"Hắn. . . Hắn như thế nào đáng sợ như thế?"

"Những lão tổ kia hợp lại, cũng đỡ không nổi sao?"

"Xong. . . Lần này thật xong. . ."

Một hồi kinh hoảng thanh âm huyên náo vang lên.

Tại Vạn Ma tổ địa, hàng năm đóng giữ lấy rất nhiều lão bối nhân vật, cơ hồ đều đến từ chín đại Ma tộc.

Nhưng vô luận là bối phận, vẫn là đạo hạnh, đều kém xa Lệ Trường Sinh này chút những lão già.

Trước đó, phát sinh ở ngoại giới một trận chiến, đã đều bị này chút lão bối nhân vật xem ở đáy mắt, tất cả đều bị kinh đến, dọa đến mặt như màu đất.

Trong nháy mắt giết Ngân La.

Tiện tay Trảm Phong chín tịch.

Liền ba mươi tám vị lão già hợp lại liều mạng, đều bị một kiếm phá chi!

Tại đây chút đóng tại Vạn Ma tổ địa lão bối nhân vật trong mắt, thời khắc này Tô Dịch liền như là thế gian kinh khủng nhất Sát Thần, tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người.

Mà bây giờ, hắn đã giết tiến vào Vạn Ma tổ địa!

Cái này khiến những cái kia lão bối nhân vật đơn giản cảm giác giống trời sập.

"Nhanh, nhanh đi thông tri thần sứ đại nhân, cái kia. . . Cái kia Bạo Quân giết tiến vào đến rồi!"

Có người kêu sợ hãi.

Vạn Ma tổ địa chỗ sâu.

Một tòa Hắc Sắc đại sơn dưới đáy, có một tòa Hỗn Độn trì, trong đó hội tụ, chính là một cỗ linh vực thiên hạ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Chín tòa xưa cũ lô đỉnh, tại Hỗn Độn trì bên trong chìm nổi.

Mỗi một tòa lô đỉnh, đều hiện ra tối tăm phức tạp cấm kỵ thần văn, mà tại lô đỉnh bên trong, thì phân biệt khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh!

Có nam có nữ, khí tức đều cực đoan khủng bố.

Chín người này, chính là chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ!

Tại Hỗn Độn trì bên cạnh, đứng thẳng ba mươi sáu vị thần sứ.

Trong đó, có chín vị thần sứ trong tay, riêng phần mình thúc giục một khối xưa cũ thần bí trận bàn.

Trận bàn phát sáng, bắn nhanh ra từng đạo cấm kỵ thần linh lực lượng, đánh vào cái kia chín tòa lô đỉnh bên trong.

Lô đỉnh tùy theo nổ vang phát sáng, không ngừng hấp thu Hỗn Độn trì bên trong lực lượng, tràn vào ngồi tại lô đỉnh bên trong chín đạo Thuỷ Tổ thân ảnh bên trong.

"Còn kém một bước cuối cùng, bằng vào Cửu đỉnh Hóa Thần trận lực lượng, đủ nhưng chân chính nắm này chín cái lão gia hỏa triệt để luyện vì Thần chi khôi lỗi  đến lúc đó, vô luận tại linh vực vẫn là tại Tiên giới, bằng này chín cái lão gia hỏa lực lượng, đủ đi ngang!"

Một cái khuôn mặt yêu dị bạch y nam tử mỉm cười mở miệng, ánh mắt bên trong đều là chờ mong..