Chương 1935: Thần chi khôi lỗi

Chương 1935: Thần chi khôi lỗi

Bạch y nam tử khí chất âm nhu, khuôn mặt yêu dị.

Hắn liền là Tinh Long thần sứ.

Ba mươi sáu vị thần sứ bên trong thủ lĩnh.

Nghe tới hắn nói ra "Thần chi khôi lỗi" này bốn chữ, mặt khác thần sứ ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

Bên trong một cái thần sứ nhịn không được bật cười, "Cái kia chín đại Ma tộc đám lão già này, đại khái căn bản không nghĩ tới, bọn hắn chín vị Thuỷ Tổ, đơn giản là chúng ta trong mắt có khả năng lợi dụng khôi lỗi thôi."

Có người trêu chọc nói: "Bọn hắn liền là biết, cũng không thể trách trách chúng ta, chư thần hoàn toàn chính xác ưng thuận hứa hẹn, sẽ giúp bọn hắn chín vị Thuỷ Tổ tái tạo đạo thân thể, có thể đem hắn luyện thành khôi lỗi  đồng dạng cũng là tái tạo đạo thân thể nha."

Nghe vậy, giữa sân vang lên một hồi cười khẽ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo kinh hoảng tiếng kêu từ đằng xa vang lên:

"Không xong! Chư vị thần sứ đại nhân, cái kia. . . Cái kia Bạo Quân giết tiến vào Vạn Ma tổ địa!"

Một cái lão giả tóc trắng vội vã tới.

"Nhanh như vậy liền giết tiến đến rồi?"

Một đám thần sứ nghiêm nghị, nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Tinh Long thần sứ lúc này ra lệnh: "Tả Mạc, ngươi mang những người khác cùng đi ngăn cản cái kia dị đoan!"

Vâng

Tả Mạc lĩnh mệnh, mang theo một nhóm thần sứ vội vàng hành động.

Này Hỗn Độn trì bên bờ, lập tức chỉ còn lại có Tinh Long thần sứ cùng mặt khác chín vị thần sứ.

Cái kia chín vị thần sứ đang ở thôi động trận bàn, toàn lực ra tay.

Tinh Long Nhất mắt thấy ra, bị trấn áp tại chín tòa lô đỉnh bên trong chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ, đã sắp không chịu nổi, còn kém một bước cuối cùng, liền có thể triệt để đem bọn hắn luyện hóa thành thần chi khôi lỗi!

"Không cần lại vùng vẫy."

Tinh Long mở miệng, "Giết Dạ Lĩnh một trận chiến, chín đại Ma tộc trên trăm Ma Đế đều chết, mà tại vừa rồi, trấn thủ Vạn Ma tổ địa bốn mươi vị Huyền cấp Ma Đế cũng đã toàn bộ gặp nạn. Bây giờ, cái kia bị các ngươi chín đại Ma tộc coi là địch nhân vốn có Tô Dịch, đã giết tiến vào Vạn Ma tổ địa!"

"Nếu ngươi nhóm không khuất phục, nơi này chắc chắn bị đạp diệt, mà các ngươi chín cái sợ cũng tai kiếp khó thoát, hậu quả như vậy, có lẽ các ngươi không thèm để ý."

"Có thể các ngươi cũng không thể không thèm để ý chín đại Ma tộc toàn bộ tộc nhân tính mệnh a?"

Một phen, quanh quẩn tại Hỗn Độn trì phía trên.

Cái kia chín tòa lô đỉnh bên trong, chín bóng người đều tại kịch liệt giãy dụa.

"Đạp diệt nơi này  tương đương với bị mất các ngươi chín đại Ma tộc căn, như lại để cho các ngươi chín đại Ma tộc tộc nhân toàn bộ gặp nạn, hậu quả như vậy, nếu ngươi nhóm chịu đựng nổi, ta đây không lời nào để nói."

Tinh Long thần sứ nói, " nhưng nếu các ngươi không chịu đựng nổi, liền thành thành thật thật phối hợp, trở thành thần chi khôi lỗi, liền có thể tự mình làm thịt cái kia Tô Dịch! !"

Trong đó một tòa lô đỉnh bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn: "Cái kia Tô Dịch. . . Thật có lợi hại như thế?"

Tinh Long thần sứ mừng rỡ, ý thức được đối phương rõ ràng bị thuyết phục.

Bất quá, ngay tại hắn đang muốn rèn sắt khi còn nóng lúc, một hồi kinh thiên tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến.

"Cái này. . ."

Tinh Long thần sứ quay đầu nhìn lại, vẻ mặt đột biến.

Trong tầm mắt, chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, máu tươi bắn tung toé, đầu người ném không mà lên, vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, thật giống như muốn đem thiên địa xoắn nát!

Hơn hai mươi vị thần sứ, cùng với đóng tại Vạn Ma tổ địa những cái kia lão bối nhân vật, đang ở gặp đồ sát!

Mà một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, thế như chẻ tre hướng bên này đánh tới, tiến quân thần tốc, không người có thể địch.

Cái kia tiện tay chém ra kiếm khí, giết đến vùng thế giới kia nhuốm máu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Tinh Long thần sứ lưng toả ra hàn khí.

Này dị đoan, rõ ràng xa so với trong tưởng tượng muốn càng kinh khủng!

"Nhìn thấy không, cái kia chính là Tô Dịch, chư thần chỗ không dung dị đoan! Các ngươi không đáp ứng nữa, tất cả mọi người đến chơi xong!"

Tinh Long thần sứ hét lớn, lòng nóng như lửa đốt.

Tô Dịch thế công quá nhanh, căn bản không người có thể ngăn.

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Toà kia lô đỉnh bên trong, thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

Không thể nghi ngờ, vị này Thuỷ Tổ cấp tồn tại, cũng đã nhận ra ngoại giới động tĩnh, ý thức được thế cục khẩn trương, tại lúc này làm ra quyết đoán.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, chín tòa lô đỉnh phát sáng, nổ vang như sấm, vô số Thần Đạo bí văn tuôn ra, triệt để đem lô đỉnh bên trong chín vị Thuỷ Tổ thân ảnh bao phủ.

Mà một cỗ biến hóa kinh người, cũng là trên người bọn hắn trình diễn!

"Xong rồi!"

Tinh Long thần sứ đuôi lông mày khó nén vui sướng.

Cái kia chín vị một mực toàn lực thôi động trận bàn thần sứ, cũng tại lúc này như trút được gánh nặng.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột ngột vang lên: "Xem ra, này chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ Chân Linh, cũng bị các ngươi này chút thần linh chó săn cho hố."

Tô Dịch thanh âm xuất hiện giữa sân.

Này một cái chớp mắt, Tinh Long thần sứ cùng mặt khác chín vị thần sứ sắc mặt đại biến, trước tiên đề phòng.

Mà lại nhìn nơi xa địa phương, trước đó những cái kia ngăn chặn Tô Dịch thần sứ cùng chín đại Ma tộc đám lão già này, đều đã gặp nạn! !

"Đừng sợ, ta đối thu thập bọn họ chín cái cảm thấy rất hứng thú, đoạn không sẽ phá hư, miễn cho phá hư phong cảnh."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tinh Long thần sứ: "?"

Cái tên này có ý tứ gì, lại một điểm không lo lắng bọn hắn nắm thần chi khôi lỗi tế luyện ra?

Mặt khác chín vị thần sứ cũng đều sửng sốt.

Nên có nhiều cuồng vọng, mới dám nói ra như vậy lời nói?

Bất quá, khi xác định Tô Dịch thật không có động thủ ý đồ lúc, Tinh Long thần sứ bọn người không khỏi tối buông lỏng một hơi, chẳng qua là, nỗi lòng cũng rất phức tạp.

Tô Dịch tư thái cùng ngôn từ, hiển thị rõ bễ nghễ phong phạm  đồng dạng, này làm sao cũng không phải đối bọn hắn những người này miệt thị?

Tô Dịch có thể không để ý những thứ này.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn toà kia Hỗn Độn trì bên trong chín tòa lô đỉnh, đuôi lông mày hiển hiện một tia kinh ngạc.

Cũng không phải chín tòa lô đỉnh có nhiều thần diệu, mà là toà kia Hỗn Độn trì bên trong uẩn sinh đại đạo bản nguyên lực lượng, thật là quá mức kinh người!

"Như ở đây tu hành một quãng thời gian, có lẽ không cách nào làm cho ta đột phá, thế nhưng có thể đủ tương đạo đi tu luyện tới quá hợp giai đại viên mãn mức độ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia chín tòa lô đỉnh.

Có khả năng thấy rõ, có chín đạo có thể so với Thần Ma thân ảnh, đang ở trong đó phát sinh kinh người thuế biến.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là chín đại Ma tộc chín vị Thuỷ Tổ!

"Tế luyện này thần chi khôi lỗi, có ý tứ gì hay sao?"

Tô Dịch hỏi ý nói.

Tinh Long thần sứ khẽ giật mình, trong lòng thấy hết sức hoang đường.

Đều lúc này, cái kia dị đoan lại vẫn đối tế luyện thần chi khôi lỗi phương pháp cảm thấy rất hứng thú?

Người nào a! !

Nhưng cuối cùng, Tinh Long thần sứ ổn ổn thần tâm, nói: "Thần chi khôi lỗi, cần dùng hoàn chỉnh thần hồn tới tế luyện, đạo hạnh càng cao, uy năng liền càng khủng bố hơn  bất quá, cụ thể tế luyện bí pháp chỉ có thần minh có thể nắm giữ."

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Bọn hắn chín người này như trở thành thần chi khôi lỗi, đại khái có thể ủng có cỡ nào cấp độ lực lượng?"

Tinh Long thần sứ ánh mắt lấp lánh, nói: "So với Hạ Vị thần, có lẽ kém một chút, thế nhưng xa xa áp đảo Tiên giới Thái Cảnh tam giai phía trên, có thể xưng được là là có được Bán thần lực lượng!"

"Bán thần?"

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, "Còn tốt, vừa rồi ta không có lập tức động thủ, bằng không như nắm bực này quý giá khôi lỗi hủy đi, có thể thì thật là đáng tiếc."

Mọi người: "? ? ?"

Cái tên này, lại phát rồ đến muốn hàng phục thần chi khôi lỗi hay sao?

"Các ngươi đâu, lại là tại vì cái nào thần linh hiệu mệnh?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tinh Long thần sứ.

Này một cái chớp mắt, Tinh Long thần sứ áp lực chợt tăng, toàn thân đều căng cứng, vô ý thức tránh đi Tô Dịch tầm mắt, nói: "Chúng ta chỗ tôn kính, cũng không phải là mỗ một vị thần chỉ, mà là Thần Vực chư thiên cấp chúa tể thế lực Tam Thanh đạo đình !"

Dứt lời, hắn đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế lộ ra cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Tam Thanh đạo đình!

Thần Vực Đệ Nhất Lưu Thần Đạo cự đầu thế lực, căn bản không phải thần linh thế lực có thể so sánh.

Tô Dịch á một tiếng, nhớ tới một người, "Nguyên lai là cái kia tuyệt thế Thần tử Hoắc Kiếm Phong sau lưng tông môn. Nói như vậy, các ngươi lần này tại linh vực hành động, cũng cùng cái kia Hoắc Kiếm Phong có liên quan rồi?"

Tinh Long thần sứ đồng tử co vào, cũng là không nghĩ tới, lập tức liền bị Tô Dịch nhìn thấu nhiều chuyện như vậy!

Hắn trầm mặc.

Có thể loại thái độ này, đã đủ để chứng minh, Tô Dịch đoán không sai.

"Trách không được linh vực cái kia trăm vạn đại quân sẽ xâm lấn Tiên giới, còn tuyên bố muốn cho ta thân bại danh liệt, nguyên lai chân chính chủ sự sau màn, cùng Hoắc Kiếm Phong chỗ Thần Vực thế lực có quan hệ."

Tô Dịch hiểu rõ.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Nếu biết thủ phạm thật phía sau màn là ai, về sau, hắn từ muốn cho "Báo đáp" !

Oanh

Hỗn Độn trì bên trong, chín tòa lô đỉnh cùng nhau nổ vang, lao ra chín đạo ngút trời Thần Quang, đem này mảnh bí cảnh thế giới đều chiếu sáng.

Cái kia Thần Quang bên trong, tùy theo lộ ra ra chín bóng người.

Sáu nam tam nữ!

Mỗi cái đều uyển như Thần Ma, khí diễm thao thiên.

Cái kia trên thân tỏ khắp ra uy thế quá lớn, đã hoàn toàn vượt qua Thái Cảnh tam giai.

Hoàn toàn chính xác đang như thần sứ tinh Long nói, bực này tồn tại, đã có thể so với bán thần!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hắn cảm nhận được đập vào mặt áp lực thật lớn.

Có thể. . . Còn chưa nói tới có trí mạng cảm giác nguy hiểm.

"Không tệ không tệ, đã có thể chịu được nhất quyết, không có khiến ta thất vọng." Tô Dịch tự nói.

Mà lúc này, Tinh Long thần sứ đám người đã hoàn toàn đổi một bộ khuôn mặt!

Tất cả đều phấn khởi vui vẻ, thoả thuê mãn nguyện.

"Tô Dịch, ta thật là phải đa tạ cám ơn ngươi!"

Tinh Long thần sứ cười ha ha, "Nếu không phải ngươi cuồng vọng tự đại, này chín vị thần chi khôi lỗi còn không thấy đến có thể thuận lợi như vậy xuất thế! Để báo đáp lại, ta sẽ khiến cái này thần chi khôi lỗi tự mình tiễn ngươi một đoạn đường!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Đi, giết hắn! !"

Oanh

Thần diễm ngút trời, chín vị có thể so với Thần Ma thần chi khôi lỗi, tất cả đều động, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà Tinh Long thần sứ cùng mặt khác chín vị thần sứ cùng một chỗ, tránh ra thật xa, dự định xem náo nhiệt!

Ầm ầm!

Trước hết nhất phóng tới Tô Dịch, là một cái đầu đầy tóc dài màu bạc nam tử, huy quyền ở giữa, một vòng trong sáng trăng tròn trấn sát mà xuống, kinh khủng sát phạt chi khí, diễn hóa vì loá mắt sáng chói ánh trăng.

Tinh Long thần sứ đám người hô hấp cứng lại, lộ ra kinh diễm chi sắc.

Này, liền là bán thần oai!

Mặc dù so ra kém chân chính thần chỉ, thế nhưng có thể đủ quét ngang thế gian hết thảy Thái Cảnh nhân vật! !

Mà bây giờ, trọn vẹn chín vị bán thần cấp khôi lỗi xuất động, loại kia uy năng há lại bình thường có thể so sánh?

Đối với cái này, Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn đưa tay huy quyền, cùng nam tử tóc bạc kia cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Trong sáng Minh Nguyệt nổ tung, nhấc lên vô số mỹ lệ chói mắt ánh trăng.

Thập phương hư không hỗn loạn rung chuyển, tựa là hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá bao phủ.

Mà Tô Dịch thân ảnh, bị chấn động đến rút lui ra mấy trượng chỗ, một thân khí tức bốc lên.

Còn không đợi đứng vững, mặt khác tám vị thần chi khôi lỗi đã bạo sát mà tới.

Mỗi một cái, đều thi triển ra không kém gì nam tử tóc bạc khủng bố chiến lực, lập tức liền đem Tô Dịch tầng tầng vây khốn..