Chương 1936: Hỗn Độn bản nguyên

Chương 1936: Hỗn Độn bản nguyên

Đại chiến trình diễn.

Tô Dịch thân hãm trùng vây.

Chín vị thần chi khôi lỗi bộc phát ra uy năng, thật giống như chi chít cuồng phong bạo vũ, đủ quét ngang đương thời, dễ dàng nghiền nát bất luận cái gì Thái Cảnh nhân vật.

Liền là cái kia tuyệt thế Thần tử đều không đủ xem!

Bất quá, này ngược lại kích thích Tô Dịch đấu chí, hào hùng tỏa ra, nhiệt huyết dâng trào.

Giết

Hắn huy quyền như điện, khí thế như Thiên Địa hồng lô sôi trào, quanh thân kiếm khí như nước thủy triều bao phủ, cùng cái kia chín cái thần chi khôi lỗi kịch liệt chém giết.

Áp lực rất lớn!

Đồng thời khắp nơi gặp áp chế!

Có thể càng là như thế, càng nhường Tô Dịch thấy thoải mái, một thân đạo hạnh không giữ lại chút nào tận hứng thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, Thần Huy bốn phía.

Thiên địa đều giống như đổ xuống, phụ cận sơn hà sụp đổ.

"Cái tên này, có thể tại chín vị có thể so với bán thần thần chi khôi lỗi vây công hạ chèo chống?"

Tinh Long thần sứ khó có thể tin.

Hắn cùng mặt khác thần sứ sớm đã trốn đến nơi xa, làm thấy Tô Dịch thi triển ra khủng bố chiến lực lúc, trong lòng cũng không khỏi rung động không thôi.

Bán thần!

Đặt tại Thần Vực bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy, chỉ có một ít đỉnh cấp cự đầu trong thế lực "Thiên tuyển giả" mới có thể tại Thái Cảnh cấp độ, có được sức chiến đấu cỡ này.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn hiển lộ ra tu vi rõ ràng là quá hợp giai, nhưng chỉ một người kháng trụ chín vị bán thần cấp độ thần chi khôi lỗi vây công!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

"Chúng ta đều tính sai, cái tên này so sánh hội bàn đào bên trên hiển lộ ra chiến lực, sớm đã tưởng như hai người, hoàn toàn khác nhau!"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Nếu không phải như thế, hắn sao có thể một người đạp phá thiên sói quan, đi ngang qua linh vực thiên hạ, giết tới này Vạn Ma tổ địa bên trong?"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dịch càng cường đại, càng làm bọn hắn kiêng kị!

Ầm

Một tiếng kinh thiên vang trầm.

Bị tầng tầng vây khốn Tô Dịch, gặp một vệt kim quang trấn sát, thân ảnh đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhân cơ hội này, những cái kia thần chi khôi lỗi không chút khách khí ra tay độc ác.

"Vội cái gì, còn chưa tới lúc kết thúc."

Tô Dịch cười to một tiếng, trong lòng bàn tay khẽ đảo, Nhân Gian kiếm hoành không mà ra, cùng với kinh thiên kiếm ngân vang, nhất cử đem chín cái đại địch thế công ngăn trở.

Oanh

Một kiếm nơi tay, hắn một thân uy thế lại lần nữa tăng vọt, toàn thân đều rủ xuống lấy như thác nước kiếm ý, lại lần nữa cùng chín cái đại địch kịch liệt chém giết.

Kiếm khí gào thét, thỉnh thoảng như U Minh luân hồi hoành không hiển hiện.

Thỉnh thoảng giống như cửu thiên ngân hà rủ xuống, gột rửa Càn Khôn.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trường khắp nơi là loá mắt kiếm quang bén nhọn, khắp nơi là bàng bạc vô lượng khủng bố kiếm uy.

Có thể không thể không nói, cái kia thần chi khôi lỗi xác thực cực đoan khủng bố, đang kịch liệt lúc đang chém giết, một mực kiềm chế lại Tô Dịch, không từng có bất luận cái gì lỡ tay.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, không phải ra cái gì sai lầm không thể!"

Mắt thấy trong thời gian ngắn vô pháp trấn sát Tô Dịch, Tinh Long thần sứ bên trong lòng không khỏi cháy bỏng.

Hắn đột nhiên khẽ cắn răng, hạ lệnh: "Nói cho cái kia chín cái thần chi khôi lỗi, vận dụng chí cường thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng!"

Tốt

Cái kia chín vị thần sứ nhẹ gật đầu, lúc này thúc giục động trong tay trận bàn, đây là chưởng khống thần chi khôi lỗi then chốt.

Lập tức, trong chiến trường chín vị thần chi khôi lỗi, cùng nhau phát ra kinh thiên gào thét.

Bọn hắn cái kia có thể so với Thần Ma thân ảnh bạo trán đáng sợ Thần Quang, uy thế tùy theo một liên tục tăng lên!

Tô Dịch đôi mắt híp lại, đây mới là thần chi khôi lỗi lực lượng chân chính?

Hoàn toàn chính xác rất khủng bố!

Đổi lại chính mình chứng đạo quá hợp giai trước đó, đã định trước thua không nghi ngờ.

Giết

Chín vị thần chi khôi lỗi hợp lại vây công, thế công so vừa rồi mạnh mẽ không biết nhiều ít, lập tức liền đem Tô Dịch uy thế triệt để ngăn chặn.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Thấy này, Tinh Long thần sứ bọn người không khỏi phấn chấn, dễ dàng không ít.

"Lần này nếu có thể bắt giữ này dị đoan, chúng ta tuyệt đối là đầu công!"

Một cái thần sứ mong đợi nói.

Những người khác cũng không nhịn được miên man bất định.

Căn bản không cần hoài nghi, chỉ muốn bắt lại Tô Dịch, bọn hắn dù cho đưa ra phi thăng Thần Vực, bái nhập Tam Thanh đạo trong đình tu hành, đều là chuyện nhỏ!

Trừ này, còn có thể thu được chư thần thưởng thức cùng ngợi khen, sau này Đại Đạo chi lộ, bất khả hạn lượng!

Tinh Long thần sứ nhẹ giọng nói: "Cơ hội này, nhất định phải bắt lấy, dù cho. . . Trả giá lại giá cao thảm trọng!"

Trong chiến trường, Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm.

Cho người cảm giác, hắn phảng phất tùy thời sẽ ngã xuống!

Có thể nhưng vào lúc này ——

Keng

Một đạo thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Lục Thốn kiếm quan nổi lên, vẻn vẹn loại kia có thể xưng kinh khủng kiếm uy, liền ngăn chặn cái kia chín cái thần chi khôi lỗi thế công!

"Cái này. . ."

Tinh Long thần sứ đám người mắt trợn tròn, trong lòng chờ mong tất cả đều không cánh mà bay.

Trấn

Chỉ thấy trong chiến trường, Tô Dịch thanh âm bỗng dưng Phù Diêu mà lên, huy chưởng nhấn một cái.

Oanh

Lục Thốn kiếm quan nổ vang, bạo trán ra thông thiên triệt địa Hỗn Độn kiếm khí, trấn áp mà xuống.

Chín vị thần chi khôi lỗi kinh khủng bực nào, có thể làm bị Hỗn Độn kiếm khí trấn áp lúc, từng cái tất cả đều như bị sét đánh, trên người hung uy cùng lực lượng hoàn toàn bị áp chế lại!

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng va chạm, cái kia chín cái thần chi khôi lỗi thân thể đều bị áp bách trên mặt đất, lại không cách nào động đậy.

Một kiếm, trấn áp chín vị có thể so với bán thần thần chi khôi lỗi! !

Mà giữa không trung, Tô Dịch thân ảnh cao ngạo như thần!

Tinh Long sứ giả đám người nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi muốn chết.

Hoàn toàn bối rối.

Rõ ràng vừa rồi đều nhanh muốn bị lạc bại một người, trong nháy mắt mà thôi, liền nghịch chuyển Càn Khôn, kiếm áp chín vị thần chi khôi lỗi.

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không sợ?

Ầm ầm!

Hỗn Độn kiếm khí tràn ngập, một mực giam cầm cái kia chín cái thần chi khôi lỗi.

Giữa không trung, Tô Dịch biểu lộ cảm xúc nói: "Này chín cái khôi lỗi, hoàn toàn chính xác khó lường, như đơn đả độc đấu, chỉ bằng thực lực bản thân, ta cũng là có phần thắng, nhưng đối phó chín cái. . . Cũng quá cố hết sức. . ."

Thanh âm bên trong, có chút tiếc nuối.

Mọi người: ". . ."

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người thất hồn lạc phách, lòng như tro nguội.

Đây chính là chín vị có thể so với bán thần thần chi khôi lỗi! !

Có thể ai có thể tưởng tượng, cứ như vậy bị trấn áp rồi?

Này đả kích quá nặng nề, nhường những cái kia thần sứ đều thấy tuyệt vọng.

Mà lúc này, Tô Dịch thình lình ra tay rồi.

Một mảnh kiếm khí đột ngột từ giữa không trung tuôn ra, diễn hóa làm kiếm chi lồng giam, nhất cử đem cái kia chín cái thần sứ giam cầm trong đó, lại không cách nào động đậy.

"Không tốt!"

Tinh Long thần sứ xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thế như bôn lôi, đục xuyên Tinh Long thần sứ xác thịt, trong chốc lát hình thần câu diệt!

Mà Tô Dịch đều chẳng muốn đi nhìn một chút, tự mình đi vào cái kia chín cái thần sứ trước người, nhấc tay vồ một cái.

Chín cái trận bàn rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Đây là thao túng thần chi khôi lỗi bảo vật!

"Bảo vật này như thế nào dùng?"

Tô Dịch đánh giá một phiên, phát hiện thôi động trận bàn, cần phải đặc biệt bí thuật.

Cái kia chín vị thần sứ mặt mũi tràn đầy hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Nghe vậy, một người trong đó run giọng nói: "Nói ra, ngươi có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ sao?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Có khả năng."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Chín tòa trấn áp những cái kia thần sứ kiếm chi lồng giam tiêu tán không thấy.

Tô Dịch nói: "Lưu lại bí pháp, trở về nói cho Hoắc Kiếm Phong, đối đãi ta hồi trở lại Tiên giới lúc, nhất định hái hắn thủ cấp."

"Ngươi. . . Thật nguyện ý thả chúng ta đi?"

Những cái kia thần sứ giống như không thể tin được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tin hay không, các ngươi cũng đã không có lựa chọn khác, không phải sao?"

Những cái kia thần sứ đối mắt nhìn nhau, giống như âm thầm giao nói chuyện gì.

Cuối cùng, bọn hắn phân biệt xuất ra một khối ngọc giản, giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch một chút nghiệm chứng, phát hiện không có vấn đề, liền phất phất tay, đạo; "Các ngươi có khả năng đi."

Chín vị thần sứ rõ ràng hết sức thấp thỏm, giống như e sợ cho Tô Dịch đổi ý, nhưng cuối cùng bọn hắn khẽ cắn răng, quay người mà đi.

Cho đến rời đi Vạn Ma tổ địa, cũng không có thấy Tô Dịch truy giết đi lên, bọn hắn này mới rốt cục vững tin, chính mình nhặt về một cái mạng!

Lúc này, liên tục không ngừng tất cả đều chạy trốn.

Mà tại cái kia Hỗn Độn trì bên bờ, Tô Dịch đã phân đừng thôi động cái kia chín cái trận bàn.

Phân biệt hướng cái kia chín cái thần chi khôi lỗi hạ đạt một cái mệnh lệnh ——

Hướng mình thần phục!

Quả nhiên, chín cái thần chi khôi lỗi lập tức không giãy dụa nữa chống cự, trở nên thuận theo dâng lên.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới triệt tiêu trấn áp này chín cái thần chi khôi lỗi Hỗn Độn kiếm khí, trong lòng đã có thu hoạch cảm giác thỏa mãn, lại có chút tiếc nuối.

Thỏa mãn là, này chín cái thần chi khôi lỗi tác dụng cực lớn!

Chín cái có thể so với bán thần cường giả, đủ quét ngang thế gian hết thảy Thái Cảnh! !

Bất quá, muốn thu thập những Thần tử đó cấp nhân vật, có lẽ có ít khó khăn.

Dù sao, những Thần tử đó đều nắm giữ lấy kỷ nguyên Thần Bảo, này các loại cấm kỵ đại sát khí, đủ uy hiếp được này chút thần chi khôi lỗi.

Đương nhiên, như khiến cái này thần chi khôi lỗi cũng phân biệt nắm giữ một kiện kỷ nguyên Thần Bảo, những Thần tử đó cũng đã định trước không có ngăn cản lực lượng.

Mà nhường Tô Dịch tiếc nuối là, trước đó trong chiến đấu, vì ngăn ngừa làm bị thương này chút thần chi khôi lỗi, hắn cũng không chân chính liều mạng chém giết, cũng chỉ còn thiếu loại kia bằng vào thực lực bản thân giết địch niềm vui thú.

Thu

Rất nhanh, Tô Dịch thôi động chín cái trận bàn, tâm niệm vừa động, chín cái thần chi khôi lỗi liền hóa thành lớn chừng bàn tay, trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Sáu nam tam nữ, dung mạo khác nhau, phân biệt là chín đại Ma tộc một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Bọn họ trước kia, danh xưng có khả năng sánh vai thần linh, ngồi Trấn Linh vực thiên hạ, giống như chín đại Ma tộc chín cái trụ cột.

Ai có thể tưởng tượng, này chín vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại, sẽ bị luyện vì khôi lỗi?

Này càng nghiệm chứng một sự kiện, không có đầy đủ cùng thần linh ngồi ngang hàng thực lực thời điểm, đi cùng thần linh hợp tác, đã định trước sẽ biến thành bị lợi dụng công cụ!

Tiên giới những cái kia sớm tại Thái Hoang thời đại bị thần linh cầm tù thần sứ, làm sao không bằng này?

Xét đến cùng, thần linh cao cao tại thượng, đoạn không có khả năng chân chính nắm người của Tiên giới không để trong mắt.

Trừ này, bởi vì thần vị có hạn, hận không thể diệt đi thế gian hết thảy có cơ hội thành thần người, lại sao có thể hảo tâm giúp hắn người thành thần?

Này chín đại Ma tộc Thuỷ Tổ, liền sống sờ sờ bị hố!

Tự cho là thần linh hứa hẹn, giúp bọn hắn tái tạo đạo thân thể, vì về sau thành thần trải đường, nhưng lại không biết, thần linh chỉ bất quá đem bọn hắn coi là có khả năng luyện vì "Khôi lỗi" tài liệu!

Này, sao mà thảm thương?

Đến mức cái kia chín cái bị thả đi thần sứ, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Một chút chó săn thôi, lại bị mất chín cái thần chi khôi lỗi  chờ đợi bọn hắn, nhất định là đến từ chư thần thẩm phán cùng trừng phạt!

Nói cách khác, dù cho chính mình không giết bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ đều phải tiếp nhận đến từ chư thần lửa giận.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, thu hồi chín cái thần chi khôi lỗi, nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa toà kia Hỗn Độn trì.

Trải qua một trận đại chiến chấn động thế gian, này tòa bí cảnh phụ cận khu vực khác sớm đã sụp đổ đổ sụp.

Có thể duy chỉ có này tòa Hỗn Độn trì, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nơi này, liền là từng sinh ra chín đại Ma tộc những cái kia Thuỷ Tổ cấp tồn tại một cỗ Hỗn Độn bản nguyên sao?"

Tô Dịch cất bước đi tới..