Chương 1937: Tối tăm không mặt trời

Chương 1937: Tối tăm không mặt trời

Ao không lớn, vẻn vẹn 30 trượng phạm vi.

Có thể trong đó lại bốc hơi lấy nồng hậu dày đặc sương mù hỗn độn, một cỗ thuần hậu đại đạo bản nguyên lực lượng hóa thành dòng nước, ở trong ao bốc lên, lộ ra ra đủ loại Hỗn Độn sơ khai lúc thần bí dị tượng.

Có thanh trọc nhị khí sinh ra, sạch người bay lên, hóa thành bầu trời, trọc người chìm xuống, hóa thành đại địa, tùy theo thiên kinh địa vĩ xuất hiện, Huyền Hoàng mẫu khí sinh ra, diễn hóa vì sơn hà vạn tượng, cỏ cây nham thạch. . .

Rất nhanh, Nhật Nguyệt Tinh Thần xuất hiện, vòng đi vòng lại, thiên địa tùy theo xuất hiện bốn mùa luân chuyển, vạn tượng thay đổi các loại cảnh tượng.

Nương theo lôi đình mãnh liệt, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại, thế gian sản sinh ra Tính Linh. . .

Một màn kia màn Hỗn Độn sơ khai lúc cảnh tượng, liền như vậy tại Hỗn Độn trì bên trong lộ ra cùng lưu chuyển, cho người ta một loại cổ lão mà nguyên thủy rung động cảm giác.

Tô Dịch đứng yên Hỗn Độn trì bên bờ ngóng nhìn một lát, cuối cùng làm ra quyết định.

Ở đây tiềm tu một quãng thời gian!

"Các ngươi chín cái, đi phân biệt trấn thủ linh vực biên thuỳ chín đầu phòng tuyến."

Tô Dịch tay áo vung lên, chín cái thần chi khôi lỗi nổi lên, "Tiếp xuống một quãng thời gian, vô luận là ai theo bên ngoài tới, giết không tha."

Nói xong, hắn nắm cái kia chín đầu phòng tuyến tên, từng cái dùng thần niệm nói cho thần chi khôi lỗi.

Vâng

Chín cái thần chi khôi lỗi lĩnh mệnh, lập tức hành động.

Cùng ý nghĩa khôi lỗi khác biệt, thần chi khôi lỗi có được hoàn chỉnh linh hồn cùng đạo thân thể, đơn giản là linh hồn cùng đạo thân thể đều bị luyện vào rất nhiều Thần Đạo bí văn, giống thao túng con rối như sợi tơ, có thể làm cho Chưởng Khống giả điều khiển như cánh tay hướng thần chi khôi lỗi ra lệnh.

Thần chi khôi lỗi thần diệu nhất địa phương, ngay tại ở có thể tự mình tu luyện!

Bất quá, duy nhất tai hại chính là, tu vi của bọn hắn vô pháp đột phá, tu luyện cũng vẻn vẹn chỉ là vì khôi phục tiêu hao đạo hạnh lực lượng.

Dù vậy, thần chi khôi lỗi bực này đại sát khí đã có thể xưng khủng bố.

Tô Dịch sở dĩ làm ra an bài như thế, là bởi vì hắn hết sức xác định, làm chính mình tiến vào Vạn Ma tổ địa sau khi tin tức truyền ra, cái kia xâm lấn Tiên giới trăm vạn linh vực đại quân tất nhiên sẽ trước tiên rút lui, quay về linh vực!

Mà tại bọn hắn trở về lúc, thì cần muốn thông qua cái kia mười ba đầu biên thuỳ phòng tuyến.

Có chín cái thần chi khôi lỗi tại, có thể đủ giết đến chi này danh xưng trăm vạn chi chúng linh vực đại quân máu chảy thành sông!

Nói ngắn gọn, liền là tại kẻ địch hang ổ mai phục, chặn giết những cái kia theo Tiên giới trở về linh vực đại quân!

Đến mức Tô Dịch, cũng đã mất lại tiếp tục tốc độ cao nhất trở về Tiên giới.

Bởi vì không cần thiết.

Làm tin tức truyền đi, có thể tự dùng cứu vãn Tiên giới tại trong nước lửa.

"Theo ta đến đây linh vực đến bây giờ, đã qua đi bảy ngày thời gian, cũng không biết Tiên giới thế cục như thế nào. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã cất bước đi vào toà kia Hỗn Độn trì bên trong, ngồi xếp bằng.

Lập tức, một cỗ dày nặng mênh mông Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, toàn thân khí thế tùy theo nổ vang vận chuyển.

Đối bây giờ Tô Dịch mà nói, Thái Huyền giai tầng lần tiên dược, đều đã rất khó thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Mà Thái Huyền giai tiên dược, đã là Tiên giới hiếm có nhất nhất bảo vật trân quý!

Có thể nghĩ, Tô Dịch muốn tăng cao tu vi, đã là khó khăn bực nào sự tình.

Chỉ dựa vào chuyên cần khổ luyện, muôn vàn năm đều chưa chắc có thể làm cho tu vi có bất kỳ tinh tiến!

Còn tốt, Tô Dịch luôn luôn không có đem tu vi tăng lên hi vọng ký thác vào khổ tu lên.

Liền giống bây giờ, này Hỗn Độn trì bên trong hội tụ lực lượng, chính là linh vực thiên hạ một cỗ Hỗn Độn bản nguyên, hoàn toàn không phải Thái Huyền giai tiên dược có thể so sánh.

Mà đối với hắn tu hành, thì sắp nổi đến không thể tưởng tượng nổi ích lợi!

Thậm chí, Nhân Quả thư cũng bay lướt đi đến, tại hấp thu Hỗn Độn trì bên trong lực lượng. Theo nó lời giải thích, vô luận là Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên, vẫn là linh vực Hỗn Độn bản nguyên, đều là trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong cổ xưa nhất lực lượng, đối với nó này loại Hỗn Độn bí bảo cũng có lợi ích to lớn!

Rất nhanh, Tô Dịch lâm vào cấp độ sâu tĩnh toạ bên trong.

Mà Bổ Thiên lô thì tại vui vẻ, cần cù chăm chỉ quét dọn Vạn Ma tổ địa bên trong chiến lợi phẩm. . .

Này Vạn Ma tổ địa, chính là chín đại Ma tộc đệ nhất cấm địa, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nơi này đóng giữ lấy rất nhiều ẩn thế không ra Ma Đế cấp lão gia hỏa.

Bây giờ, những lão gia hỏa kia đều đã chết, để lại chiến lợi phẩm, đơn giản liền là đầy đất cơ duyên.

. . .

"Bạo Quân Vương Dạ đạp phá thiên sói quan về sau, một đường tiến quân thần tốc, tại giết Dạ Lĩnh một trận chiến đại hoạch toàn thắng, tru chín đại Ma tộc một trăm linh bảy vị Ma Đế!"

"Ngày đó, Bạo Quân Vương Dạ giết tới Vạn Ma tổ địa bên ngoài, lấy tuyệt thế Ma Đế Lệ Trường Sinh cầm đầu bốn mươi vị lão già, đều biến thành Vương Dạ vong hồn dưới kiếm!"

"Đến tận đây, Vương Dạ tiến vào Vạn Ma tổ địa!"

"Nghe nói. . . Vạn Ma tổ địa đã triệt để luân hãm!"

Tại Tô Dịch bế quan lúc, một tin tức như thế giống như gió bão bao phủ linh vực thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn  khiến cho cả thế gian chấn động.

"Ba ngày trước, cái kia Bạo Quân mới đạp phá thiên sói quan, ba ngày sau, hắn liền tiến vào Vạn Ma tổ địa rồi?"

Không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Ba ngày!

Một đường bẻ gãy nghiền nát, mũi kiếm chỉ, lại không người có thể ngăn?

"Giết Dạ Lĩnh đều bị đạp bằng, chín đại Ma tộc đứng đầu nhất Ma Đế cấp nhân vật, không ai sống sót! Liền Vạn Ma tổ địa trấn thủ người, đều bị tàn sát không còn! ?"

Làm được biết tin tức, không biết nhiều ít người kinh ra mồ hôi lạnh, thấp thỏm lo âu.

Muốn nhớ ngày đó, Vương Dạ lần thứ nhất tiến vào linh vực thiên hạ lúc, mặc dù nhấc lên một trận ảnh hưởng đến linh vực thiên hạ gió tanh mưa máu, có thể cuối cùng vẫn bị ngăn cản đoạn tại giết Dạ Lĩnh trước đó.

Liền Vạn Ma tổ địa đều không có gặp.

Dù vậy, đều đã dẫn phát linh vực thiên hạ hoảng hốt, thế gian cường giả đều bị hù dọa, cũng làm cho Vương Dạ cái kia "Bạo Quân" tên đi sâu lòng người.

Mà bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, làm Vương Dạ chuyển thế chi thân tiến vào linh vực, vẻn vẹn ba ngày thế gian, liền một đường giết tới Vạn Ma tổ địa, này không thể nghi ngờ quá kinh khủng! !

"Cái kia Vương Dạ chuyển thế chi thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Chẳng lẽ, hắn đã thành thần?"

"Vạn Ma tổ địa sợ là đã luân hãm, bằng không, sớm có tin tức truyền tới."

"Ta linh vực thiên hạ, chẳng lẽ liền không người có thể ngăn cản tất cả những thứ này?"

"Lúc không anh hùng, lại nhường cái kia Bạo Quân một người đè ép thiên hạ!"

. . . Linh vực thiên hạ tại oanh động, thế gian các nơi, các đại thế lực Ma tộc đều chấn động.

"Biến thiên!"

Có lão bối nhân vật đắng chát mở miệng.

Đúng

Trải qua trận này, linh vực thiên hạ cái kia do chín đại Ma tộc chưởng khống cách cục, đã đợi tại bị triệt để đánh vỡ, thế gian này tương nghênh tới một trận triệt triệt để để tẩy bài!

Mà tẩy bài, thì mang ý nghĩa sát lục, chiến tranh, huyết tinh cùng rung chuyển!

Đến lúc đó, quần hùng tranh giành, cường hào quật khởi, vì tranh đoạt chín đại Ma tộc quyền hành, còn không biết muốn nhấc lên nhiều ít gió tanh mưa máu.

Mà linh vực thiên hạ, cũng đem như vậy lâm vào một trận hỗn loạn mà động đãng tuế nguyệt!

"Không, chín đại Ma tộc sẽ không như vậy hủy diệt, đừng quên cái kia xâm lấn linh vực trăm vạn đại quân! Chỉ cần trở lại, có thể đủ cứu vãn chín đại Ma tộc!"

"A! Vẻn vẹn ba ngày thời gian, cái kia Bạo Quân liền có thể một đường giết tới Vạn Ma tổ địa, cái kia trăm vạn đại quân liền là trở về lại như thế nào? Đã định trước không chịu nổi một kích!"

"Không sai, đối Bạo Quân Vương Dạ bực này có thể so với thần linh tồn tại mà nói, muốn triệt để phá vỡ linh vực thiên hạ, đã tuyệt không phải việc khó!"

"Trừ phi, có thần minh tự mình ra tay!"

. . . Thiên hạ rung chuyển lúc, linh vực một tòa thành trì bên trong, một cái áo vải nữ tử thì đang ngẩn người.

"Vị kia Tô Dịch tiền bối, vậy mà thật giết tới Vạn Ma tổ địa. . ."

Nữ tử chính là từng bị Tô Dịch đã cứu tiên nhân hậu duệ Tần Ức Tiên.

Lúc này, nàng toàn thân đều bởi vì xúc động mà run rẩy, sắc mặt đều là khâm phục, kính yêu cùng vẻ vui thích.

"Này linh vực thiên hạ đã định trước đem đại loạn, phong vân ra chúng ta, chính là quật khởi tuyệt hảo thời cơ, ta nhất định sẽ không để cho Tô tiền bối thất vọng, muốn nghiêng lấy hết tất cả lực lượng quật khởi, vì mẫu thân báo thù, cũng vì thiên hạ ở giữa những cái kia đang ở gặp hãm hại tiên nhân hậu duệ báo thù!"

Hít thở sâu một hơi, Tần Ức Tiên trong lòng thì thào, "Ngày khác, ta Tần Ức Tiên cũng muốn bắt chước Tô tiền bối, đem những Ma tộc đó hết thảy đạp tại dưới chân!"

Ánh mắt của nàng như vậy kiên định, như vậy dứt khoát, giống như thiêu đốt lên bất diệt rào rạt hỏa hoạn!

Một ngày này, phân bố tại linh vực thiên hạ chín đại Ma tộc cường giả, đều lâm vào trong sự sợ hãi, hoảng loạn. Các đại thế lực Ma tộc thừa cơ mà động, mài đao xoèn xoẹt, muốn cầu mượn cơ hội chia cắt chín đại Ma tộc địa bàn.

Gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm.

Một ngày này, linh vực thiên hạ lâm vào trước nay chưa có tuyệt vọng, bàng hoàng bầu không khí bên trong.

Tô Dịch, cái này Bạo Quân Vương Dạ chuyển thế chi thân tên, tựa như một tầng hắc ám màn đêm, che đậy linh vực thiên hạ vùng trời.

Tối tăm không mặt trời.

Một người, triệt để đánh vỡ linh vực thiên hạ cách cục!

Một người, ném đi linh vực thiên hạ trật tự!

Một người, áp đảo linh vực thiên hạ phía trên, cả thế gian vì đó run rẩy!

Một ngày này, đã định trước đem ghi vào linh vực thiên hạ sử sách, vì vạn thế chỗ ghi khắc, trở thành một cái vô pháp bị xóa đi lạc ấn.

"Tin tức đã truyền ra, chỉ cần thần tử đại nhân hiểu rõ đến chân tướng, dù cho sẽ trừng phạt chúng ta, cũng hẳn là sẽ không quá nghiêm trọng."

Một cái trường bào nam tử như trút được gánh nặng nói ra.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng thẳng tám người khác.

Chính là trước đó tại Vạn Ma tổ địa lúc, bị Tô Dịch thả đi cái kia chín vị thần sứ!

Hôm nay truyền khắp linh vực thiên hạ tin tức này, chính là này chín vị thần sứ tại trợ giúp, trắng trợn tuyên dương.

Bằng không, đoạn không thể lại nhanh như vậy liền dẫn phát thiên hạ oanh động.

Mà bọn hắn mục đích làm như vậy, liền là thông qua linh vực trận này kịch biến, để bọn hắn chỗ hiệu mệnh Thần tử Hoắc Kiếm Phong hiểu rõ đến Tô Dịch chỗ kinh khủng.

Như thế, bọn hắn lại đi thấy Hoắc Kiếm Phong lúc, liền có đầu đủ lý do biện giải cho mình, dùng giảm bớt đến từ Hoắc Kiếm Phong trừng phạt.

"Cái kia chín cái thần chi khôi lỗi, hao phí Tam Thanh đạo đình đại lượng Thần liệu, càng hội tụ thần tử đại nhân tâm huyết, là hắn vì tranh đoạt thành thần thời cơ chuẩn bị đòn sát thủ, bây giờ lại bị chúng ta giao cho cái kia Tô Dịch, ta lo lắng. . . Thần tử đại nhân sẽ không dễ dàng như vậy tha thứ chúng ta. . ."

Có người hết sức uể oải.

Cái kia chín cái thần chi khôi lỗi giá trị thiên đại, liên quan đến Thần tử Hoắc Kiếm Phong tranh đoạt thành thần thời cơ sự tình, bây giờ lại bị Tô Dịch thu hoạch được, Thần tử Hoắc Kiếm Phong há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

"Gần vua như gần cọp, nếu không phải trên người chúng ta đã sớm bị lưu lại thần chi ấn ký, một khi lựa chọn phản bội, liền sẽ khó giữ được tính mạng, ta thật nghĩ có bao xa trốn bao xa."

Có người ai thán.

Thần sứ lại như thế nào? Nhìn như phong quang, chỉ khi nào làm sai sự tình, xuống tràng đã định trước hết sức thảm!

"Trước mắt, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó."

Có người thở dài.

Đồng dạng là tại một ngày này, phát sinh ở linh vực bên trong sự tình, cũng là như là mọc ra cánh, truyền ra linh vực, hướng Tiên giới truyền đi..