Chương 1938: Rút quân!

Chương 1938: Rút quân!

Khoảng cách linh vực trăm vạn đại quân xâm lấn Tiên giới, đã qua đi chín ngày thời gian.

Này cửu thiên, Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán, khắp nơi là binh hoang mã loạn, xem mạng người như cỏ rác cảnh tượng.

Linh vực trăm vạn đại quân chia làm chín chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ, phân biệt thẳng hướng Tiên giới khác biệt châu giới.

Một đường công thành cướp trại, thế không thể đỡ.

Máu chảy thành sông, núi thây biển máu cảnh tượng, khắp nơi rõ ràng.

Thiên hạ thương sinh, lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Này cửu thiên, Tiên giới rất nhiều thế lực lớn không chịu nổi uy hiếp, bị ép lựa chọn thần phục, biến thành linh vực đại quân nanh vuốt, nối giáo cho giặc.

Liền một chút có thể xưng cự đầu thế lực lớn, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mà bị linh vực đại quân đạp diệt Tiên đạo thế lực, càng là đếm không hết!

Toàn bộ Tiên giới, bấp bênh, máu nhuộm sơn hà.

...

"Tô Dịch đâu, hắn vì sao không đứng ra? Thật chẳng lẽ bị cái kia dị vực Ma tộc dọa cho bể mật gần chết?"

Có người cực kỳ bi ai, phẫn nộ không chịu nổi.

Cửu thiên đi qua, dị vực đại quân truyền nọc độc Tứ Hải, sát hại thiên hạ, có thể Tô Dịch ra từng tại đệ thất thiên quan xuất hiện qua một lần, về sau liền không có tin tức.

"Hắn không phải từng lập hoành nguyện, muốn vì Tiên giới thiên hạ mở vạn thế chi thái bình, muốn vĩnh tuyệt dị vực Ma tộc chi mắc? Nhưng hôm nay, hắn ở đâu?"

Đúng vậy a, Tô Dịch người đâu?

Đây là Tiên giới rất nhiều cường giả thấy hoang mang.

Lúc mới bắt đầu nhất, thế gian rất nhiều người nắm hi vọng ký thác vào Tô Dịch trên thân, cho rằng ở đây đợi bấp bênh thời khắc, hắn tất nhiên sẽ đứng ra, hiệu lệnh thiên hạ anh hào, cùng dị vực đại quân khai chiến.

Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Này nhường hy vọng của mọi người phá diệt, thấy thất vọng cùng thất vọng đau khổ.

"Trước đó không lâu, Vĩnh Dạ học cung dùng Tô Dịch danh nghĩa tuyên cáo thiên hạ, hiệu triệu tất cả mọi người đứng ra, đi anh dũng giết địch, nhưng hắn lại chậm chạp chưa từng đứng ra, này là vì sao?"

"Hắn liền là trận này hoạ chiến tranh kẻ cầm đầu! !"

"Nếu không phải hắn, ta Tiên giới thiên hạ làm sao đến mức gặp đại họa như thế?"

Một chút Tiên đạo nhân vật, càng là trực tiếp nắm Tô Dịch coi là kẻ cầm đầu, tiến hành mãnh liệt công kích, phát tiết oán hận trong lòng cùng không vừa lòng.

Cái gì Tô đế tôn!

Lâm trận bỏ chạy, co đầu rút cổ không ra, mắt thấy này Tiên giới thiên hạ khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán, lại không đạt được gì!

Điều này đại biểu lấy trước mắt Tiên giới rất nhiều người cách nhìn.

Nhưng, cũng có thật nhiều người làm Tô Dịch minh bất công.

"Đồ đần độn! Thật sự cho rằng không có Tô đế tôn, cái kia dị vực Ma tộc liền sẽ không tiến công Tiên giới rồi?"

"Không đi quở trách dị vực Ma tộc, lại ngược lại quở trách Tô đế tôn, đơn giản lẽ nào lại như vậy! !"

"Không nên để cho lửa giận che đậy hai mắt, dị vực Ma tộc cử động lần này chính là muốn để cho chúng ta đi cừu thị Tô đế tôn, muốn cho Tô đế tôn thân bại danh liệt, biến thành Tiên giới thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ công địch!"

"Hài hước, Tô đế tôn cũng không phải ngươi tổ tông, dựa vào cái gì muốn bảo vệ ngươi?"

Cùng loại thanh âm như vậy, số lượng cũng không ít.

Có thể theo thời gian chuyển dời, làm Tô Dịch chậm chạp chưa từng đứng ra, làm Tiên giới thiên hạ đụng phải chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, vì Tô Dịch người nói chuyện, cũng dần dần biến ít.

Thậm chí, rất nhiều nguyên bản duy trì Tô Dịch người, cũng triệt để thất vọng, tâm lạnh.

Đều đến lúc này, Tô đế tôn vì sao không đi ra ngăn cơn sóng dữ?

Vì sao! ?

Không có người biết rõ.

Mà tại đây rung chuyển bất an trong cục thế, dị vực Ma tộc đại quân cùng thần phục tay sai cho bọn họ thì tại trắng trợn bịa đặt, khắp nơi tuyên dương Tô Dịch sớm đã từ bỏ Tiên giới thương sinh, dọa đến không dám ló đầu.

Trong lúc nhất thời, này chút tin nhảm càng là trùng kích đến Tiên giới chúng sinh tâm thần, thời gian dần qua đều sẽ lửa giận cùng oán hận, chồng chất tại Tô Dịch trên thân.

Đến mức đến bây giờ, Tiên giới các nơi, khắp nơi đều là trách cứ cừu hận Tô Dịch thanh âm!

"Dị vực Ma tộc đã tuyên cáo thiên hạ, chỉ cần Tô Dịch tự sát tạ tội, liền sẽ lập tức rút quân, hắn vì sao liền không thể vì Tiên giới thiên hạ thương sinh mà chịu chết?"

"Cái này là danh khắp thiên hạ Tô đế tôn? Phi! !"

...

"Ha ha ha, ngươi Vương Dạ cũng có hôm nay?"

Tiên giới cực tây chỗ, cung điện dưới đất bên trong, Khương Thái A ngửa mặt lên trời cười to, khó nén vui sướng.

Hội bàn đào một trận chiến, Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, lúc trước biết được tin tức về sau, khiến cho hắn phẫn hận không chịu nổi, biệt khuất vô cùng.

Có thể hiện tại, khi biết được Tô Dịch luân vì thiên hạ người mắng chửi công địch, Khương Thái A không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng thấy vô cùng thoải mái.

"Đợi con đường thành thần xuất hiện lúc, ngươi Vương Dạ như còn sống, ta nhất định nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Khương Thái A thủ đoạn! !"

Khương Thái A trong lòng dâng lên nồng đậm chờ mong.

Đến mức Tiên giới thương sinh đang ở gặp hoạ chiến tranh, Khương Thái A căn bản không quan tâm.

...

"Trước kia, ngươi như là Tiên giới chúa tể, hàng năm chinh chiến Tiên giới chín đại thiên quan bên ngoài, vì bảo hộ Tiên giới thiên hạ chúng sinh."

"Nhưng hôm nay, thiên hạ này thương sinh lại xem ngươi là kẻ cầm đầu, hận không thể nhường ngươi tự sát tạ tội, sao mà tội nghiệp, sao mà thảm thương!"

Huyết Tiêu Tử cười lạnh.

Hắn cũng thu được tin tức, trong lòng khuây khoả không thôi.

"Chúng bạn xa lánh, đưa mắt không quen, Vương Dạ, ngươi có thể từng muốn đến họp có hôm nay?"

Nam Bình Thiên biết được tin tức lúc, phát ra cảm khái như thế.

"Vương Dạ a Vương Dạ, mặc kệ ngươi trốn ở nơi nào, mặc kệ ngươi đang đang mưu đồ cái gì, trận này bao phủ Tiên giới tai hoạ, đã để ngươi thân bại danh liệt, mang vạn cổ bêu danh!"

Thí Không đế quân Chử Thần Thông thoải mái nâng ly một ngụm rượu lớn, "Mà trong thời gian ngắn, trận này tai hoạ căn bản là không có cách kết thúc, bởi vì... Ngươi đã là người cô đơn!"

...

"Tiên giới đại loạn, Tô Dịch thân bại danh liệt, uy vọng quét rác, đây đối với chúng ta mà nói, có thể là vạn năm khó gặp cơ hội tốt!"

Thái Thanh giáo, một vị lão nhân ngửa mặt lên trời cười to, "Không tới ba năm, con đường thành thần xuất hiện, đến lúc đó, vô luận Tô Dịch tàng ở nơi nào, nhất định hữu tử vô sinh! Mà chúng ta Thái Thanh giáo tất có thể dùng tại tổ sư dẫn đầu hạ thừa cơ quật khởi, tái nhập thiên hạ chúa tể vị trí!"

Nói xong, hắn đúng là vui đến phát khóc.

Hội bàn đào một trận chiến, Thái Thanh giáo chưởng giáo Tề Niết cùng một đám đại nhân vật gần như toàn bộ chết.

Từ đó về sau, Thái Thanh giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng, không thể không co đầu rút cổ dâng lên, chịu nhục.

Có ai nghĩ được, khoảng cách hội bàn đào kết thúc vẻn vẹn thời gian nửa năm, thiên hạ thế cục liền biến!

Dị vực Ma tộc xâm lấn, thiên hạ đại loạn, Tô Dịch thân bại danh liệt, thành vì thiên hạ thóa mạ công địch, hơi người tinh mắt đều rõ ràng, thiên hạ này cách cục, chắc chắn nghênh đón lại một vòng tẩy bài!

Mà bọn hắn Thái Thanh giáo chỉ cần chống đến con đường thành thần xuất hiện, tất có thể dùng đông sơn tái khởi! !

"Điều động chúng ta lực lượng, âm thầm phối hợp tuyên dương gây bất lợi cho Tô Dịch tin nhảm, nhân cơ hội này, nhất định phải đưa hắn bôi xấu, triệt để lật người không nổi!"

Lão nhân cắn răng mở miệng ra lệnh.

Tình huống tương tự, phân biệt tại Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu trong thế lực trình diễn.

Này chút từng tại hội bàn đào bên trên thương vong thảm trọng cự đầu thế lực, giống như ngửi được máu tanh cá mập, bắt đầu thừa cơ châm ngòi thổi gió, trợ giúp.

Căn bản cũng không có nghĩ tới, lúc trước nếu không phải Tô Dịch hứa hẹn, sẽ không đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn này chút Tiên đạo cự đầu thế lực sớm bị đạp diệt!

...

Bạch Lô châu.

Vĩnh Dạ học cung bên ngoài.

Ô ô ô!

Thương mang tiếng kèn khuấy động thiên địa, trống trận như Thiên Lôi vang vọng.

Bầu trời mây đen bốc lên, trên mặt đất, một nhánh có tới mười vạn chi chúng dị vực Ma tộc đại quân giống như là thuỷ triều, đem Vĩnh Dạ học cung bao quanh vây khốn.

Từ bầu trời nhìn xuống, khắp nơi là đen nghịt Ma tộc cường giả, không giới hạn.

Giết

Giết

Giết

Chấn thiên tiếng hò hét đang vang lên, chi này dị vực Ma tộc đại quân đang toàn lực oanh kích Vĩnh Dạ học cung đại trận hộ sơn.

Tiếng nổ vang rền rung động ầm ầm, Thần Huy khuấy động bừa bãi tàn phá.

Đại trận hộ sơn kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Tấn công như vậy, đã kéo dài trọn vẹn ba ngày!

Trong đó, càng có nhiều vị Ma Đế cấp nhân vật tự mình ra tay, cho đến hiện tại, này tòa do Tô Dịch tự tay bố trí đại trận hộ sơn đã sắp sụp đổ.

Vĩnh Dạ bên trong học cung.

"Tiếp tục như vậy nữa, chậm nhất đêm nay, đại trận hộ sơn liền sẽ bị tiêu diệt!"

Phụ Kiếm lão viên nhíu mày mở miệng.

"Không cần kinh hoảng, những người khác đã trốn vào dưới mặt đất bí địa, dù cho đại trận hộ sơn phá, chúng ta những người này cũng không phải ăn chay!"

Lẫm Phong ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Ba ngày này, hắn cùng Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân cùng một chỗ tọa trấn ở đây, mà Lưu Vân tiên vương, Thanh Vi, Côn Ngô tiên đám người cùng Vĩnh Dạ học cung những người khác, đều sớm đã giấu vào cung điện dưới đất bên trong.

"Ta hiện tại lo lắng chính là, Đế Tôn đại nhân bây giờ ở nơi nào."

Xích Long đạo quân đuôi lông mày ở giữa thật sâu vẻ lo lắng.

"Yên tâm, sư tôn ta đoạn không có việc gì."

Lẫm Phong nói, " có lẽ, sư tôn hiện tại chưa từng xuất hiện, có thể chỉ muốn xuất thủ, tất có thể nhất cử thay đổi Càn Khôn, bình định trận này chiến loạn!"

Ngữ khí kiên định, đó là nguồn gốc từ trong xương cốt đối sư tôn lòng tin.

Cái này cũng cảm nhiễm Phụ Kiếm lão viên cùng Xích Long đạo quân.

Thời gian chuyển dời, đại trận hộ sơn đã xuất hiện nhiều chỗ vết rách!

Mà tại bên ngoài, dị vực Ma tộc đại quân thế công càng hung mãnh.

Thấy này, Lẫm Phong chợt mà nói: "Chờ đại trận hủy đi lúc, chúng ta cùng đi giết địch như thế nào?"

Phụ Kiếm lão viên khẽ giật mình, chợt đôi mắt phát sáng, nói: "Chính hợp ý ta, trong ba ngày này, ta có thể sớm đã nhẫn nhịn một bụng hỏa khí!"

"Ta cũng vậy!"

Xích Long đạo quân đằng đằng sát khí.

Trong ba ngày này, để cho nàng thấy vô cùng dày vò cùng phẫn uất, hận không thể lao ra nắm những Ma tộc đó tạp chủng toàn bộ giết sạch!

"Tốt! Cái kia liền quyết định như vậy!"

Lẫm Phong trong con ngươi đều là lãnh ý.

Có thể nhưng vào lúc này, bên ngoài chợt vang lên một hồi dồn dập tên kêu tiếng.

Sau đó, tại Lẫm Phong đám người ngạc nhiên tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia trước đó còn đang điên cuồng oanh kích đại trận hộ sơn Ma tộc đại quân, lại tại lúc này rút lui!

"Còn kém một bước, bọn hắn liền có thể đánh nát hộ sơn cấm trận, nhưng vì sao sẽ rút đi?"

Xích Long đạo quân ngẩn ngơ.

Đây quả thực khác thường.

"Chẳng lẽ bọn hắn đang lừa gạt?"

Phụ Kiếm lão viên cũng nghi ngờ không thôi.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy, cái kia mười vạn Ma tộc đại quân tựa như thủy triều rút đi, tan biến tại mịt mờ chân trời, lại thấy không đến bất luận cái gì tung tích.

Tiếng trống trận, tiếng la giết, tiếng kèn đều toàn không thấy.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh quạnh quẽ.

Cái này khiến ba người đều kém chút không thể tin được.

Tình huống như thế nào?

"Tất nhiên là phát sinh một loại nào đó biến số, mới có thể nhường cái kia Ma tộc đại quân liều lĩnh rút lui!"

Lẫm Phong đôi mắt sáng rực, "Ta hoài nghi... Là sư tôn ra tay rồi!"

Thanh âm, hiếm thấy có chút xúc động.

Mà tại cùng ngày, cái kia phân tán tại Tiên giới thiên hạ dị vực Ma tộc trăm vạn đại quân, đều thu vào ra lệnh rút lui, tất cả đều ngừng hành động, giống như là thuỷ triều theo khu vực khác nhau hướng Tiên giới bên ngoài thu lại!

Trong lúc nhất thời, dạng này khác thường biến số, cũng là dẫn phát Tiên giới thiên hạ quan tâm.

Đến tột cùng... Xảy ra chuyện gì?.