Chương 1939: Gạn đục khơi trong

Chương 1939: Gạn đục khơi trong

Đang ở bừa bãi tàn phá thiên hạ, khắp nơi nhấc lên tinh phong huyết vũ dị vực Ma tộc đại quân, lại tại cùng ngày lựa chọn toàn quân theo Tiên giới rút lui!

Này cử động khác thường, làm cho tất cả mọi người đều đều bối rối.

Đây là có chuyện gì?

...

Một tòa cổ kính trong cung điện.

Một đám Thần tử cấp nhân vật đang ở yến ẩm, ăn uống linh đình, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Trong đó, được chú ý nhất hợp lý thuộc Hoắc Kiếm Phong, Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu ba vị nhân vật tuyệt thế.

"Trận này Tiên giới đại loạn, không có mấy năm thời gian, mơ tưởng lắng lại!"

"Hiện tại Tô Dịch, liền là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, triệt để thành Tiên giới muôn người mắng mỏ tội nhân!"

Một đám Thần tử nói đến Tiên giới đại loạn, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Bọn hắn đều rõ ràng, trận này đại loạn hạch tâm, cũng không phải là muốn tiêu diệt Tô Dịch, mà là muốn đối Tô Dịch tiến hành kiềm chế cùng ràng buộc, khiến cho hắn vô pháp chuyên tâm tu hành!

Như thế, tại con đường thành thần xuất hiện lúc, Tô Dịch đã định trước không có khả năng có cơ hội đi tranh đoạt thành thần thời cơ.

"Kỳ quái là, cái kia luôn luôn dũng cảm hơn người Tô Dịch, lần này lại sợ, cũng không biết hắn đến tột cùng co đầu rút cổ đến địa phương nào." Có người trầm ngâm.

Có người cười nói: "Không cần để ý này chút, làm đó mới nặng dựng lên Vĩnh Dạ học cung hủy diệt lúc, hắn chắc chắn sẽ ngoi đầu lên."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Bọn hắn mặc dù đến từ Thần Vực, nhưng hôm nay cũng đều đã đối Tô Dịch tính tình biết sơ lược, rất rõ ràng hắn tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem Vĩnh Dạ học cung hủy diệt.

Mà chỉ cần hắn ngoi đầu lên, nhân thể chắc chắn sẽ bị phiền toái quấn thân!

"Trước mắt, liền chờ Vĩnh Dạ học cung bên kia truyền đến tin tức."

Hoắc Kiếm Phong bưng chén rượu lên, khoan thai uống một hơi cạn sạch.

"Thần tử đại nhân, việc lớn không ổn!"

Bỗng dưng, một cái lão nô vội vàng tới.

"Chuyện gì?"

Hoắc Kiếm Phong hỏi.

Lão nô nói thật nhanh: "Linh vực Ma tộc rút quân! Theo tin tức nói, bọn hắn phân tán Tiên giới thiên hạ trăm vạn đại quân, đều vào hôm nay vội vàng rút lui!"

Mọi người ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

"Đây là có chuyện gì?" Hoắc Kiếm Phong nhíu mày.

Trước mắt, tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng vì sao chín đại Ma tộc chọn rút quân?

Không nên a!

Chẳng lẽ, bọn hắn không sợ bị chính mình quở trách?

Lão nô cúi đầu, nói: "Chúng ta đang đánh dò xét tin tức, tin tưởng không bao lâu, liền có thể biết rõ chân tướng."

Mới nói được này, một đạo kinh hoảng tiếng kêu to tại đại điện bên ngoài vang lên: "Thần tử đại nhân, không xong!"

Một cái áo bào đen nam tử vô cùng lo lắng xông tới, nằm rạp trên mặt đất, run giọng nói: "Linh vực bên kia truyền đến tin tức, Tô Dịch một người giết tiến vào linh vực, giết sạch chín đại Ma tộc một đám Ma Đế, một đường giết đến tận Vạn Ma tổ địa!"

"Nghe nói, đóng giữ Vạn Ma tổ địa hơn mười vị lão già, cùng với rất nhiều thần sứ đại nhân đều đã gặp khó!"

"Bây giờ linh vực, đã triệt để biến thiên!"

Cái kia thanh âm dồn dập vang vọng trong đại điện.

Mà mọi người tất cả đều sửng sốt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tô Dịch!

Lại xuất hiện ở linh vực?

Đồng thời, một người đảo loạn linh vực thiên hạ?

Tin tức này, như thế đột ngột, khiến mọi người nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Hoắc Kiếm Phong sắc mặt thì lập tức trở nên vô cùng khó coi, nghiêm nghị nói: "Cái kia chín cái Thuỷ Tổ Chân Linh đâu? Có thể còn sống?"

Áo bào đen nam tử toàn thân lạnh cóng, lắp bắp nói: "Hẳn là... Đã... Đã gặp nạn!"

Răng rắc!

Hoắc Kiếm Phong mãnh liệt mà đem rượu chén hung hăng ném vụn trên mặt đất, cái kia anh tuấn khuôn mặt đều trở nên phá lệ dữ tợn, "Một đám phế vật vô dụng!"

Mặt khác Thần tử cũng không khỏi giật nảy mình.

Không cách nào tưởng tượng, Hoắc Kiếm Phong như thế nào thất thố như vậy.

Bọn hắn tự nhiên không biết, cái kia chín vị Thuỷ Tổ Chân Linh, liên quan đến luyện chế thần chi khôi lỗi công việc!

Mà chuyện này bị phá hư, đối Hoắc Kiếm Phong mà nói, đơn giản như bị người theo trong lòng khoét một miếng thịt, đau đến khó dùng chịu đựng!

"Ta hiểu được."

Già Vân tăng đột nhiên cảm khái, "Này Tô Dịch quả thực thủ đoạn cao cường, giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu, thế nhân đều cho là hắn nhát gan sợ phiền phức co đầu rút cổ dâng lên, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại lẻ loi một mình tiến vào linh vực thiên hạ, từ đó gián tiếp giải quyết Tiên giới trận này đại loạn?"

Trong lòng mọi người bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Giờ phút này, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao hôm nay cái kia xâm lấn Tiên giới trăm vạn đại quân sẽ rút lui đi.

Hang ổ đều bị người bưng, thế nào còn có tâm tư tại Tiên giới ham chiến?

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch khoảng chừng trong vòng chín ngày, liền đảo loạn linh vực thiên hạ, cứu vãn Tiên giới tại trong nước lửa, đang ngồi những Thần tử đó nội tâm đều một hồi bị đè nén.

Trước đó, bọn hắn còn tại cười trên nỗi đau của người khác, dự định tốt vừa ra trò hay.

Có thể hiện thực lại giống một bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt bọn họ!

"Hoắc huynh như vậy phẫn nộ, chẳng lẽ là lo lắng bị Tô Dịch nhìn thấu, Tiên giới trận này đại loạn, là từ ngươi tại phía sau màn chủ đạo?"

Văn Nhân Thanh Ngu đột nhiên nói.

Nàng cũng cảm giác, Hoắc Kiếm Phong có chút quá mức thất thố.

Không

Hoắc Kiếm Phong hít thở sâu một hơi, lắc đầu  nói, "Không nói cũng được."

Nói xong, hắn cố nén nội tâm phẫn nộ, nói sang chuyện khác, nói: "Trận này Tiên giới đại loạn, đã thất bại, không cách nào lại đi kiềm chế cùng liên lụy Tô Dịch, chư vị cảm thấy, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Hội bàn đào một trận chiến, Tô Dịch giết sạch đại địch, liên trảm Thanh Tiêu, Kim Trục Lưu, Công Dương Vũ chờ Thần tử cấp nhân vật, danh vang thiên hạ.

Loại kia khủng bố nghịch thiên chiến lực, đã để bọn hắn thấy kiêng kị.

Mà bây giờ, làm được biết Tô Dịch một người liền đảo loạn linh vực thiên hạ, nhất cử cứu vãn Tiên giới thiên hạ tại chiến hỏa bên trong, trong lòng bọn họ cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Người nào cũng không có lòng tin, tự mình ra mặt lúc, liền có thể bắt lại Tô Dịch!

Thậm chí, đều có vô kế khả thi cảm giác.

Nửa ngày, Già Vân tăng thở dài: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, không đếm xỉa đến  chờ con đường thành thần xuất hiện lúc, sẽ giải quyết cái này dị đoan."

Không ít người đều nhẹ gật đầu.

"Thừa dịp con đường thành thần xuất hiện trước, chúng ta liền chuyên tâm đi sưu tập Bất Hủ vật chất là được."

Văn Nhân Thanh Ngu cũng mở miệng.

Một câu, nhường chúng người tâm tư dị biệt.

Bất Hủ vật chất!

Một loại chỉ có tại kỷ nguyên hủy diệt bên trong để lại vô thượng báu vật, đủ nhường chư thần thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Bởi vì loại bảo vật này, có thể giúp chư thần đối kháng thần kiếp! !

Mà tại Tiên giới, liền có một ít theo Linh Vũ kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa, cái kia trong đó liền có thể tìm ra Bất Hủ vật chất.

Tỉ như Bất Hủ ma kim, Bất Hủ huyền thiết các loại.

"Cũng chỉ có thể như thế."

Hoắc Kiếm Phong nói xong, cuối cùng nhịn không được nội tâm bị đè nén, một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn, cắn răng nói ra: "Lại một lần nhường này Tô Dịch trốn qua nhất kiếp, quả thực để cho ta ý khó bình!"

Ý khó bình!

Đang ngồi hạng người, người nào bất ngờ khó bình?

...

Một tòa thành trì bên trong.

Trong tửu lâu, hội tụ rất nhiều tu sĩ.

"Người nào vững tin, dị vực Ma tộc thật muốn rút khỏi Tiên giới?"

"Không rõ ràng, chờ một chút xem."

"Bất kể như thế nào, đây cũng là một tin tức tốt, không phải sao?"

Mọi người đang nghị luận, nửa vui nửa buồn.

Dị vực Ma tộc đại quân rút lui tin tức, tại hôm nay khắp nơi lưu truyền, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Động lòng người nhóm lại không hiểu ra sao, không dám đi tin tưởng.

Bởi vì quá khác thường, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, dị vực Ma tộc đại quân liền rút lui, ai dám chân chính đi tin tưởng?

Ầm

Bỗng dưng, một cái áo lam nam tử vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Mặc kệ dị vực Ma tộc có hay không rút lui, ta lại muốn mắng hắn Tô Dịch! Nếu không phải hắn, Tiên giới làm sao đến mức gặp bực này đại họa?"

Lời nói này, lộ ra phá lệ chói tai, dẫn tới đang ngồi những người khác chú ý.

Mà cái kia áo lam nam tử quơ cánh tay, kích động nói: "Hắn Tô Dịch liền là kẻ cầm đầu, như thật có lương tâm, coi như cắt cổ tự sát, tạ tội thiên hạ! !"

"Trước kia, ta còn xem hắn như thần linh, thật không nghĩ đến, làm Tiên giới gặp đại họa lúc, hắn lại một cái rắm đều không dám thả, mất mặt! Đơn giản thật mất thể diện!"

Này áo lam nam tử rõ ràng uống nhiều quá, toàn thân mùi rượu tràn ngập  chờ lấy hai mắt đỏ bừng, không ngừng mắng chửi Tô Dịch.

Không ít người đều thấy thoải mái, vì đó lớn tiếng khen hay, cho rằng áo lam nam tử nói ra tiếng lòng của bọn họ.

Cũng có người nhíu mày, cảm giác hết sức không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, quán rượu bên ngoài đường phố bên trên, truyền đến một hồi tiếng hoan hô, thật giống như vỡ tổ, tràn ngập mừng như điên tiếng gầm xông thẳng lên trời.

"Là Tô đế tôn cứu được chúng ta!"

"Hắn lẻ loi một mình tiến vào dị vực, tàn sát chín đại Ma tộc không biết nhiều ít Ma Đế, càng là giết tới chín đại Ma tộc tổ địa, không người có thể ngăn! !"

"Nghe nói, bây giờ dị vực đã triệt để loạn, những cái kia ma tể tử nhóm tất cả đều bị sợ vỡ mật! !"

"Trách không được Tô đế tôn này cửu thiên giống biến mất, nguyên lai trực tiếp một người giết tới kẻ địch hang ổ bên trong! Uy vũ! Bá khí! Thoải mái!"

"Hiện tại, ta cuối cùng hiểu rõ, vì sao xâm lấn chúng ta Tiên giới cái kia trăm vạn đại quân muốn rút quân, nơi ở của bọn hắn cũng bị mất, có thể không trốn sao?"

... Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều là sôi trào tiếng hoan hô, thanh âm huyên náo liên tiếp, cả tòa thành trì đều lâm vào oanh động bên trong.

Trong tửu lâu, một đám thực khách tất cả đều sửng sốt.

Nguyên lai là Tô đế tôn, cứu vãn toàn bộ Tiên giới?

Lại nhìn cái kia áo lam nam tử, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, lồng ngực chập trùng, giống như sắp nổ tung.

Trước đó, hắn còn tại mắng chửi Tô Dịch, mắng gọi là một thống khoái tràn trề.

Nhưng lúc này, hoàn toàn mộng đi.

"Nhanh, bắt lấy hắn, dám chửi bới Tô đế tôn, không thể tha cho hắn! !"

Một đám người nhất thời như lang như hổ, hướng áo lam nam tử phóng đi.

Một ngày này, Tô Dịch một người nhất kiếm tiến vào linh vực tin tức truyền ra, dẫn phát thiên hạ oanh động. Mà cùng loại trong tửu lâu phát sinh từng màn, cũng tại Tiên giới thiên hạ các nơi trình diễn.

Không biết nhiều ít người vì thế reo hò, vì thế vui đến phát khóc.

Mà những cái kia từng xem Tô Dịch vì kẻ cầm đầu, từng đối Tô Dịch trách cứ chửi rủa đám người, từng tức giận muốn cho Tô Dịch tự sát tạ tội đám người, tất cả đều trợn tròn mắt.

Mấy người e sợ cho bị thu được về tính sổ sách, càng là trước mặt mọi người sám hối, một thanh nước mũi một thanh nước mắt chửi mình có mắt không tròng, hiểu lầm Tô đế tôn.

Trò hề lộ ra.

Thiên hạ đang sôi trào, tại oanh động, tại tuyên dương Tô Dịch tại linh vực thiên hạ đủ loại chói lọi chiến tích, toàn bộ Tiên giới đều trở nên náo nhiệt chưa từng có.

Mà tại mọi người trong lòng, Tô Dịch nghiễm nhiên đã cùng cứu thế chủ không có khác nhau!

Xắn cao ốc chi tướng nghiêng, cứu Tiên giới tại trong nước lửa! !

Tô Dịch uy vọng, cũng là tại một ngày này Tiên giới thiên hạ đi đến xưa nay chưa từng có độ cao.

Mặc dù chưa từng thành thần, cũng đã cùng thiên hạ thương sinh trong lòng thần không có khác nhau!

Nguyệt Nhi cong cong chiếu Cửu Châu, có người vui có người sầu.

Khi biết được những tin tức này lúc, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu thế lực, đều vì đó rung động, thấp thỏm lo âu.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, làm Tô Dịch trở về lúc, chắc chắn sẽ đối bọn hắn này chút tại Tiên giới đại loạn lúc châm ngòi thổi gió, trợ giúp gia hỏa tiến hành triệt để thanh toán!

——.