Chương 1940: Họa này phúc chỗ dựa

Chương 1940: Họa này phúc chỗ dựa

Làm thu hoạch được Tô Dịch đảo loạn linh vực thiên hạ tin tức lúc

Khương Thái A giận đến cầm trong tay một quyển kinh thư hung hăng xé nát.

Nam Bình Thiên tê liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần.

Huyết Tiêu Tử một thanh vê chặt đứt sợi râu, khuôn mặt dữ tợn.

Chử Thần Thông nổi trận lôi đình, chỉ bầu trời tức miệng mắng to.

Bọn hắn giấu ở Tiên giới địa phương khác nhau, có thể tất cả đều bởi vì tin tức này mà tức đến nổ phổi, triệt để phá phòng.

Phá phòng về sau, chính là thật sâu cảm giác bị thất bại cùng cảm giác bất lực.

. . .

"Tên kia, thật đúng là cái đồ biến thái."

Phong Vô Kỵ cảm thán.

Hắn lĩnh giáo qua Tô Dịch thực lực, cũng rõ ràng cái này bị chư thần chỗ không dung dị đoan, một thân chiến lực sớm đã vượt qua Thái Cảnh tam giai phạm trù!

Có thể cùng đọ sức người, chỉ có Thần Vực bên trong cái kia một nhúm nhỏ "Thiên tuyển giả" !

. . .

Vĩnh Dạ học cung.

"Ta nói sớm, có sư tôn tại, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất có thể bình định càn khôn!"

Lẫm Phong mở miệng cười.

"Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ, Tô đạo hữu đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Phụ Kiếm lão viên thì thào, trong lòng mong mỏi.

"Ta mới không quan tâm này chút, chỉ cần Đế Tôn đại nhân thật tốt, ta liền thật cao hứng."

Xích Long đạo quân trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nụ cười xán lạn.

Một ngày này, Vĩnh Dạ học cung trên dưới cũng đều sôi trào, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

. . .

"Hắn lại một lần ngăn cơn sóng dữ, triệt để lắng lại Tiên giới chiến hỏa!"

Thiên Khí cựu thổ, Hi Ninh cũng được biết tin tức, xinh đẹp tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, "Ta sớm đoán được sẽ như này, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, hắn sẽ giết tới linh vực thiên hạ."

Một bên, Lạc Thiên Đô rất trầm mặc.

Trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu.

Từ khi nhìn thấy Tô Dịch bắt đầu, đến bây giờ hắn đã không biết bị đả kích đến qua bao nhiêu lần.

Cho tới bây giờ, chính hắn cũng không khỏi đang hoài nghi, quyết ý đi cùng Tô Dịch là địch chuyện này, đến tột cùng là đúng hay sai.

"Có hay không dự định từ bỏ?" Hi Ninh đột nhiên hỏi.

Lạc Thiên Đô khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Sẽ không, như từ bỏ, sẽ chỉ hỏng ta đạo tâm, chớ nói chi là. . . Chính ta cũng sẽ xem thường chính mình."

Hắn hít thở sâu một hơi, đôi mắt trở nên kiên định, "Bất kể như thế nào, lại cùng gặp mặt hắn lúc, ta ra tay định sẽ không có bất luận cái gì chần chờ!"

Hi Ninh lần đầu tiên lộ ra một tia hân thưởng, nói: "Có cốt khí."

Lạc Thiên Đô kinh hỉ nói: "A Ninh ngươi có thể cực ít như vậy tán dương ta."

Hi Ninh nói: "Có cốt khí là một chuyện, bị đánh lại là một chuyện, ta cũng không lo lắng Tô đạo hữu an nguy, cũng không lo lắng, Tô đạo hữu sẽ giết ngươi, thậm chí, ta hiện tại phản lại cảm thấy, nhường ngươi ăn chút xương cốt cũng không tệ, tối thiểu có thể nhận rõ chính mình."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

. . .

"Nhanh! Nhanh một chút nữa!"

Tiên giới cùng linh vực ở giữa khát máu trên cánh đồng hoang, một đám Ma Đế đang toàn lực đi đường.

Đến mức cái kia hơn trăm vạn chi chúng Ma tộc đại quân, đã sớm bị bọn hắn xa xa ném ở phía sau.

Bởi vì bọn hắn muốn trước tiên chạy về linh vực, cũng căn bản không để ý tới những người khác.

Đuổi dọc đường, này chút Ma Đế đều lòng nóng như lửa đốt, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Bọn hắn đều đã biết được phát sinh ở linh vực sự tình, dù cho đến bây giờ, đều khó mà tin được đây là thật.

Cái kia Bạo Quân vẻn vẹn chỉ là một người a!

Sao có thể dễ dàng đạp nát Thiên Lang quan, một đường giết tới Vạn Ma tổ địa?

"Chỉ hy vọng, sự tình còn chưa tới xấu nhất mức độ."

Có người đắng chát mở miệng.

Lần này bọn hắn này chút Ma Đế suất lĩnh trăm vạn đại quân xâm lấn Tiên giới, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, sẽ bị Tô Dịch thừa cơ giết tới chính mình hang ổ!

Thông tin bên trong nói, giết Dạ Lĩnh một trận chiến, bọn hắn chín đại Ma tộc trên trăm vị Ma Đế chết.

Vạn Ma tổ địa trước, hơn mười vị lão già cũng thê thảm diệt sát!

Đả kích như vậy, đơn giản để bọn hắn đều nhanh muốn sụp đổ.

"Cho ta nói một câu tru tâm ngữ điệu, chúng ta liền là kịp thời chạy trở về, sợ cũng không phải cái kia bạo quân đối thủ."

Có người than thở, vẻ mặt chán nản.

Một câu, đâm trúng mặt khác Ma Đế tâm sự.

Hoàn toàn chính xác, Vạn Ma tổ địa đều luân hãm, liền những cái kia chiến lực mạnh nhất lão già đều bị giết sạch, bọn hắn những người này, lấy cái gì đi cùng cái kia Bạo Quân đấu?

"Báo thù?"

Có người thần sắc thảm đạm nói, " không, chúng ta lần này trở về, là muốn giữ được Tông Tộc không diệt hết, như thế, tối thiểu về sau còn có cơ hội vùng lên, nhưng nếu tận gốc đều bị người vượt lên, hết thảy đã có thể triệt để xong!"

Mọi người đều gian nan gật gật đầu.

Hai ngày sau, một đám Ma Đế cấp cường giả, nhóm đầu tiên đến Linh giới biên thuỳ chỗ "Vạn hỏa quan" trước đó.

"Cuối cùng trở về."

Có người thở dài một hơi.

Đi

Không chần chờ chút nào, bọn hắn bay lên trời, thi triển bí pháp, mở ra phòng ngự tại vạn hỏa quan ngoại kết giới lực lượng, đang muốn xông vào đi.

Oanh

Một mảnh chói mắt huyết sắc lôi đình oanh sát mà tới.

Cái kia tựa là hủy diệt khủng bố uy năng, nhất cử đem cái kia hơn mười vị Ma Đế thân ảnh đánh cho tứ tán mở, lộ ra đến vô cùng chật vật.

Thậm chí, không ít người đều đã bị thương!

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nguy nga trên tường thành, hiển lộ ra một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm, râu tóc khô vàng, khuôn mặt ảm đạm lão nhân.

Trong tay, nắm một cây đẫm máu lôi đình trường mâu.

"Thuỷ Tổ đại nhân! Như thế nào là ngài?"

Bỗng dưng, một vị Huyết Đình Ma tộc Ma Đế kêu lên sợ hãi.

Tại Huyết Đình Ma tộc tổ từ bên trong, một mực thờ phụng một bức họa, vẽ là Huyết Đình Ma tộc Thuỷ Tổ "Huyết Đình" chân dung.

Cùng cái kia huyết bào lão giả giống như đúc!

"Các ngươi Huyết Đình Ma tộc Thuỷ Tổ?"

Mặt khác Ma Đế cũng đều giật mình, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Tất nhiên là Vạn Ma tổ địa phát sinh một loại nào đó kịch biến, mới có thể nhường Huyết Đình Thuỷ Tổ xuất hiện tại này!

Chẳng qua là, bọn hắn lại không rõ, vì sao Huyết Đình Thuỷ Tổ sẽ ra tay với bọn họ.

Oanh

Huyết Đình Thuỷ Tổ đã xuất thủ lần nữa, căn bản không cho những cái kia Ma Đế mở miệng hỏi hỏi ý kiến cơ hội, chiến mâu trong lúc huy động, đẫm máu lôi đình mưa như trút nước mà xuống.

Loại kia kinh khủng uy năng, nhường ngày đó Khung phía trên bao trùm Thần Họa lực lượng đều bị bị kích thích, nhưng rất nhanh liền bị vạn hỏa đóng lại bao trùm kết giới lực lượng che phủ lên.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung.

Tại chỗ liền có bảy cái Địa cấp Ma Đế bị oanh giết tại chỗ, thân thể cùng thần hồn đều tại huyết sắc lôi đình bên trong băng diệt, hóa thành bột mịn.

Những người khác đều vong hồn đại mạo.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ Huyết Đình Thuỷ Tổ bị người khống chế rồi?

Oanh

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Huyết Đình Thuỷ Tổ đã đánh tới.

Vị này bị luyện thành thần chi khôi lỗi Thuỷ Tổ cấp tồn tại, có được có thể so với bán thần chiến lực, vượt xa khỏi thế gian Ma Đế cấp nhân vật.

Khi hắn toàn lực ra tay, hoàn toàn bày biện ra nghiền ép trạng thái, đại sát tứ phương!

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi.

Tổng cộng ba mươi bảy vị Ma Đế, đều chết tại chỗ! !

Tại thần chi khôi lỗi uy năng đè ép dưới, không người có thể chạy trốn, toàn bộ bỏ mạng tại này.

Đến chết bọn hắn đều không rõ, Huyết Đình Thuỷ Tổ như thế nào đối bọn hắn ra tay độc ác.

Mà tương tự một màn, cũng tại mặt khác linh vực phòng tuyến bên ngoài trình diễn.

Lần này đi tới Tiên giới Ma tộc trăm vạn trong đại quân, có tới trên trăm vị Ma Đế dẫn đội.

Bây giờ, này chút Ma Đế phân biệt đến khác biệt linh vực phòng tuyến trước, sau đó, bị trấn thủ tại cái kia thần chi khôi lỗi vô tình trấn sát! !

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Bởi vì diệt sát những cái kia Ma Đế, phân biệt là bọn hắn Thuỷ Tổ!

Nhưng lại chân thực phát sinh, đến mức mới sẽ có vẻ như vậy hoang đường, như vậy tàn khốc.

Cho đến nhiều ngày về sau, theo Tiên giới rút lui trăm vạn Ma tộc đại quân, cũng lần lượt trở về linh vực biên thuỳ phòng tuyến lên.

Đều không ngoại lệ, bị đến từ chín vị thần chi khôi lỗi tàn sát!

Cái kia chín đầu phòng tuyến bên ngoài, khắp nơi là núi thây biển máu cảnh tượng.

Bất quá, cũng có một chút Ma Đế cùng Ma tộc đại quân may mắn tránh đi trận này sát kiếp.

Linh vực cùng sở hữu mười ba đầu phòng tuyến.

Chín cái thần chi khôi lỗi vẻn vẹn chỉ có thể trấn thủ trong đó chín cái.

Những cái kia may mắn tránh đi sát kiếp, liền là theo mặt khác bốn đầu phòng tuyến bên trên quay về linh vực.

Bất quá, đem so với trước trên trăm vị Ma Đế, cùng với hơn trăm vạn đại quân, cuối cùng sống sót trở về linh vực, vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn mười Ma Đế cùng hơn sáu vạn cường giả.

Thương vong chi thảm trọng, có thể nghĩ.

Chín cái thần chi khôi lỗi, vẫn như cũ đóng tại cái kia.

Bọn hắn lấy được mệnh lệnh, liền là ở đây giết địch, không có mệnh lệnh mới xuất hiện, không sẽ rời đi.

Mà phát sinh ở này chín đầu trong phòng tuyến sự tình, cũng là rất nhanh liền truyền về linh vực thiên hạ, đơn giản giống long trời lở đất, lại lần nữa dẫn phát thế gian oanh động.

"Trên trăm vị đi tới Tiên giới Ma Đế, chỉ có mười ba người sống?"

"Trở về trăm vạn đại quân, lại chỉ còn lại có hơn sáu vạn người còn sống trở về?"

"Tại sao có thể như vậy, sao lại thế! ?"

"Chẳng lẽ, trời muốn diệt ta linh vực thiên hạ hay sao?"

Trong lúc nhất thời, linh vực thiên hạ khắp nơi là tình cảnh bi thảm, bấp bênh cảnh tượng.

Đối linh vực mà nói, trận này do Tô Dịch một người mang tới đại họa, tuyệt đối được xưng tụng xưa nay chưa từng có, trước đó chưa từng có!

Vạn Ma tổ địa luân hãm!

Có thể so với chúa tể chín đại Ma tộc, Ma Đế nhân vật gần như sắp muốn bị tàn sát không còn!

Hơn trăm vạn Ma Vực đại quân, sụp đổ, thương vong thảm trọng!

Liền chín vị Thuỷ Tổ, đều hư hư thực thực bị khống chế, mặc cho bị Tô Dịch chỗ ép buộc!

Biến cố như vậy, không ngừng đánh nát linh vực thiên hạ vốn có cách cục, cũng đẩy ngã chín đại Ma tộc cái kia tuyên cổ đến nay chúa tể địa vị, nhường thế gian này sa vào đến một trận trước nay chưa có rung chuyển bên trong.

Trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển.

Ai cũng rõ ràng, linh vực thiên hạ đây mới thực là biến thiên!

. . .

Vạn Ma tổ địa.

Ngoại giới mưa gió, căn bản không có ảnh hưởng đến Tô Dịch.

Hắn đang ở tĩnh tâm tiềm tu, đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Theo thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, Hỗn Độn trì bên trong bản nguyên lực lượng dùng mắt thường có thể thấy trạng thái không ngừng biến ít dâng lên.

Mà Tô Dịch trên người khí tức, thì tại từng ngày trở nên mạnh mẽ!

Cho đến một tháng sau.

Hỗn Độn trì bên trong bản nguyên lực lượng đã triệt để khô kiệt.

Một mực đang ngồi Tô Dịch tùy theo chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Tại quanh người hắn, sương mù hỗn độn như nước thủy triều dồn dập tan biến ở trong cơ thể hắn, đúng như cá voi hút nước.

Lập tức, liền hắn một thân nổ vang khí thế cũng quy về yên tĩnh.

Nhìn từ ngoài, cùng trước kia cũng không có gì thay đổi.

Duy chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, trải qua một tháng này tu hành, tại luyện hóa hết này Hỗn Độn trì bên trong toàn bộ bản nguyên lực lượng về sau, hắn một thân quá hợp giai tu vi đã triệt để thối luyện đến đây cảnh đại viên mãn mức độ!

Mặc dù chưa từng chân chính phá cảnh, có thể bực này tiến bộ, đã được xưng tụng tăng nhanh như gió.

"Đúng là trong họa có phúc, lần này đến đây linh vực thiên hạ hành động, ngược lại để ta thu hoạch quá lớn, một thân thực lực so sánh dĩ vãng, tối thiểu tăng lên ba thành!"

"Trước mắt khiếm khuyết, chính là nắm một thân Đại Đạo pháp tắc rèn luyện đến viên mãn mức độ, về sau, liền có thể bắt đầu cân nhắc chứng đạo Thái Huyền giai sự tình."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch vươn người đứng dậy, "Cũng là thời điểm đi bên ngoài nhìn một chút.".