Chương 1941: Kình Lạc vạn vật sinh

Chương 1941: Kình Lạc vạn vật sinh

Hỗn Độn trì bên ngoài.

Bổ Thiên lô hóa thành vạn trượng cao, toàn thân bốc hơi lấy màu tím tiên quang, đang ở luyện hóa đoạn thời gian gần nhất này sưu tập đến chiến lợi phẩm.

Liếc nhìn lại, nó thật giống như một tòa nguy nga Đại Sơn, tròn vo thân thể không ngừng nổ vang, phun ra ngút trời hào quang.

Đi

Tô Dịch đưa tay chào hỏi một thoáng, trực tiếp từ hướng Vạn Ma tổ địa đi ra ngoài.

Bổ Thiên lô vội vàng đuổi theo.

Cái kia vạn trượng cao thân ảnh phút chốc hóa thành lớn chừng bàn tay, hấp tấp cùng sau lưng Tô Dịch, kỷ kỷ tra tra bẩm báo sưu tập chiến lợi phẩm thu hoạch.

Dần dần, cả hai thân ảnh biến mất tại phiến thiên địa này.

Vạn Ma tổ địa bên ngoài.

Cái kia tòa thật to Hỗn Độn hồ nước trước.

Làm Tô Dịch theo Vạn Ma tổ địa đi ra, không khỏi khẽ giật mình.

Sắc trời âm trầm, sơn hà yên tĩnh.

Một đám thân ảnh chẳng biết lúc nào đã quỳ tại đó.

Có tới hơn ba mươi người.

Từ dung mạo cùng khí tức bên trong liền có thể rõ ràng nhận ra, này chút rõ ràng là đến từ chín đại Ma tộc Ma Đế cấp nhân vật!

Có thể hiện tại, bọn hắn đầu rạp xuống đất, quỳ rạp xuống cái kia, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bực này chúng Đế cúi đầu một màn, cũng lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đi ra, cầm đầu một cái tóc dài rối tung, gầy trơ xương lão giả run giọng mở miệng: "Chín đại Ma tộc tội nhân, quỳ xuống đất ở đây, hướng Tô đế tôn thỉnh tội!"

"Hướng Tô đế tôn thỉnh tội!"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Cái kia đều nhịp thanh âm, khuấy động vân tiêu.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đầu gõ, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn Tô Dịch.

"Thỉnh tội?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Các ngươi chín đại Ma tộc đây là dự định hoàn toàn thần phục?"

"Đúng vậy!"

Cái kia khô gầy lão giả thanh âm đắng chát, nơm nớp lo sợ nói nói, " chúng ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, không dám tiếp tục lựa chọn cùng Tô đế tôn là địch! Mặc kệ Tô đế tôn có hay không tha thứ chúng ta, chúng ta chỉ hy vọng, Tô đế tôn trước tiên có thể xem xem chúng ta chín đại Ma tộc thành ý, làm tiếp quyết đoán."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, này chín đại Ma tộc lần này muốn chơi trò gian gì.

Khô gầy lão giả từ dưới đất đứng dậy, theo trong tay áo lấy ra một bức tranh, giữa trời giương lên.

Soạt

Bức tranh tại trong hư không trải rộng ra, phút chốc ở giữa hóa thành vạn trượng phạm vi, trong bức tranh lộ ra ra một phương sơn hà thế giới, Nhật Nguyệt Tinh Thần tuần hoàn trong đó.

Mà tại bức tranh đó trong thế giới, tán lạc đến trăm vạn mà tính thân ảnh! Lít nha lít nhít, phân tán tại thế giới trong tranh khu vực khác nhau.

"Tô đế tôn, này Thiên Tàng Sơn Hà Đồ bên trong hơn một trăm vạn cường giả, đều là tại tiên vẫn thời đại, bị ta chín đại Ma tộc mang về linh vực Tiên giới đạo hữu."

Khô gầy lão giả giống như e sợ cho kích thích đến Tô Dịch, ngôn từ cực kỳ khách khí cùng khiêm tốn, "Bọn hắn đều vô sự, đồng thời trên người cấm ấn lực lượng đã sớm bị tiêu trừ, đợi ngài rời đi linh vực lúc, liền có thể mang theo này trăm vạn chi chúng Tiên giới đạo hữu cùng một chỗ trở về."

Tô Dịch giương mắt ngóng nhìn cái kia một bức Thiên Tàng Sơn Hà Đồ, mày nhăn lại.

Tiên vẫn thời đại, hạo kiếp bao phủ toàn bộ Tiên giới, lúc trước chín đại Ma tộc thừa lúc vắng mà vào, làm hại Tiên giới thiên hạ, đây là người chỗ đều biết sự tình.

Có thể Tô Dịch không nghĩ tới chính là, tại cái kia nhất đoạn có thể xưng hắc ám tuế nguyệt bên trong, lại sẽ có chừng hơn trăm vạn Tiên giới cường giả bị bắt sống!

"Này chính là của các ngươi thành ý?" Tô Dịch nói.

Khô gầy lão giả vội vàng nói: "Không, này vẻn vẹn chẳng qua là thành ý một trong."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một đạo pháp chỉ, hai tay trống không xuất hiện, cúi đầu, nói: "Đây là ta chín đại Ma tộc vận dụng Thuỷ Tổ chân huyết chỗ viết một đạo khế ước, trên đó càng lưu có chúng ta này chút Ma Đế bản nguyên lạc ấn, còn mời Tô đế tôn tìm đọc."

Tô Dịch giương tay vồ một cái, pháp chỉ rơi vào trong tay.

Mở ra xem, trên đó hoàn toàn chính xác viết chính là một đạo khế ước, do chín đại Ma tộc chung nhau định ra, đại biểu toàn bộ linh vực thiên hạ hướng Tô Dịch thần phục!

Cam đoan từ nay về sau, dùng chín đại Ma tộc cầm đầu linh vực thế lực, đoạn sẽ không lại cùng Tiên giới thiên hạ là địch!

Nếu có vi phạm, chín đại Ma tộc trên dưới, ắt gặp diệt tộc tai ương!

Trừ này, Tô Dịch cũng xác thực cảm nhận được, đạo này pháp chỉ bên trong, lạc ấn lấy rất nhiều bản nguyên khí tức.

Nhưng hắn hơi vừa dò xét, liền khẽ lắc đầu.

Khô gầy lão giả lập tức biến sắc, khẩn trương nói: "Tô đế tôn chẳng lẽ cho rằng, thành ý này không đủ?"

Tô Dịch nói: "Ta luôn luôn không tin cái gì khế ước cùng thệ ngôn, vô luận các ngươi là chân tâm thần phục, vẫn là vì tham sống sợ chết kế tạm thời, ta đều không thèm để ý."

Phù phù!

Khô gầy lão giả một lần nữa quỳ rạp xuống đất, sợ hãi nói: "Gặp lần này đại nạn, ta chín đại Ma tộc há không rõ Tô đế tôn là cỡ nào cường đại tồn tại, sớm đã triệt để dập tắt báo thù tâm tư, chỉ khẩn cầu Tô đế tôn lòng từ bi, cho chúng ta một đầu sinh lộ!"

Nói xong, hắn dập đầu tại đất.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, mặc dù ta không động tay, từ nay về sau này linh vực thiên hạ, còn có các ngươi chín đại Ma tộc nơi sống yên ổn sao?"

Khô gầy lão giả khẽ giật mình, chợt thần sắc ảm đạm.

Nhất kình lạc, vạn vật sinh.

Ngã xuống Thương Long, chắc chắn sẽ biến thành đàn sói cướp đoạt thịnh yến.

Bây giờ bọn hắn chín đại Ma tộc thương vong thảm trọng, đứng đầu nhất chiến lực cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, vô luận uy vọng, vẫn là thế lực đều đã ở vào suy yếu nhất thời điểm.

Này linh vực thiên hạ thế lực khác đã định trước sớm đã mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng!

Mà vì phòng ngừa bọn hắn chín đại Ma tộc khôi phục nguyên khí, này linh vực thiên hạ thế lực khác tại động thủ lúc, chắc chắn sẽ áp dụng trảm thảo trừ căn sách lược!

Tô Dịch nhìn ra được, khô gầy lão giả hiểu rõ trong lời nói của mình ý tứ.

"Chỉ cần Tô đế tôn chờ tha thứ ta chín đại Ma tộc, là đủ, đến mức về sau ta chín đại Ma tộc có hay không có thể kéo dài tích trữ đến, chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh."

Khô gầy lão giả than thở.

Tô Dịch ồ một tiếng, giương tay vồ một cái, cái kia một bức trôi nổi giữa không trung Thiên Tàng Sơn Hà Đồ hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Thành ý này, ta nhận, về sau các ngươi chín đại Ma tộc tự cầu phúc."

Tô Dịch nói.

Nói xong, dưới chân hắn phát lực.

Oanh

Sau lưng Vạn Ma tổ địa, ầm ầm sụp đổ.

Này tòa kéo dài tồn đến nay không biết bao nhiêu năm tháng bí cảnh thế giới, từng bị coi là linh vực đệ nhất cấm khu, là chín đại Ma tộc căn! Là thế gian tu sĩ trong mắt thần bí nhất chí cao Thánh địa.

Có thể vào lúc này, lại bị Tô Dịch triệt để hủy đi! !

Lập tức, khô gầy lão giả đám người sững sờ tại cái kia, lòng như tro nguội.

Một cỗ không cách nào hình dung cực kỳ bi ai cùng thất lạc, tại bọn hắn lồng ngực ở giữa khuấy động, thất hồn lạc phách.

Lá rụng về cội.

Nhưng nếu tận gốc cũng bị mất, lá rụng còn đâu?

Tô Dịch đem mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, nói: "Ta thậm chí chờ mong, các ngươi chín đại Ma tộc về sau có thể một lần nữa quật khởi, tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, hắn cất bước trời cao, Phù Phong mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, khô gầy lão giả đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lần lượt dám từ dưới đất bò dậy thân đến, từng cái ánh mắt phức tạp, kinh ngạc không nói.

Nhìn như, bọn hắn nhặt về một cái mạng, cũng vì chín đại Ma tộc kéo dài tồn mưu tới nhất tuyến đường sống.

Chẳng qua là. . .

Bọn hắn đều rõ ràng, tiếp xuống bọn hắn chín đại Ma tộc đem gặp phải tai hoạ, đã định trước sẽ theo nhau mà đến.

Dù ai cũng không cách nào xác định, đến tột cùng có thể hay không giữ được chín đại Ma tộc không đi hướng suy vong!

"Trước đó, Tô đế tôn trước khi đi nói cái kia lời nói là có ý gì, hắn. . . Hi vọng chúng ta chín đại Ma tộc một lần nữa quật khởi?"

Đột nhiên, có người không nhịn được hỏi.

Những người khác cũng nhíu mày, có chút khó hiểu.

Khô gầy lão giả mơ hồ hiểu rõ, thở dài: "Tiên giới thiên hạ cần đối thủ, mà chúng ta linh vực liền là đá mài đao! Chỉ bất quá. . . Bây giờ chúng ta, liền cho Tiên giới thiên hạ làm đá mài đao tư cách đều không có."

Đá mài đao!

Một cái hết sức khuất nhục hình dung.

Nhưng tại tràng này chút Ma Đế lại không cách nào sinh khí, chỗ cảm nhận được, chỉ có thất lạc cùng buồn vô cớ.

Bọn hắn như thế nào không rõ, từ nay về sau, linh vực thiên hạ đã lại không cách nào uy hiếp được Tiên giới?

Cũng chỉ xứng biến thành đá mài đao!

"Đổi thành ta là Tô đế tôn, sợ là sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ, cũng đoạn không sẽ nói lời như vậy. . ."

Có người thì thào.

Những người khác cũng nhẹ gật đầu.

Trước đó, Tô Dịch chưa từng tranh thủ thời gian giết tuyệt, cũng khinh thường dùng cái kia một đạo pháp chỉ người bảo đảm, dạng này khí phách, phóng nhãn trên trời dưới đất, chỉ sợ đều đã lại tìm không ra cái thứ hai.

Cho dù là bọn họ không nguyện ý, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch lòng dạ như trên trời Nhật Nguyệt, đủ chiếu khắp tinh không!

. . .

Bên dưới vòm trời, Phúc Thiên chu chở Tô Dịch hướng linh vực biên thuỳ chỗ lao đi.

Bổ Thiên lô rất không minh bạch mà hỏi thăm: "Đại nhân, trước đó ngài vì sao lựa chọn tha thứ bọn hắn?"

"Thời gian có thể ma diệt hết thảy, hiện tại ta diệt chín đại Ma tộc, về sau này linh vực thiên hạ còn sẽ xuất hiện càng nhiều cùng loại chín đại Ma tộc thế lực."

Tô Dịch thích ý nằm ngồi ở kia, không quan tâm nói, " trừ phi, ta nắm toàn bộ linh vực thiên hạ tất cả mọi người giết sạch, mới không sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Bổ Thiên lô vội vàng nói: "Đại nhân đoạn khinh thường làm như vậy."

Tô Dịch tự giễu nói: "Sai, vậy chỉ bất quá là bọn hắn không có thương tổn cùng ta người thân nhất người, ở phương diện này, ta cũng hết sức tự tư, xa vô pháp đi cùng những cái kia kiêm tể thiên hạ Thánh Nhân so sánh."

"Đại nhân ngài quá khiêm nhường, lần này nếu không phải ngài ra tay, Tiên giới thiên hạ còn không biết đem lên  diễn nhiều ít gió tanh mưa máu! Ngài mới thật sự là cứu thế chủ, là bảo hộ Tiên giới thương sinh chúa tể!"

Bổ Thiên lô cảm khái, dĩ nhiên cũng không quên thuận tiện vuốt mông ngựa.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta có thể bảo hộ Tiên giới nhất thời, có thể che chở không được nhất thế. Tại ta có thể bảo hộ thiên hạ thương sinh lúc, bọn hắn mời ta vì thần linh, có thể chỉ cần ta không nữa vì bọn họ liều mạng, có tin ta hay không lập tức sẽ bị thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ?"

Bổ Thiên lô: ". . ."

Tô Dịch nói: "Mặc dù còn chưa từng trở về Tiên giới, có thể ra ta cũng dám liệu định, Tiên giới chắc chắn đã phát sinh những chuyện tương tự."

Trong giọng nói cũng không có bao nhiêu cảm khái.

Nhân tính như thế, thế sự cũng như thế.

Xưa nay đến nay, nhưng phàm bị thế nhân tôn sùng anh hào, không cho phép có bất kỳ chỗ bẩn.

Bằng không, chắc chắn sẽ rơi xuống thần đàn.

Một ngày sau.

Tô Dịch đến linh vực biên thuỳ phòng tuyến bên trên, mang theo chín cái thần chi khôi lỗi cùng một chỗ lên đường, đạp vào quay về Tiên giới đường xá.

Ba ngày sau.

Đệ thất thiên quan.

Xa xa, làm thấy Tô Dịch thân ảnh ngồi Phúc Thiên chu trở về, đệ thất thiên quan bữa nay lúc vang lên trở nên kích động tiếng hoan hô.

Cái kia nguy nga trên tường thành, Bùi Hồng Cảnh, Tưởng Vân phu nhân, Tạ Cố chờ một chúng tiên vương càng là mặt mũi tràn đầy mang cười, tự mình nghênh đón tiếp lấy.

"Cung nghênh Đế Tôn đại nhân khải hoàn!"

Mọi người khom người chào, tiếng truyền vân tiêu.

"Cung nghênh Đế Tôn đại nhân khải hoàn! !"

Đệ thất thiên quan trên dưới, tất cả mọi người cùng nhau chào, thanh âm đều nhịp, vang vọng thật lâu tại cửu thiên thập địa.

Thời gian qua đi một tháng sau, Tô Dịch từ linh vực quay về Tiên giới!

Tin tức vừa ra, thiên hạ vì thế mà chấn động..