Chương 1942: Nói lời giữ lời

Chương 1942: Nói lời giữ lời

Tô đế tôn hồi trở lại đến rồi!

Tin tức này tựa như gió lốc, cuốn khắp thiên hạ, dẫn phát động đất.

"Thời gian qua đi một tháng, Tô đế tôn cuối cùng lộ ra hiện tung tích!"

Có người vì đó xúc động, vì thế reo hò.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, theo dị vực trăm vạn đại quân theo Tiên giới sau khi rút lui, Tiên giới thiên hạ cuối cùng khôi phục an bình cùng thái bình.

Mà có quan hệ Tô Dịch tại linh vực đủ loại loá mắt sự tích, thì tùy theo bắt đầu không ngừng tại Tiên giới thiên hạ lan truyền, dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Lẻ loi một mình, trong lòng bàn tay đạp phá thiên sói quan, tại giết Dạ Lĩnh một trận chiến liên tục diệt trên trăm Ma Đế, một đường tiến vào Vạn Ma tổ địa!

Linh vực thiên hạ thế cục, như vậy lâm vào đại loạn bên trong!

Loại kia loại đủ để chói lọi thiên thu vạn đại chiến tích, nhường Tiên giới chúng sinh đều vì đó rung động, thế gian khắp nơi đều là khen ngợi Tô Dịch uy danh người.

"Những cái kia nội gian cùng phản đồ, chắc chắn bị huyết tẩy!"

Có người tiến hành phân tích, cho rằng Tô Dịch trở về, báo hiệu lấy những cái kia từng sung làm dị vực Ma tộc nanh vuốt Tiên đạo thế lực cùng cường giả, đem bị triệt để thanh toán!

Đối với cái này, rất nhiều người rất chờ mong.

Bởi vì tại cái kia dị vực đại quân xâm lấn Tiên giới cái kia trong chín ngày, Tiên giới xuất hiện quá nhiều ăn cây táo rào cây sung nội gian cùng phản đồ, sớm đã dẫn phát thiên hạ công phẫn, người người oán trách.

Xong

Thái Thanh giáo, một vị lão nhân lòng như tro nguội.

Tô Dịch trở về, đối bọn hắn này chút từng trong bóng tối châm ngòi thổi gió, trợ giúp Tiên đạo cự đầu thế lực mà nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu!

Dù cho, bọn hắn chưa từng phản bội, chưa từng sung làm nội gian.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng  chờ Tô Dịch hiểu rõ đến bọn hắn hành động, đoạn sẽ không dễ dàng tha thứ bọn hắn!

"Đời này người, người nào còn nhớ rõ dị vực Ma tộc đại quân xâm lấn Tiên giới cùng ngày, Tô đế tôn từng hạ đạt cái kia một đạo ý chỉ?"

Có người khẽ nói.

"Phàm dũng cảm giết địch hạng người, ta nhất định luận công ban thưởng!"

"Phàm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò hạng người, đợi dẹp tan dị vực đại quân về sau, ta nhất định từng cái thanh toán, một cái không buông tha!"

"Phàm sợ chiến không tiến, khoanh tay đứng nhìn hạng người, ngày khác nhất định cho nghiêm trị!"

"Phàm cùng dị vực Ma tộc cấu kết hạng người, tất tru toàn tộc, một tên cũng không để lại!"

Lúc trước lời nói này, từng tại Tiên giới dẫn phát oanh động, đã từng cổ vũ rất nhiều Tiên đạo thế lực tham dự vào đối kháng dị vực Ma tộc đại chiến bên trong.

Có thể cho đến sau này, theo chiến hỏa bừa bãi tàn phá, thiên hạ rung chuyển, theo Tô Dịch thật lâu chưa từng hiển lộ tung tích, mọi người đều sẽ lời nói này ném sau ót.

Mà bây giờ, làm lời nói này lần nữa bị người nói đến, này Tiên giới thiên hạ tất cả mọi người bắt đầu một lần nữa xem kỹ lời nói này phân lượng!

. . .

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tô Dịch trở về về sau, liền lại không từng trên thế gian hiển lộ tung tích.

Tin tức liên quan tới hắn, cũng cứ thế biến mất.

Trong lúc nhất thời, này đã dẫn phát Tiên giới thiên hạ quan tâm, mỗi người nói một kiểu.

"Nghe nói lại có hai năm thế gian, cái kia trong truyền thuyết con đường thành thần sẽ xuất hiện, Tô đế tôn cực có thể là đang bế quan tiềm tu, tại vì chuyện này chuẩn bị!"

Có người phân tích, Tô Dịch đang bế quan, vì trở thành thần sự tình chuẩn bị.

Này dẫn tới rất nhiều người phụ họa.

Bởi vì tại đoạn thời gian gần nhất này bên trong, cho dù là dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới, những cái kia phân tán tại Tiên giới bên trong Thần tử cấp nhân vật cũng chưa từng hiển lộ tung tích.

Nghe nói, đều là tại vì thành thần sự tình làm chuẩn bị.

Mà tại mọi người xem ra, Tô Dịch tất nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

"Chưa chắc, Tô đế tôn cũng không phải nói không giữ lời hạng người, ta hoài nghi Tô đế tôn đang ở vì thanh toán những cái kia nội gian cùng phản đồ sự tình làm chuẩn bị!"

"Trừ này, chắc chắn cũng sẽ đối những cái kia dũng cảm cùng dị vực Ma tộc kháng chiến người tiến hành phong thưởng!"

Phán đoán như thế, cũng đưa tới rất nhiều tán đồng.

Có thể theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch một mực không có tin tức, thời gian dần qua

Cũng khiến mọi người không còn quan tâm những chuyện này.

Đối Tiên giới chúng sinh mà nói, Tô Dịch địa vị quá cao, giống như trên trời thần linh, đối với hắn nghị luận, chỉ thuộc về trà dư tửu hậu một chút chuyện phiếm.

Bất kể như thế nào, có Tô Dịch tọa trấn Tiên giới, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, thiên hạ khắp nơi bày biện ra thái bình an lành cảnh tượng.

Nửa năm sau.

Vĩnh Dạ học cung.

Tuyết lông ngỗng bay tung tóe, thiên địa một mảnh trắng xoá.

Một tòa đơn giản sạch sẽ trong cung điện, Tô Dịch lười biếng nằm tại ghế mây bên trong, nhìn đại điện bên ngoài bay xuống tuyết lớn, suy nghĩ xuất thần.

Bên cạnh bàn nhỏ bên trên, bày biện bầu rượu chén rượu cùng mấy thứ tiên quả.

Thanh Vi quỳ gối ngồi chồm hổm ở bàn nhỏ một bên, nở nang no đủ mông đặt ở dưới làn váy lộ ra một đôi tinh tế tuyết trắng trên chân ngọc, đè ép ra một đạo mê người độ cong.

Nàng đang ở một cái bùn đỏ nhỏ Lô Thượng pha trà, ánh lửa chiếu vào cái kia sạch diễm vũ mị, đẹp đẽ đáng yêu gương mặt bên trên, bằng thêm một phần khác mị hoặc.

Tuyết rơi im ắng, trong đại điện một mảnh thanh tĩnh, chỉ có trà lô ùng ục ục nổi lên thanh âm, thấm vào ruột gan hương trà tùy theo tại trong hơi nước mờ mịt tỏ khắp.

Tô Dịch không hiểu nhớ tới Trà Cẩm.

Lúc trước ở nhân gian giới thời điểm, Trà Cẩm đã từng như vậy phụng dưỡng ở bên cạnh hắn.

Thoáng qua ở giữa, đã có nhiều năm không thấy.

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Làm chén rượu vừa buông xuống, Thanh Vi đã cầm bầu rượu lên, vì chén rượu rót đầy.

"Ngươi một cái Tiên Vương, lại như cái thị nữ phụng dưỡng tại ta tả hữu, không khỏi quá nhân tài không được trọng dụng."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh Vi khẽ giật mình, chợt mím môi cười một tiếng, nói: "Thế gian này, chính là những Thái Cảnh đó nhân vật muốn gặp đại nhân một mặt, cũng khó như lên trời, mà vãn bối có thể phụng dưỡng đại nhân trước người, có thể là lớn lao vinh hạnh, tại sao nhân tài không được trọng dụng nói chuyện."

Tô Dịch cười cười, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Trong nửa năm này, hắn một mực tại Vĩnh Dạ học cung tu thân dưỡng tính, cực ít xuất đầu lộ diện, chính là Vĩnh Dạ học cung những cái kia bạn cũ, có lẽ là xuất phát từ tôn trọng, cũng có lẽ là không muốn quấy nhiễu hắn thanh tu, trừ phi gặp được cần hắn đánh nhịp sự tình  bình thường thời điểm, đoạn sẽ không tới quấy rầy hắn.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Không phải mình biến quá mức siêu nhiên.

Mà là tại mọi người trong mắt, địa vị của mình, thực lực cùng quyền hành, đã để bọn hắn vô ý thức đi kính trọng, đi ngưỡng vọng chính mình.

Có thể chân chính tâm sự luận đạo người, đã lác đác không có mấy.

Liền như là Thanh Vi, nhìn như phụng dưỡng tại bên cạnh mình, cũng có thể đàm tiếu nói chuyện với nhau, nhưng lại không dám tiếp tục như dĩ vãng như vậy vô câu vô thúc cùng mình nói chuyện.

Hiện thực liền như thế.

Quyền hành, thực lực, địa vị khoảng cách, tựa như hào rộng, sẽ để cho nguyên bản đồng hành người, dần dần sinh ra không thể tới gần khoảng cách.

"Sư tôn."

Lẫm Phong đi vào đại điện, đến đây bái kiến, "Sự tình đã trù bị hoàn tất."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Vâng

Lẫm Phong lĩnh mệnh, đang muốn rời khỏi, đột nhiên nhớ đến một chuyện, "Sư tôn, ngưng tú sư tỷ đã tỉnh lại, nàng. . . Nghĩ đến đây bái kiến ngài, không biết ngài. . ."

Ngôn từ ở giữa, có chút lưỡng lự cùng thấp thỏm.

Tô Dịch cười nói: "Ta cùng Lý Phù Du khác biệt, không có dọa người như vậy, chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời có thể đến nay thấy ta."

"Tốt, đệ tử sẽ lập tức báo cho Nhị sư tỷ."

Lẫm Phong lập tức như trút được gánh nặng, quay người mà đi.

Thanh Vi nhịn không được nói: "Đế Tôn đại nhân, ngài nhường run sợ Phong tiền bối tại làm chuyện gì?"

"Thực hiện ta từng nói lời."

Tô Dịch thích ý nằm tại ghế mây bên trong, nhẹ giọng nói, " làm người, muốn nói lời giữ lời."

. . .

Cùng ngày.

Kim châu.

Một mảnh hoang tàn vắng vẻ sâu trong núi lớn, có giấu một tòa bí cảnh thế giới.

Nơi này là Thái Thanh giáo một cái bí mật cứ điểm, sớm tại

Nửa năm trước Tô Dịch quay về Tiên giới lúc, Thái Thanh giáo lo lắng bị thanh toán, mang theo tông môn tất cả mọi người rời đi, giấu ở này tòa bí cảnh trong thế giới.

"Trưởng lão, đã qua nửa năm, cái kia Tô Dịch một mực chưa từng giống trong truyền thuyết như vậy đối với chúng ta tiến hành thanh toán, chẳng lẽ hắn sớm quên việc này?"

Một ngôi đại điện bên trong, một cái áo xám trung niên không chịu được hỏi.

"Cái kia Bạo Quân có lẽ cái gì cũng biết quên mất, duy chỉ có sẽ không quên đi chính mình từng ưng thuận hứa hẹn!"

Một cái lão nhân mặt không chút thay đổi nói, "Có lẽ, hắn hiện tại vô tâm để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này  có thể sau đâu? Chúng ta cần phải làm là ẩn núp  chờ con đường thành thần xuất hiện lúc, cái kia Bạo Quân từ sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra nồng đậm oán khí cùng hận ý.

Cũng có không che giấu được kiêng kị.

Bây giờ này Tiên giới, đừng nói bọn hắn những người này, liền là những Thần tử đó cấp nhân vật, lại có cái nào có thể không kiêng kị Tô Dịch?

Nửa năm qua này, Tiên giới thiên hạ thái bình, lại không có phát sinh cái gì gợn sóng.

Liền Tô Dịch đều một mực lại chưa từng xuất đầu lộ diện.

Hết thảy đều bình tĩnh như vậy.

Có thể chỉ cần hơi người có chút đầu óc đều rõ ràng, đây là gió lốc tiến đến trước yên tĩnh!

Không ai dám nắm Tô Dịch lúc trước nói lời không coi là việc to tát!

"Cái kia Bạo Quân chắc chắn sẽ tiến hành thanh toán, liền nhìn hắn lúc nào động thủ, làm gió lốc chân chính cuốn khắp thiên hạ lúc, liền xem. . . Người nào có thể còn sống sót!"

Lão nhân ngữ khí có chút trầm trọng.

Chợt, hắn lên dây cót tinh thần, cười nói: "Bất quá, chúng ta cũng không cần vì thế lo lắng cái gì, này tòa bí cảnh chính là tổ sư lúc trước lưu lại chuẩn bị ở sau một trong, cái kia Bạo Quân mặc dù chiến lực nghịch thiên, có thể thủ hạ có thể sử dụng cường giả lại cực kỳ có hạn, hắn nếu muốn tìm đến chỗ ẩn thân của chúng ta, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào làm được!"

Thanh âm ở giữa, đã mang lên một cỗ tự tin.

Có thể mới nói được này ——

Oanh

Trời đất quay cuồng, này tòa bí cảnh thế giới đụng phải đáng sợ oanh kích, bầu trời đều xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Lập tức, Thái Thanh giáo trên dưới tất cả mọi người bị kinh đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh đi ra xem một chút!"

Trong lúc nhất thời, thanh âm huyên náo vang lên, rất nhiều thân ảnh xuất hiện, toàn đều tụ chung một chỗ.

"Chẳng lẽ. . ."

Vị lão nhân kia cũng xuất hiện.

Chẳng qua là, thần sắc hắn ở giữa đã hết là lo nghĩ cùng lo lắng, sinh ra dự cảm không tốt.

Oanh

Đột nhiên, nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, toàn bộ bí cảnh thế giới chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng tràn ngập, bụi mù bắn tung toé.

Thái Thanh giáo trên dưới tất cả mọi người bị kinh đến.

Sau đó bọn hắn liền thấy, tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đứng thẳng một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân, có tới hơn vạn chi chúng.

Cầm đầu, là một cái mang hộp kiếm, đủ cao khoảng một trượng Lão Viên.

Phụ Kiếm lão viên! !

Mà sau lưng hắn, cái kia hơn vạn cường giả bên trong, không thiếu Thái Cảnh cấp độ nhân vật, cũng có được rất nhiều Tiên Vương!

Loại kia đội hình, nhường Thái Thanh giáo trên dưới đều rùng mình.

Phụ Kiếm lão viên vung tay lên, ngữ khí đạm mạc nói, " giết! Một tên cũng không để lại!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Vâng

Hơn vạn Tiên đạo cường giả cùng nhau trả lời.

Lập tức, sát khí ngút trời, phong vân biến sắc.

Xong

Thái Thanh giáo vị lão nhân kia vẻ mặt ảm đạm, tràn ngập tuyệt vọng.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, trận này ấp ủ nửa năm lâu gió lốc, sẽ cái thứ nhất bao phủ đến bọn hắn Thái Thanh giáo trên đầu!

Càng làm cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, lúc nào, Tô Dịch dưới tay lại thêm ra nhiều như vậy Thái Cảnh nhân vật?

——.