Chương 1943: Luận công ban thưởng

Chương 1943: Luận công ban thưởng

Huyết vũ mưa lớn, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Này mảnh hoang dã chỗ, khắp nơi là rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng, Thần Huy bừa bãi tàn phá trời cao, bảo quang minh diệu sơn hà.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Thái Thanh giáo trên dưới tất cả mọi người bị tàn sát không còn, hết thảy rung chuyển tùy theo trừ khử.

Phụ Kiếm lão viên bằng hư mà đứng, vung tay lên: "Rút lui!"

Ầm ầm!

Hơn vạn chi chúng Tiên đạo nhân vật đi theo Phụ Kiếm lão viên cùng một chỗ, lướt ngang trời cao, rất nhanh liền tan biến ở chân trời.

. . .

Cùng một ngày, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo, Càn Nguyên kiếm trai chờ Tiên đạo cự đầu thế lực đều trình diễn tương tự huyết tinh sát lục, tông môn trên dưới đều chết, bị nhổ tận gốc.

Tượng châu.

Huyết Vân Đạo Tông, một cái bất nhập lưu cỡ nhỏ Tiên đạo môn phái.

Nhưng ở Huyết Vân Đạo Tông, lại đi ra một vị danh chấn một phương đại nhân vật ——

Tạ Khôi Kính.

Hắn là Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão, một vị Hư Cảnh chân tiên, hàng năm trấn thủ tại ngày thứ năm quan, lập xuống nhiều lần chói mắt chiến công.

Thời gian giữa trưa.

Huyết Vân Đạo Tông ngoài sơn môn, hội tụ ngàn vạn lưu dân, quần áo tả tơi, bẩn thỉu, tất cả đều đói đến da bọc xương.

Mà tại chân núi chỗ, xây dựng một tòa tòa lều gỗ, mỗi tòa lều gỗ trước, chất đống núi nhỏ giống như lương thực.

Huyết Vân Đạo Tông tu sĩ, đang ở vì những cái kia so tên ăn mày đều thảm mây trôi cấp cho lương thực.

"Đều chớ đẩy, xếp thành hàng, từng cái tới!"

"Ta phái Thái Thượng trưởng lão phân phó, vô luận tới nhiều ít người, đều có thể dẫn tới mười cân linh cốc!"

Một hồi gào to tiếng vang lên.

"Đa tạ tiên nhân lão gia! Đa tạ tiên nhân lão gia!"

Dẫn tới lương thực lưu dân đều mặt mũi tràn đầy vui sướng cùng xúc động, không ngừng cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

"Huyết Vân Đạo Tông tiên nhân lão gia, thật đúng là thiện tâm! Này trong vòng nghìn dặm chỗ, đều tại khen ngợi những tiên nhân kia lão gia việc thiện!"

"Đúng vậy a, chúng ta này chút bởi vì chiến hỏa mà ly biệt quê hương lớp người quê mùa, nếu không phải đạt được Huyết Vân Đạo Tông những tiên nhân kia lão gia trợ giúp, sợ là sớm chết đói."

"Hoàn toàn chính xác, nghe nói qua hướng đoạn thời gian kia, địa phương khác chết đói rất nhiều người đâu!"

. . . Mọi người nghị luận, nói đến Huyết Vân Đạo Tông lúc, đều là tán thưởng cùng cảm kích.

Nửa năm trước, dị vực Ma tộc xâm lấn Tiên giới, làm thiên hạ loạn lạc, gặp tai hoạ thảm trọng nhất, chính là thế gian này tầng dưới chót nhất phàm phu tục tử.

Rất nhiều người quê hương gặp chiến hỏa, không thể không ly biệt quê hương, trôi dạt khắp nơi, biến thành tên ăn mày lưu dân, đói khổ lạnh lẽo.

Dù cho nửa năm trôi qua, thế gian này vẫn như cũ khắp nơi có thể nhìn thấy những cái kia không nhà để về lưu dân.

Mà trước đó không lâu, Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính ra lệnh, cởi mở kho lúa, cứu tế nạn dân, lập tức dẫn phát oanh động.

Những ngày này, mỗi ngày đều sẽ có đến hàng vạn mà tính lưu dân đến đây nhận lấy chẩn tai lương thực.

Dạng này việc thiện, cũng làm cho Huyết Vân Đạo Tông thu được rất nhiều ca ngợi cùng ủng hộ.

Đột nhiên, một đạo thanh lãnh thanh âm trên vòm trời hạ vang lên: "Tạ Khôi Kính có đó không?"

Một câu, thật giống như long ngâm, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu đen, thân ảnh đáng yêu thiếu nữ đứng ngạo nghễ trên vòm trời phía dưới, toàn thân tràn ngập ra nhìn xuống chúng sinh uy thế.

Tất cả mọi người tầm mắt nhói nhói, thần tâm rung động, đều có nghẹt thở cảm giác, liền như là trên mặt đất sâu kiến bị trên trời thần chỉ để mắt tới!

"Xin hỏi các hạ tìm ta phái Thái Thượng trưởng lão chuyện gì?"

Một cái Huyết Vân Đạo Tông tu sĩ nơm nớp lo sợ hỏi.

"Tính sổ sách."

Áo bào đen thiếu nữ có một đôi tròng mắt màu vàng óng, ngữ khí đạm mạc băng lãnh, "Ba cái trong nháy mắt bên trong, ta không gặp được Tạ Khôi Kính, lập tức đạp diệt nơi này!"

Oanh

Toàn trường xôn xao, dẫn tới rối loạn.

Một cái lão nhân hít thở sâu một hơi, giống như lấy hết dũng khí, quỳ trên mặt đất, nói: "Tiên nữ đại nhân, ngài có phải hay không tính sai, Huyết Vân Đạo Tông tiên nhân lão gia đều là người tốt, không gặp được thế gian này khó khăn, gần nhất một mực tại tiếp tế cùng cứu trợ giống tiểu lão dạng này lưu dân, một cái so một cái thiện tâm, bọn hắn có thể cũng không phải người xấu."

Lập tức, ở đây những người khác cũng dồn dập phụ họa, vì Huyết Vân Đạo Tông nói chuyện.

Áo bào đen thiếu nữ lạnh lùng nói: "Tạ Khôi Kính trấn thủ ngày thứ năm quan lúc, âm thầm cấu kết dị vực Ma tộc, cùng mặt khác Tiên giới phản đồ cùng một chỗ, một mực tại vì dị vực Ma tộc làm việc, cũng nguyên nhân chính là bọn hắn này chút nội gian, mới khiến cho ngày thứ năm quan bị địch nhân dễ dàng công hãm, đã dẫn phát cái kia một trận bao phủ Tiên giới đại họa!"

"Này loại nội gian, chẳng lẽ không nên giết?"

Tiếng truyền toàn trường, tất cả mọi người sửng sốt, trợn tròn mắt.

Liền là Huyết Vân Đạo Tông những tu sĩ kia, cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Thái Thượng trưởng lão, sao lại đột nhiên biến thành phản đồ rồi? !

"Điều đó không có khả năng!"

"Các hạ rõ ràng là ngậm máu phun người!"

Một hồi phẫn nộ tiếng kêu to vang lên.

Oanh

Hắc y thiếu nữ đưa tay nhấn một cái, trời đất quay cuồng, hư không oanh chấn.

Một cỗ đáng sợ uy năng bao phủ tại Huyết Vân Đạo Tông trên dưới, đem những tu sĩ kia toàn bộ giam cầm, sống sờ sờ trấn áp tại chỗ, lại không cách nào động đậy một chút.

Cùng một thời gian, một cỗ mạnh mẽ thần thức như là như gió bão quét qua Huyết Vân Đạo Tông sơn môn, phá vỡ hộ sơn cấm trận, lướt vào Huyết Vân Đạo Tông bên trong.

Chớp mắt ——

"Tạ Khôi Kính, tìm tới ngươi!" Hắc y thiếu nữ giương tay vồ một cái.

Một đạo hoảng sợ thét lên vang lên: "Còn mời đại nhân tha mạng!"

Nương theo thanh âm, tại vô số người tầm mắt nhìn soi mói, một đạo thân ảnh theo Huyết Vân Đạo Tông lướt lên, không bị khống chế hướng Hắc y thiếu nữ bay đi.

Người kia rõ ràng là Huyết Vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính!

"Ngươi có biết sai?"

Hắc y thiếu nữ hỏi.

Tạ Khôi Kính bị giam cầm ở giữa không trung, hai đầu gối quỳ tại đó, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ, nói: "Vãn bối đang vì biết nghiệp chướng nặng nề, vì vậy gần nhất trong khoảng thời gian này, một mực tại nghiêng lấy hết tất cả lực lượng tiếp tế thương sinh, chỉ muốn có thể mất bò mới lo làm chuồng, đền bù trước kia sai lầm, còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ. . ."

Thanh âm hắn bên trong đều là tự trách cùng hối hận.

Mà giữa sân tất cả mọi người đã mắt trợn tròn, lúc này mới ý thức được, Hắc y thiếu nữ nói không giả, bị bọn hắn tôn trọng cùng ủng hộ huyết vân Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Khôi Kính, vậy mà thật từng ngồi qua phản bội Tiên giới sự tình!

"Nếu không phải nể tình ngươi ăn năn mức, huyết vân này Đạo Tông trên dưới sớm cùng ngươi cùng một chỗ hủy diệt."

Hắc y thiếu nữ ngữ khí đạm mạc, "Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội, tự sát tạ tội, ta liền tha thứ các ngươi Huyết Vân Đạo Tông trên dưới một mạng."

Tạ Khôi Kính sửng sốt.

Sắc mặt hắn thảm đạm, đôi mắt trống rỗng, rất lâu mới khổ sở nói: "Vãn bối. . . Nhận tội! Cảm tạ tiền bối thương cảm ta Huyết Vân Tiên tông!"

Oanh

Hắn thân thể bùng cháy, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Giữa sân, mọi người thất hồn lạc phách.

"Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, hôm nay ta phụng Đế Tôn đại nhân chi lệnh, ban thưởng phản tặc Tạ Khôi Kính vừa chết, răn đe!"

Dứt lời, Hắc y thiếu nữ quay người mà đi.

Cùng ngày, phân tán tại Tiên giới các nơi nội gian, cùng với những cái kia từng sung làm dị vực Ma tộc chó săn Tiên giới cường giả, đều bị tru diệt.

Nghe nói, có tới 39 vạn chi chúng!

. . .

Linh châu.

Kim quang Thần Sơn.

Linh châu đỉnh tiêm thế lực lớn thần mây Tiên tông địa bàn.

Hôm nay, đến từ linh châu cảnh nội mười ba cái Tiên đạo thế lực lớn hội tụ một đường, muốn thương nghị một kiện đại sự ——

Một lần nữa phân chia các đại Tiên đạo thế lực địa bàn!

Nửa năm trước, dị vực Ma tộc làm hại thiên hạ, linh châu cảnh nội rất nhiều Tiên đạo thế lực tại trong chiến hỏa hủy diệt, bọn hắn để trống địa bàn, tự nhiên thành mặt khác Tiên đạo thế lực trong mắt bánh trái thơm ngon.

Hôm nay, này mười ba cái Tiên đạo thế lực các đại nhân vật muốn làm, liền là nắm những địa bàn này chia cắt.

"Ta Linh Khê Kiếm tông còn không có hủy diệt đâu! ! Ta xem ai dám chia cắt ta Linh Khê Kiếm tông địa bàn! !"

Đột nhiên, một đạo phẫn nộ hét to âm thanh, tại kim quang Thần Sơn bên ngoài vang lên.

Nương theo thanh âm, một người mặc cổ xưa chiến bào lão giả, xuất hiện tại kim quang Thần Sơn, dẫn tới giữa sân một hồi chấn động.

Cái kia mười ba cái Tiên đạo thế lực các đại nhân vật đều bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác, đi tới kim quang Thần Sơn bên ngoài.

Nguyên nhân rất đơn giản, vị kia chiến bào lão giả thân phận không đơn giản, chính là Linh Tê Kiếm tông chưởng giáo gâu phù chi!

Một cái chiến lực mạnh mẽ Kiếm đạo Tiên Vương! !

Bất quá, làm những Tiên đạo đó thế lực các đại nhân vật thấy gâu phù thời điểm, cũng không khỏi lộ ra chê cười, thương hại vẻ mặt.

Nửa năm trước, gâu phù chi suất lĩnh Linh Khê Kiếm tông trên dưới ba vạn Kiếm Tu đồng thời xuất động, đi tới ngày thứ ba quan anh dũng giết địch.

Cuối cùng, ba vạn Kiếm Tu cơ hồ toàn bộ chết, chết trận chiến trường chi thượng.

Chỉ có gâu phù chi cùng trên trăm vị môn đồ còn sống sót.

Có thể gâu phù chi đã bị thương thảm trọng, Đại Đạo căn cơ đều thụ trọng thương, một thân tu vi theo Tiên Vương đỉnh phong cấp độ rớt xuống ngàn trượng, chiến lực sớm không lớn bằng lúc trước.

"Gâu phù chi, Linh Khê Kiếm tông đã chỉ còn trên danh nghĩa, bằng ngươi sức lực của một người, cũng căn bản không gánh nổi các ngươi Linh Khê Kiếm tông địa bàn, ta khuyên ngươi vẫn là kịp thời nhận rõ sự thật này."

Có đại nhân vật ngữ khí đạm mạc nói, " bằng không, nhất định là tự rước lấy nhục!"

"Gâu phù chi, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ thành hình dáng ra sao, sợ rằng chúng ta này mười ba cái Tiên đạo thế lực không động thủ, các ngươi Linh Khê Kiếm tông trước đó chưởng khống địa bàn, từ lâu cùng vật vô chủ không có khác nhau, tùy tiện ai cũng có thể cắn một cái!"

Có người cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đổi ta là ngươi, đoạn sẽ không ở lúc này làm ra bực này kiến càng lay cây, bọ ngựa đấu xe chuyện ngu xuẩn."

Nơi xa, thân mang cũ nát chiến bào gâu phù chi phẫn nộ nói: "Nửa năm trước, biết được dị vực Ma tộc đại quân tiến vào linh châu, các ngươi mười ba cái Tiên đạo thế lực bị sợ mất mật, sớm chạy trốn, hôm nay thiên hạ thái bình, liền muốn khuếch trương địa bàn, chiếm đoạt ta Linh Khê Kiếm tông, đơn giản chẳng biết xấu hổ! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Cái kia mười ba cái Tiên đạo thế lực các đại nhân vật vẻ mặt đều âm trầm xuống, bị đâm trúng chuyện thương tâm.

"Gâu phù chi, còn dám nói hươu nói vượn, chúng ta lập tức giết ngươi!"

Có người hét to.

Cút

Có người đằng đằng sát khí.

Gâu phù chi giận quá mà cười, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Hắn đang muốn nói gì.

Đột nhiên một hồi kinh thiên động địa kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Chỉ thấy vô số uyển như cầu vồng sáng chói kiếm khí, tại lúc này giống mưa lớn như mưa to từ bầu trời phía trên ầm ầm buông xuống.

Đúng như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

"Không ——!" Những đại nhân vật kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Có thể trong nháy mắt  ở giữa, thân ảnh của bọn hắn liền bị vô số kiếm khí xoắn nát.

Chợt, cả tòa kim quang Thần Sơn đều bị cuồng bạo mưa kiếm bao phủ, một mảnh trắng xóa.

Nơi xa, gâu phù chi ngơ ngác nhìn một màn này, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là hạng gì cấp độ Kiếm đạo uy năng?

Chẳng lẽ là Thái Cảnh Kiếm Đế ra tay rồi?

Nơi xa, một đạo thân ảnh khống chế Phúc Thiên chu tới, trên đó đứng thẳng một cái thân mặc trường bào, khuôn mặt cô tiễu nam tử.

"Ta tên Lẫm Phong, phụng sư tôn chi mệnh, chuyên tới để đối Linh Khê Kiếm tông tiến hành phong thưởng!"

——

PS: Chương 2: Cuối cùng tại đường sắt cao tốc bên trên làm ra tới, mệt đến tự bế.

Cá vàng đêm nay đến nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai thay mới tại 6 giờ tối trước..