Chương 1944: Gió lốc chỗ qua bĩ cực thái lai

Chương 1944: Gió lốc chỗ qua bĩ cực thái lai

Lẫm Phong Kiếm Đế!

Gâu phù chi chấn động trong lòng, lập tức phản ứng lại, đối phương chính là Tô đế tôn đệ tử.

Hít thở sâu một hơi, gâu phù chi ôm quyền chào nói: "Đa tạ run sợ Phong tiền bối cứu giúp  bất quá, Uông mỗ lúc trước suất lĩnh tông môn trên dưới đối kháng dị vực đại quân, tuyệt không phải là ham Tô đế tôn ban thưởng, cái gọi là luận công ban thưởng, Uông mỗ nhận lấy thì ngại, đoạn không dám nhận chịu."

Lẫm Phong khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương liền ban thưởng đều không rõ ràng, liền một tiếng cự tuyệt.

"Đạo hữu có đức độ  khiến cho ta động dung  bất quá, đạo hữu từng có đại công tại Tiên giới chúng sinh, nếu không thể thu hoạch được tới phối hợp phong thưởng, chỉ sợ sẽ làm cho Tiên giới chúng sinh thất vọng đau khổ."

Lẫm Phong nói, " càng không nói đến, sư tôn ta sớm đã hứa hẹn, phàm có chiến công tại Tiên giới thương sinh người, đều có thể đạt được  phong thưởng, mong rằng đạo hữu chớ có từ chối nữa."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo kim sắc pháp chỉ, đi lên trước, hai tay đưa cho gâu phù chi, "Đạo hữu, còn xin cầm lấy."

Gâu phù chi chối từ không được, chỉ có thể đón lấy.

Làm mở ra pháp chỉ xem xét, hắn toàn thân chấn động, hốc mắt ửng hồng.

Dù cho hắn trải qua thế sự, trải qua sinh tử gặp trắc trở, mũi đều một hồi mỏi nhừ, lẩm bẩm nói: "Vãn bối có thể thật không nghĩ tới, Tô đế tôn loại kia truyền thuyết tồn tại, lại còn nhớ rõ ta như vậy một tiểu nhân vật. . ."

"Còn nhớ rõ ta Linh Khê kiếm phái những cái kia mệnh tang chiến trường chi thượng hảo nhi lang!"

Nói xong, hắn mắt hổ rưng rưng, lòng dạ khuấy động, không thể tự khống chế.

"Tiên giới trong chiến loạn, Linh Khê kiếm phái trên dưới không sợ đại địch, chịu chết mà chiến, vì Tiên giới thiên hạ lập xuống chiến công hiển hách!"

"Có giám ở đây, ban thưởng Linh Khê kiếm phái nhất đẳng danh sơn phúc địa chín tòa, tiên bảo một ngàn kiện, Tiên đạo truyền thừa ba mươi sáu loại!"

"Đặc biệt mời Linh Khê kiếm phái chưởng giáo gâu phù chi vì Vĩnh Dạ học cung giáo tập!"

"Phàm là Linh Khê kiếm phái truyền nhân, hằng năm có thể đạt được  ba cái tiến vào Vĩnh Dạ học cung tu hành danh ngạch!"

"Kim châu chỗ, dùng Linh Khê kiếm phái vì Tiên đạo chính thống, chịu Vĩnh Dạ học cung bảo hộ!"

"Do Vĩnh Dạ học cung đặc sứ Lẫm Phong ra mặt, tự thân vì Linh Khê kiếm phái chết trận sa trường người tu kiến mồ, khắc họa chiến công bi văn, tổ chức tế điện nghi thức, dùng an ủi anh linh trên trời có linh thiêng!"

Kí tên —— Tô Dịch!

Cùng ngày, có quan hệ này một cái pháp chỉ tin tức, tại kim châu cảnh nội truyền ra, lập tức oanh động bốn phương, dẫn tới vô số bàn tán sôi nổi.

Mà tương tự từng màn, cũng tại Tiên giới các nơi trình diễn.

Vô luận là những cái kia từng cùng dị vực Ma tộc dục huyết phấn chiến Tiên đạo thế lực, vẫn là những cái kia không có tiếng tăm gì tán tu, đều lần lượt thu được đến từ Tô Dịch ban thưởng cùng ngợi khen!

. . .

Tiên giới thiên hạ đang sôi trào.

Những cái kia phân bố tại Tiên giới nội gian, phản đồ, vô luận thân ở chỗ nào, vô luận giấu kín đến có nhiều ẩn nấp, đều bị vô tình tàn sát!

Những cái kia từng châm ngòi thổi gió, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Tiên đạo thế lực, vô luận lai lịch có bao lớn, vô luận nội tình sâu bao nhiêu, đều bị nhổ tận gốc, từng cái san bằng!

Mà những cái kia từng tại cùng dị vực Ma tộc đại quân trong đối kháng ném đầu vẩy máu nóng đám người, vô luận thân phận tôn ti, vô luận lai lịch lớn nhỏ, đều thu hoạch được đến từ Tô Dịch phong thưởng!

Tại Tô Dịch yên lặng nửa năm sau, chẳng ai ngờ rằng, một trận gió lốc cứ như vậy bao phủ Tiên giới thiên hạ, tạo thành oanh động, càng là vượt xa quá hướng.

"Ta liền biết, Tô đế tôn đoạn sẽ không bỏ qua những cái kia phản đồ cùng nội gian!"

"Ha ha ha, giết tốt! Thật sự là lớn nhanh lòng người, thoải mái! !"

Có người vì thế vỗ tay gọi tốt, vô cùng kích động.

"Ta hiểu được, trong nửa năm này, Tô đế tôn một mực tại loại bỏ việc này, vì chính là diệt trừ những Tiên giới đó khối u ác tính cùng tai hoạ ngầm, phong thưởng những cái kia từng vì Tiên giới lập xuống chiến công người!"

"Các ngươi không cảm thấy, Tô đế tôn nắm giữ lực lượng thật là đáng sợ? Ngắn ngủi nửa năm mà thôi, làm tiến hành hành động thời điểm, thủ hạ của hắn sớm đã trải rộng Tiên giới các nơi, mấy

Hồ trong cùng một lúc cùng một chỗ hành động!"

"Nghe nói, Tô đế tôn theo linh vực thiên hạ trở về lúc, từng mang về một nhánh hơn trăm vạn chi chúng đại quân! Những cường giả kia đều là tại tiên vẫn thời đại lúc, bị bắt được linh vực Tiên giới nhân vật, bây giờ, hết thảy tại vì Tô đế tôn hiệu mệnh!"

"Thì ra là thế."

. . . Theo tin tức khuếch tán, mọi người cũng cuối cùng hiểu rõ đến, bây giờ vì Tô Dịch hiệu mệnh cường giả, sớm đã nhiều đến bên trên hơn trăm vạn!

Đồng thời, tuyệt đại đa số đều là tiên vẫn thời đại lúc, đã thành danh nhân vật!

"Ai có thể tưởng tượng, sừng sững thiên hạ vô số tuế nguyệt Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo chờ cự đầu thế lực, sẽ liền như vậy hủy diệt rồi?"

"Về sau này Tiên giới thiên hạ, lại không người có thể cùng Tô đế tôn vật tay!"

"Có Tô đế tôn tại, ta Tiên giới thương sinh sao mà may mắn!"

. . . Thiên hạ các nơi, khắp nơi đều tại khen ngợi Tô Dịch uy danh, cũng làm cho hắn đối Tiên giới lực ảnh hưởng, đã chân chính vượt qua kiếp trước Vương Dạ!

. . .

"Này Tô Dịch thật đúng là có thể giày vò, luôn là có thể chỉnh ra một chút động tĩnh lớn."

Một vị Thần tử có chút khinh thường tiến hành lời bình.

"Trong một năm, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, hắn lại còn có tâm tư để ý tới những chuyện này, rõ ràng liền là lòng hư vinh quá thịnh, thích việc lớn hám công to."

Có người phụ họa.

"Ha ha, hắn hiện tại càng loá mắt, ngã xuống thời điểm, đã định trước đem càng ảm đạm."

"Chờ xem, một năm sau thành thần thời cơ xuất hiện lúc, liền là tử kỳ của hắn!"

. . . Những cái kia trong bóng tối ngắm nhìn Thần tử, đối Tô Dịch tại Tiên giới nhấc lên trận này gió lốc, đại đô nắm lấy gièm pha thái độ.

Bởi vì trong lòng bọn họ, căn bản không có coi Tiên giới là chuyện, đồng thời bởi vì đến từ Thần Vực, để bọn hắn ở sâu trong nội tâm, đều có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Đối đãi Tiên giới thương sinh, càng nắm lấy một loại nhìn xuống, đạm mạc, xa cách thái độ.

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch vì thiên hạ thương sinh làm những chuyện kia, mới có thể như vậy khinh thường cùng xem thường.

. . .

"Vương Dạ! Thù này, tại con đường thành thần xuất hiện lúc, bản tọa nhất định phải cùng ngươi làm triệt để kết thúc! !"

Khương Thái A đã vô cùng phẫn nộ, trong đôi mắt thiêu đốt lên cừu hận chi hỏa.

Hắn là Thái Nhất giáo khai phái tổ sư, nhưng hôm nay, Thái Nhất giáo cũng đã bị nhổ tận gốc, cái này khiến hắn như thế nào nộ, như thế nào hận?

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có ý định giờ phút này đi liều mạng.

Hắn biết rõ, chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch, chỉ có tại con đường thành thần xuất hiện lúc, bắt lấy cái kia nhất tuyến thành thần thời cơ, mới có thực lực đi diệt sát Tô Dịch!

Không chỉ là Khương Thái A nghĩ như vậy, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông chờ kiếp trước đại địch, cũng nghĩ như vậy.

Bọn hắn hết thảy ẩn nhẫn, đều chỉ vì thành thần!

Mà bây giờ, cách cách con đường thành thần xuất hiện, đã vẻn vẹn chỉ trong vòng một năm!

. . .

Trận này do Tô Dịch nhấc lên gió lốc, kéo dài đến một tháng thời gian, mới dần dần chìm xuống.

Mà trải qua trận này gió lốc cọ rửa, Tiên giới thiên hạ cách cục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trùng kiến về sau Vĩnh Dạ học cung, nhảy lên trở thành Tiên giới chúng sinh trong lòng nhất Chí Cao thần thánh thánh địa tu hành, độc nhất vô nhị, như mặt trời ban trưa!

Mà thiên hạ các nơi, ô uế tận trừ, tai hoạ ngầm tiêu hết, chính vào bách phế đãi hưng, sắp nghênh đón một trận bĩ cực thái lai thuế biến.

Tất cả mọi người đều có dự cảm, trải qua trận này triệt triệt để để tẩy bài, về sau chi Tiên giới, không ngừng đem khôi phục dĩ vãng rầm rộ, càng đem vượt xa dĩ vãng tuế nguyệt!

Nhưng cùng lúc đó, cũng có một chút bất lợi cho Tô Dịch nghe đồn, trên thế gian lưu truyền.

Hết thảy, đều cùng con đường thành thần có quan hệ.

Nghe nói, trận này cùng thành thần thời cơ có liên quan kịch biến tiến đến lúc, rất nhiều có thể xưng chói mắt tuyệt thế Thần tử

Cấp nhân vật, đem hoá trang lên sân khấu.

Nghe nói, Tô Dịch kiếp trước những cái kia tuyệt thế đại địch, cũng đem vào lúc đó hiện ra kịch liệt nhất trả thù.

Cũng có nghe đồn nói, lực lượng của chư thần đem bắn ra đến Tiên giới, vì chính là diệt sát Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi dị đoan!

Cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Vĩnh Dạ học cung.

Sắc trời trong sáng, trời xanh không mây.

Một mảnh thanh u tươi tốt trong rừng trúc, một đầu trong veo dòng suối nhỏ theo trong rừng lững lờ trôi chảy qua, dòng suối phát ra rào tiếng ồn ào, lại nổi bật lên này mảnh rừng trúc càng u tĩnh.

Tô Dịch thân mang một bộ rộng rãi màu xanh vải bào, nằm tại ghế mây bên trong, một đôi thon dài trắng nõn bàn tay lớn, đang ở tạo hình một thanh kiếm trúc.

Kiếm trúc bất quá dài chín tấc, thanh bích như ngọc, mũi kiếm đường nét đều đã rèn luyện ra tới, có một loại tự nhiên chất phác vẻ đẹp.

"Nói cách khác, Phong Vô Kỵ chỗ Phong thị nhất tộc, mặc dù đã cứu tính mệnh của ngươi, nhưng là muốn lợi dụng ngươi làm con tin, dựa dẫm vào ta làm giao dịch?"

Tô Dịch hỏi.

"Đúng là như thế."

Một bên, ngưng tú câu nệ gật gật đầu.

Nàng thân ảnh mơ hồ, chính là thần hồn thân thể, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, nàng sắc đẹp linh tú, mặt mày uyển chuyển hàm xúc, rất là mỹ lệ.

Ngưng tú là Lý Phù Du môn hạ đệ nhị truyền nhân, tại Thái Hoang thời đại, là thiên hạ mọi người đều biết một vị tuyệt thế nữ Kiếm Đế.

Lúc trước, nàng từng rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà đi lên tìm kiếm sư tôn Lý Phù Du.

Nhưng tại nàng trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng đến Thần Vực lúc, lại đụng phải một trận trí mạng sát kiếp.

Cái kia một trận sát kiếp, đến từ Thần Vực chúa tể cấp thế lực "Tây Thiên Linh sơn" !

Lúc đó, từng có nhiều tương lai từ Tây Thiên Linh sơn phật môn Tôn Giả đồng loạt ra tay, xem ngưng tú vì dị đoan, cố gắng đem ngưng tú mang về Tây Thiên Linh sơn triệt để trấn áp lại.

Tại cái kia một trận trong lúc ác chiến, ngưng tú dùng hết hết thảy, mới rốt cục bằng vào Lưỡng Nghi đồ lực lượng giết ra một con đường sống.

Nhưng cũng là trong trận chiến này, ngưng tú đạo thân thể bị hủy, thần hồn thụ trọng thương.

Càng chết là, ở sau đó đào vong trên đường, một mực bị Tây Thiên Linh sơn phật môn lực lượng truy sát.

Cuối cùng, là đến từ "Thần tộc Phong thị" người đem ngưng tú cứu.

Thế nhưng bởi vậy, ngưng tú thần hồn một mực bị phong thị nhất tộc phong cấm lấy, liền Lưỡng Nghi đồ cũng rơi vào Phong thị nhất tộc trong tay.

Cho đến lần này Cổ tộc Phong thị tuyệt thế Thần tử Phong Vô Kỵ buông xuống Tiên giới lúc, mới mang theo ngưng tú cùng Lưỡng Nghi đồ đến đây.

Vì cái gì, liền là cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch, nhường Tô Dịch vì đó sưu tập Bất Hủ vật chất!

Này chút chân tướng, Tô Dịch đã hiểu rõ.

"Nói như vậy, Phong thị nhất tộc mặc dù là vì lợi dụng ngươi, nhưng cũng xem như đã cứu ngươi một mạng, công tội bù nhau, về sau cũng là không cần lại đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Tô Dịch tự nói.

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía ngưng tú, nói: "Về sau, ngươi liền lưu tại Vĩnh Dạ học cung tu hành, về sau ta sẽ vì ngươi tái tạo đạo thân thể, lại không nhất định giống con cô hồn dã quỷ phiêu đãng tại thế gian."

Ngưng tú thấp trán, nói: "Đệ tử tạ ơn sư tôn!"

Thanh âm mơ hồ mang theo một tia nghẹn ngào.

"Về sau ở trước mặt ta, chớ nếu nói nữa này loại lời khách khí."

Tô Dịch ấm giọng nói, " đi thôi, về sau có ta ở đây, ngươi chỉ cần an tâm tu hành liền có thể."

Ngưng tú nhẹ gật đầu, khom người chào về sau, lúc này mới quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn nàng thân ảnh biến mất, Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một đạo bí phù.

Bí phù bên trong, là một cái vừa mới do thần nữ Hi Ninh tin tức truyền đến!

——.