Chương 1945: Tô Dịch con đường thành thần

Chương 1945: Tô Dịch con đường thành thần

Hi Ninh tin tức truyền đến, cùng con đường thành thần có quan hệ!

Theo nàng lời giải thích, tại Tiên giới những cái kia theo trước kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa bên trong, đã có thể phát hiện con đường thành thần xuất hiện dấu hiệu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong một năm, con đường thành thần tất nhiên sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng sẽ triệt để bùng nổ, tại Tiên giới xây dựng ra một tòa Hỗn Độn bí cảnh.

Tại Thần tử cấp nhân vật trong mắt, này tòa do Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên xây dựng ra bí cảnh thế giới, lại được gọi là kỷ nguyên chiến trường!

Chỉ có tiến vào kỷ nguyên chiến trường, mới có thể theo bên trong tìm tới thuộc về Tiên giới cái này kỷ nguyên thành thần thời cơ.

Cái gọi là thành thần thời cơ, liền là còn chưa từng bị người chưởng khống kỷ nguyên pháp tắc lực lượng.

Bất quá, này chút kỷ nguyên pháp tắc số lượng có hạn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thành thần cơ hội có hạn!

Trừ này, Hi Ninh tại truyền tin bên trong còn căn dặn, nhường Tô Dịch tốt nhất có thể nắm chặt thời gian đem tu vi tăng lên tới Thái Huyền giai.

Bằng không  chờ kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, chắc chắn sẽ bỏ lỡ bực này vạn cổ khó gặp thành thần cơ hội.

Như có khả năng, Hi Ninh hi vọng Tô Dịch tiến đến "Thiên Khí cựu thổ" đi một lần, đi cùng nàng tụ hợp, cùng một chỗ dò xét tìm cơ duyên, có thể liền có thể nhường Tô Dịch trong khoảng thời gian ngắn phá cảnh.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Trong một năm, Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bùng nổ, xây dựng kỷ nguyên chiến trường, mà thành thần thời cơ thì cực kỳ có hạn.

Có khả năng đoán được, đến lúc đó, những Thần tử đó cấp nhân vật vì cướp đoạt thành thần thời cơ, tất nhiên sẽ bùng nổ thảm thiết nhất xung đột!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú.

Theo linh vực trở về này hơn nửa năm thời gian bên trong, hắn một mực trốn trong xó ít ra ngoài, tại thôi diễn sau này mình Kiếm Đạo Chi Lộ.

Cũng tại suy nghĩ, năm đó ở Thái Huyền giai đã có được trảm thần chi lực Lý Phù Du, rõ ràng đã sưu tập đến nhiều cái Hỗn Độn bí bảo, nhưng vì sao lại chậm chạp không muốn chứng đạo thành thần.

Cần biết, Hỗn Độn Cửu Bí, đại biểu tuy là chín kiện Tiên Thiên kỷ nguyên Thần Bảo, nhưng chân chính làm người động tâm là, Hỗn Độn Cửu Bí đồng dạng cũng đại biểu cho chín cái thành thần cơ hội! !

Lúc trước, Lý Phù Du sưu tập đến Chỉ Xích kiếm, Lưỡng Nghi đồ, Phúc Thiên chu, Hóa Giới thước này bốn kiện Hỗn Độn bí bảo! Tương đương đã nắm giữ bốn loại con đường thành thần.

Nhưng cuối cùng, hắn lại đem này bốn kiện Hỗn Độn bí bảo phân biệt tặng cho bốn cái truyền nhân.

Chính mình cũng không vận dụng.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Cho đến hiện tại, Tô Dịch đại khái đã hiểu Lý Phù Du tâm tư, đơn giản hai nguyên nhân.

Một là, cái kia bốn kiện Hỗn Độn bí bảo đại biểu con đường thành thần, cũng không thích hợp hắn sở cầu thừng Kiếm đạo.

Hai là, hắn một mực tại tìm kiếm một đầu chí cường con đường thành thần!

Thà rằng bỏ lỡ, cũng không muốn qua loa chứng đạo thành thần!

Theo Tô Dịch, nguyên nhân thứ hai khả năng rất lớn.

Dù sao, kỷ nguyên pháp tắc cũng có phân chia cao thấp, chưởng khống khác biệt kỷ nguyên pháp tắc, chỗ đạp vào con đường thành thần, đã định trước không giống nhau!

Kỷ nguyên pháp tắc có thể ngưng tụ thành thần ô vuông, cũng quyết định thần cách phẩm tướng cao thấp, ảnh hưởng về sau đến tột cùng có thể xây thành như thế nào thần vị.

Nhiều khi, chứng đạo thành thần hạng người, căn bản không được chọn.

Bởi vì xưa nay đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cái kia kỷ nguyên trường hà bên trên tuyệt đại đa số kỷ nguyên pháp, đã sớm bị chư thần chia cắt sạch sẽ.

Vô luận người nào chứng đạo thành thần, chỉ cần có thể tìm tới một đầu kỷ nguyên pháp tắc đã là vạn hạnh, đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ?

Có thể Lý Phù Du không giống nhau.

Hắn từng Trảm Thần!

Chắc chắn cũng đối thần linh lực lượng vô cùng hiểu rõ.

Vì vậy, mới thà rằng từ bỏ cái kia bốn loại Hỗn Độn bí bảo đại biểu bốn đầu con đường thành thần, đi kỷ nguyên trường hà bên trên tìm kiếm có thể làm cho hắn hài lòng thành thần cơ hội.

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch tại này trong nửa năm, cũng tại thôi diễn sau này mình đạo đồ. Cuối cùng, hắn mới ý thức tới, chính mình đơn giản liền là cưỡi lừa tìm lừa.

Chân chính thích hợp bản thân con đường thành thần, đã sớm nắm giữ ở trong tay mình.

Cái kia chính là luân hồi!

Chư thần không dung luân hồi, là bởi vì luân hồi có thể tước đoạt chư thần thần cách, đánh vỡ bọn hắn thần vị, triệt để chung kết bọn hắn Đạo nghiệp, đem bọn hắn đánh rớt phàm trần!

Theo bên trong liền có thể nhìn ra, chư thần đối luân hồi là hạng gì kiêng kị.

Mà cái này cũng đủ để chứng minh, luân hồi bực này đại đạo lực lượng, bản thân liền có thể lột xác thành một loại chân chính kỷ nguyên pháp tắc!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch tự nhiên cũng là chướng mắt mặt khác kỷ nguyên pháp tắc.

Vì vậy, đối với Tiên giới cái kia sắp trong vòng một năm xuất hiện con đường thành thần, cũng là không có nhiều như vậy mong đợi.

Bởi vì chỉ cần hắn từng bước một tiếp tục tu hành, bằng vào luân hồi lực lượng, đủ đi chứng đạo thành thần!

Căn bản không cần đi tìm kiếm, đi tranh đoạt.

Trừ này, Tô Dịch hết sức hoài nghi, cùng luân hồi lực lượng đồng dạng có thể xưng cấm kỵ Huyền Khư chi đạo  đồng dạng có khả năng lột xác thành một loại cực kỳ khó lường kỷ nguyên pháp tắc!

Dù sao, Huyền Khư áo nghĩa có thể trảm nhân quả, đoạn nghiệp chướng!

Điểm này, Nhân Quả thư liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Làm vén sạch sở những chuyện này, Tô Dịch thậm chí đều có chút xem thường đi qua nhiên đăng phật.

Dù sao, vị này Tây Thiên Linh sơn Phật Tổ cấp tồn tại, năm đó còn từng không để ý đến thân phận đến cướp đoạt Nhân Quả thư, chỉ vì chấp chưởng nhân quả lực lượng...

Có thể chính mình bây giờ, đều có chút không nhìn trúng Nhân Quả thư người này.

Hai đem so sánh, cũng làm cho Tô Dịch tiến một bước ý thức được, luân hồi cùng Huyền Khư hai loại đại đạo lực lượng, là bực nào cấm kỵ cùng thần diệu.

"Bất quá, đi Thiên Khí cựu thổ đi một lần cũng không sao, dù cho tu vi vô pháp đột phá, có thể đủ nhiều sưu tập một chút Bất Hủ vật chất, cũng có thể vì sau này đạo đồ làm chuẩn bị."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đã ở Vĩnh Dạ học cung tiềm tu hơn nửa năm thời gian, nhằm vào Tiên giới thanh tẩy hành động cũng đã hạ màn kết thúc.

Đối với hắn mà nói, sau đó phải làm, liền là tu hành!

Làm chứng đạo Thái Huyền giai làm chuẩn bị! !

Duy nhất nhường Tô Dịch thấy tiếc nuối là, không thể gặp được một cái chân chính thần linh, khiến cho hắn thử một lần tại quá hợp giai tầng lần, có thể hay không Trảm Thần.

Như có thể làm đến một bước này, có thể đủ vượt qua Lý Phù Du ban đầu ở Thái Cảnh cấp độ thành tựu.

Dù sao, Lý Phù Du là tại Thái Huyền giai đỉnh phong nhất lúc, chém qua Hạ Vị thần.

Chính mình nếu có thể tại quá hợp giai Trảm Thần, tự nhiên vượt xa lúc trước Lý Phù Du.

...

"Vĩnh Dạ học cung sự tình, làm phiền các ngươi tới phụ trách."

Tô Dịch nắm Lưu Vân tiên vương, Lẫm Phong, Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân bọn người gọi đi qua, nói cho bọn hắn chính mình phải đi Thiên Khí cựu thổ đi một lần, còn không xác định khi nào trở về.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử định không phụ ngài nhắc nhở!"

Lẫm Phong nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

"Các ngươi trước chuẩn bị, đợi con đường thành thần sự tình hạ màn kết thúc, liền mạnh tay xây Trung Ương tiên đình công việc."

Tô Dịch nói, " chỉ có Trung Ương tiên đình tại, mới có thể chân chính chúa tể Tiên giới trật tự, vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Về sau, ta tự nhiên cũng sẽ vì các ngươi tranh thủ một chút thành thần cơ hội."

Hắn không phát sầu thành thần sự tình, nhưng lại không có ý định bỏ lỡ tiến vào kỷ nguyên chiến trường cơ hội, cũng dự định đi tranh đoạt kỷ nguyên pháp tắc!

Dù cho chính mình không dùng được, cũng có thể chuyển tặng cho những người khác.

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi lớn chịu rung động.

Tô Dịch nói quá tùy ý, cho cảm giác của bọn hắn tựa như, thành thần thời cơ giống như là dễ như trở bàn tay đồ vật.

Cùng ngày, Tô Dịch một thân một mình lặng yên lên đường, rời đi Vĩnh Dạ học cung.

...

Thiên Khí cựu thổ.

Tối tăm mờ mịt sương mù, tràn ngập tại cổ lão mà nguyên thủy giữa thiên địa, khắp nơi bày biện ra thê lương, hoang vu, lãnh tịch cảnh tượng.

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

"Lại như thế hao tổn xuống, cũng không phải biện pháp."

Lạc Thiên Đô thở dài, có chút buồn bực.

Khe núi phía trước, có một mảnh màu đen hoang nguyên, không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có. Cái kia trên cánh đồng hoang, khắp nơi là thần hài, vô luận đi nơi nào, đều không thể tránh né sẽ phải gánh chịu đến từ thần hài uy hiếp.

Mà muốn đi Thiên Khí cựu thổ chỗ càng sâu tìm kiếm Bất Hủ vật chất, chỉ có xuyên qua cái kia một mảnh màu đen hoang nguyên.

Hắn cùng Hi Ninh đã bị nhốt ở chỗ này ba tháng, nửa bước khó đi.

Cũng nhiều lần mạo hiểm đi tiến hành nếm thử, nhưng cuối cùng đều gặp được thần hài ngăn chặn, thất bại tan tác mà quay trở về.

"Nếu là vị kia thần bí nữ Thương Thần có thể lại giúp chúng ta một lần liền tốt."

Lạc Thiên Đô thì thào.

Trong đầu, nhớ tới vị kia thực lực khủng bố đến thâm bất khả trắc nữ thương khách.

Một bên, Thần Hi an tĩnh ngồi ở kia, đang tu luyện, làm Lạc Thiên Đô nói đến cái kia thần bí nữ Thương Thần, nàng một đôi đẹp đẽ chân mày to lập tức nhăn lại.

"Ta suýt nữa quên mất, nếu là Tô đạo hữu cùng cái kia nữ Thương Thần gặp mặt, sợ là không phải phát sinh xung đột không thể."

Hi Ninh vuốt vuốt mi tâm.

Lạc Thiên Đô ngẩn ngơ, nói: "A Ninh, ý của ngươi là, cái kia họ Tô muốn tới Thiên Khí cựu thổ?"

"Không sai, đã ở trên đường."

Hi Ninh gật đầu.

Lạc Thiên Đô trong lòng lập tức một hồi phiền muộn, dâng lên khó tả chua xót cảm xúc, nói: "A Ninh, chuyện trọng yếu như vậy, ngươi vì sao không nói với ta một tiếng đâu?"

Hi Ninh nói: "Yên tâm, ta cam đoan ngươi như cùng Tô đạo hữu đối chiến, sẽ chỉ bị đánh một trận, mà không cần phải lo lắng có nguy hiểm đến tính mạng."

Lạc Thiên Đô: "..."

Hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng có chút phiền muộn.

Chừng nào thì bắt đầu, chính mình đường đường một vị tuyệt thế Thần tử, vậy mà tại A Ninh trong mắt, liền cái kia họ Tô cũng không bằng rồi?

"Dĩ nhiên, ta mời Tô đạo hữu đến đây, cũng không phải là chuyên môn vì thu thập ngươi, cho nên, ngươi nếu là kiêng kị, nể tình trên mặt của ta, Tô đạo hữu sẽ không ra tay với ngươi."

Hi Ninh đang nói đến Tô Dịch lúc, ngữ khí đều trở nên nhẹ nhàng vui vẻ không ít, một đôi xinh đẹp tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ.

Lạc Thiên Đô: "?"

Hi Ninh dạng này an ủi, đối với hắn mà nói, đơn giản tựa như tại triều trái tim cắm đao một dạng!

Yên lặng nửa ngày, Lạc Thiên Đô mới ổn định tâm tình, nói: "Cái kia... Ngươi vì sao muốn khiến cho hắn tới?"

Hi Ninh giải thích nói: "Luân hồi lực lượng, đủ để khắc chế những cái kia người không ra người quỷ không ra quỷ thần hài, có Tô đạo hữu tại, chúng ta có thể đủ tìm kiếm đến càng nhiều Bất Hủ vật chất, không đến mức lại giống như bây giờ, bị thời gian dài vây ở chỗ này."

Lạc Thiên Đô trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Bởi vì Hi Ninh càng nể trọng Tô Dịch, liền càng lộ ra hắn vô cùng... Không có năng lực!

Cái này khiến người nam nhân nào có thể chịu được?

Hít thở sâu một hơi, Lạc Thiên Đô vẻ mặt trịnh trọng nói: "A Ninh, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta Lạc Thiên Đô cũng không so cái kia họ Tô kém cỏi! !"

Ánh mắt bên trong, đều là kiên định.

Hi Ninh đang muốn nói gì, một đạo lạnh nhạt thanh âm từ đằng xa vang lên:

"Như thế nào chứng minh?"

Hi Ninh lập tức lộ ra một vệt vui mừng, vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn về phía nơi xa, liếc mắt liền thấy được một đạo quen thuộc tuấn bạt thân ảnh.

"Là Tô đạo hữu tới." Hi Ninh bên môi ngậm lấy ý cười.

Này một cái chớp mắt, Lạc Thiên Đô rõ ràng phát giác được, Hi Ninh tâm tình lập tức thay đổi tốt hơn, toàn thân tản mát ra một loại cùng lúc trước hoàn toàn không giống bay lên thần thái.

Liền cái kia đẹp đẽ như vẽ mi mục ở giữa, đều hiện lên ra vẻ mong đợi cùng vui vẻ.

Đây là Lạc Thiên Đô theo không từng chứng kiến.

------------.