Chương 1946: Phu xướng phụ tùy

Chương 1946: Phu xướng phụ tùy

Xa xa, Tô Dịch thân ảnh đi tới.

Lạc Thiên Đô chợt mà nói: "Chiến một trận?"

Hắn mắt như lợi kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch, toàn thân có không thể ngăn chặn chiến ý đang cuộn trào mãnh liệt.

Vị này đến từ Thần Vực tuyệt thế Thần tử, tại lúc này hiển lộ ra một loại bá thiên tuyệt địa uy thế, làm người chấn động cả hồn phách.

Hi Ninh đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Tô Dịch trên dưới đánh giá Lạc Thiên Đô một phiên, nói: "Có thể."

Trong chốc lát, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Hi Ninh đều không nghĩ tới, tại Tô Dịch vừa đến mà thôi, liền bị Lạc Thiên Đô nâng lên dạng này một trận tỷ thí, không khỏi trở nên đau đầu.

Cần gì chứ?

Lại tội gì khổ như thế chứ?

Oanh

Hư không chấn động, Lạc Thiên Đô trên thân bạo trán ra ngút trời pháp tắc Thần Huy, hào quang hừng hực, tại sau lưng xen lẫn vì một bức thần bí to lớn Đồ Đằng.

Đồ Đằng bên trong, Đằng xà nhảy múa, sấm sét vang dội.

Đây là Lạc Thiên Đô rèn luyện ra Đại Đạo bí giới —— Đằng xà chi vực!

Là hắn một thân Thái Cảnh đạo hạnh hiển hiện.

Theo Lạc Thiên Đô nhanh chân đi đến, mỗi một chạy bộ ra, trên người uy thế liền tăng vọt một đoạn, đúng như thâm tàng trong hộp mũi kiếm từng đoạn từng đoạn hiển lộ ra.

Cái kia một thân uy thế, cũng không tiết lộ, cũng không có kinh thiên động địa khí tượng.

Nhưng lại giống một cái lưới lớn, một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Kinh người nhất chính là, tại Lạc Thiên Đô mi tâm chỗ, lộ ra ra một đạo uyển như là mặt trời chói chang thần diễm ký hiệu, bắn nhanh ra hào quang, đem hư không đều giam cầm áp chế!

"Đằng xà chi vực! Thiên yên thần phù!"

Hi Ninh liếc mắt nhận ra, Lạc Thiên Đô trên thân chỗ hiển lộ ra thần thông lực lượng, một đôi đôi mi thanh tú nhăn càng lợi hại.

Nhìn ra được, Lạc Thiên Đô không có ý định quyết chiến, mà là muốn trực tiếp vận dụng một thân chí cường lực lượng, nhất cử đem Tô Dịch trấn áp!

Cái kia một thân thực lực, hoàn toàn đã không giữ lại chút nào.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lạc Thiên Đô ở sâu trong nội tâm, đối Tô Dịch là hạng gì coi trọng, bằng không, cũng sẽ không mới vừa bắt đầu chiến đấu, giống như này không thèm đếm xỉa.

Nơi xa, Tô Dịch đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, ánh mắt không có chút rung động nào.

Lạc Thiên Đô cái kia một thân Thái Huyền giai tu vi, hoàn toàn chính xác cường đại vượt quá tưởng tượng, so với Phong Vô Kỵ, Già Vân tăng dạng này nhân vật tuyệt thế hoàn toàn không thua bao nhiêu.

Cũng là Tô Dịch trước mắt đã thấy Thái Huyền giai cường giả bên trong, đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người.

Đặt tại này Tiên giới thiên hạ, Lạc Thiên Đô đủ có thể xưng được là "Khoáng cổ thước kim" bốn chữ!

Đáng tiếc...

Hắn gặp chính mình.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên chấn động, Lạc Thiên Đô tại bước ra chín bước về sau, một thân đạo hạnh đã thôi phát đến cực điểm mức độ, giờ khắc này, hắn không chút do dự động thủ.

Phát như sấm nổ, động giống như lưu quang!

Khi hắn thả người đánh tới, hư không đều bị vạch phá ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Thiên địa tùy theo biến, lôi điện bừa bãi tàn phá, gió lốc nổ vang, ánh sáng chói mắt diễm thông thiên triệt địa, một đầu Đằng xà hoành không mà lên.

Này Đằng xà lớn đến vô pháp lường được mức độ, thân thể giống như lạch trời, che khuất bầu trời, toàn thân rủ xuống ức vạn đạo Thần Huy, giống vô số ngôi sao tại rơi xuống.

Cái này là Đằng xà chi vực.

Làm bị nhốt trong đó, chẳng khác nào bị nhốt tại do Lạc Thiên Đô chỗ chúa tể một phương thế giới!

Trừ này, hắn chỗ mi tâm bắn nhanh ra thần quang, tràn ngập cấm kỵ trấn áp lực lượng, một khi bị quét trúng, bất luận cái gì cùng cảnh chi địch, đều sẽ phải gánh chịu đến giam cầm cùng phong ấn!

Đây là thiên phú thần thông "Thiên yên thần phù" uy năng.

Một như lúc này, tại Tô Dịch bị nhốt Đằng xà chi vực đồng thời, Thiên yên thần phù lực lượng đã đem Tô Dịch cả người bao phủ.

Mà Lạc Thiên Đô rơi bạo sát tới.

Cái kia Đằng xà trên thân trút xuống ngàn tỉ Thần Huy, cũng theo đó oanh sát mà tới.

Tại đây hung hiểm vạn phần thời khắc, Tô Dịch lại khẽ vuốt cằm, phê bình một câu: "Coi như không tệ."

Thanh âm vừa vang lên. Oanh! ! !

Một cỗ bàng bạc bá đạo kiếm ý từ trên người Tô Dịch lao ra.

Thiên yên thần phù giam cầm lực lượng, lập tức như nổ tung tầng băng, hóa thành vô số mảnh vụn bay tung tóe.

Theo sát lấy, cái kia cuồng bạo ngàn tỉ Thần Huy như là đụng phải gió lốc bao phủ, chưa tới gần Tô Dịch, liền bị càn quét hết sạch.

Cả tòa Đằng xà chi vực tùy theo kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

"Cái này. . ."

Lạc Thiên Đô đôi mắt co vào.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chính mình tối vi chí cường lực lượng, lại sẽ trở nên như vậy không chịu nổi một kích, Tô Dịch đều chưa từng ra tay, chỉ dựa vào tự thân Kiếm đạo uy năng, liền đem thế công của hắn tan rã!

Bất quá...

Lạc Thiên Đô không có lui.

Thân ảnh còn tại nửa đường, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, hai tay bắt ấn, như ôm một tòa tuyên cổ Đại Sơn, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Tô Dịch phất tay áo.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, Đằng xà chi vực triệt để sụp đổ.

Mà Lạc Thiên Đô thân ảnh, thì hung hăng đảo bắn đi ra, phịch một tiếng rơi xuống tại ngoài mấy trăm trượng.

Tóc dài rối tung, chật vật không chịu nổi.

Cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Phẩy tay áo một cái ở giữa, chính mình liền bại! ?

Nơi xa, mắt thấy tất cả những thứ này Hi Ninh cũng không nhịn được chấn kinh, hít vào khí lạnh.

Nàng sớm dự đoán được Tô Dịch chiến lực, sớm đã vượt qua Thái Cảnh tam giai phạm trù, nhưng đồng dạng không nghĩ tới, Lạc Thiên Đô dạng này tuyệt thế Thần tử, lại ở Tô Dịch trước mặt như vậy không thể tả.

Hoàn toàn liền cùng kiến càng lay cây!

Bụi mù tỏ khắp, Tô Dịch tiện tay phủi phủi áo bào, nói: "Ta từng đáp ứng Hi Ninh, sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi, dĩ nhiên, ngươi cũng không cần cảm kích, về sau như còn muốn giết ta, liền mau sớm tăng cao thực lực, bằng không, chỉ dựa vào thực lực ngươi bây giờ, nhất định là lấy trứng chọi đá."

Lạc Thiên Đô vẻ mặt âm tình bất định, cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Tại quyết định phải cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, hắn tự nghĩ dù cho cuối cùng bại, tối thiểu cũng có thể cùng Tô Dịch quyết chiến một trận.

Có thể hiện thực lại là, hắn hoàn toàn bị nghiền ép, căn bản không có một trận chiến tư cách!

Này đả kích liền quá nặng nề.

"Ngươi... Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nửa ngày, Lạc Thiên Đô mới lấy lại tinh thần giống như, hỏi ra tiếng tới.

"Không rõ ràng."

Tô Dịch than nhẹ, "Hiện tại ta, liền muốn tìm một cái thần linh chiến một trận, thử một lần tự thân cực hạn chiến lực ở nơi nào."

Lạc Thiên Đô: "..."

Hi Ninh: "..."

Bọn hắn không hiểu rõ chính là, Tô Dịch lời nói này hoàn toàn chính xác biểu lộ cảm xúc.

Lúc trước tại Thần Lệ thiên quật lúc, hắn dùng Thái Vũ giai tu vi, liền đối kháng có thể so với bán thần thần nghiệt.

Cho đến tu vi đột phá đến quá hợp giai tầng lần, bán thần cấp thần nghiệt, đã không phải là đối thủ của hắn.

Mà tại nửa năm trước, hắn từng tại Vạn Ma tổ địa tiềm tu, luyện hóa linh vực thiên hạ một cỗ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, một thân đạo hạnh sớm đã tu luyện tới quá hợp giai đại viên mãn mức độ.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thái Huyền giai!

Cái kia một thân chiến lực, cũng sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chính mình cũng không rõ ràng, chiến lực của mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, tìm không thấy có thể so sánh cùng tham khảo đối tượng! !

Rất lâu, Lạc Thiên Đô mới ổn định thần tâm, thở dài một tiếng, liền lại không ra.

Ai nấy đều thấy được, hắn gặp đả kích quá lớn, nhất thời nửa khắc sợ là rất khó chân chính tiêu tan.

"Dùng đạo hữu bây giờ chiến lực  chờ kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương, quét ngang hết thảy địch."

Hi Ninh đi lên trước, tinh mâu sáng ngời, giống như rất chờ mong một màn này sẽ phát sinh, "Đến lúc đó, sợ là không có nhiều người có thể chân chính cướp được thành thần thời cơ."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười lắc đầu nói: "Ta dám khẳng định, đến lúc đó, chư thần chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh."

Hi Ninh suy nghĩ nói: "Chư thần có lẽ có thể nhúng tay vào, nhưng đã định trước lại nhận quy tắc cùng trật tự ước thúc, đạo hữu rất không cần phải vì thế ưu phiền."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Chuyện phiếm một lát sau, Hi Ninh trò chuyện nổi lên đi tới Thiên Khí cựu thổ dò xét tìm cơ duyên sự tình.

Tô Dịch thế mới biết  đồng dạng là theo trước kỷ nguyên bên trong kéo dài tích trữ tới cấm kỵ chi địa, có thể ngày này vứt bỏ cựu thổ xa so với Thần Lệ thiên quật càng thần bí cùng hung hiểm!

Ngoại trừ có thật nhiều được xưng "Thần hài" quái vật đáng sợ, còn có thật nhiều quỷ dị tai kiếp, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát Thái Huyền giai nhân vật.

Như là thời không đứt gãy, mạt pháp kiếp quang, diệt hồn gió lốc các loại.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô sớm tại hơn nửa năm trước kia đã tiến vào nơi này, nhưng hôm nay vẫn như cũ ở vào Thiên Khí cựu thổ bên ngoài khu vực, tại trong lúc này, càng từng chịu đựng không biết bao nhiêu lần trí mạng sát kiếp.

Bất quá, Hi Ninh cũng nói thẳng, nơi này mặc dù hung hiểm, nhưng đồng dạng cũng phân bố không ít có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, đại đô cùng Bất Hủ vật chất có quan hệ.

Dù sao có thể theo kỷ nguyên hủy diệt bên trong kéo dài tích trữ tới bảo vật, thường thường đều ẩn chứa Bất Hủ vật chất.

Cuối cùng, Hi Ninh còn nhắc đến cái kia thần bí nữ thương khách.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại mong đợi nói ra: "Ta này đến, cũng là muốn gặp nữ nhân này, cùng với nàng tìm hiểu một ít chuyện."

Hi Ninh không nhịn được hỏi: "Ngươi không sợ nàng giết ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Theo ngươi nói, nàng như thật chính là một vị thực lực khủng bố đến thâm bất khả trắc thần linh, như vậy nàng nghĩ giết ta, sớm ở nhân gian thời điểm liền động thủ."

Hi Ninh rõ ràng khẽ giật mình, không thể nào hiểu được Tô Dịch cùng nữ thương khách quan hệ trong đó.

Nhưng cuối cùng, nàng không tiếp tục hỏi nhiều.

"Đi thôi, cùng đi ngày này vứt bỏ cựu thổ chỗ sâu nhìn một chút."

Tô Dịch thì quay đầu, chào hỏi Lạc Thiên Đô một tiếng.

Bất ngờ không đề phòng, bị Tô Dịch như vậy mời, Lạc Thiên Đô rõ ràng có chút không được tự nhiên, đang muốn cự tuyệt.

Đã thấy Hi Ninh nói: "Cùng một chỗ đi."

Lạc Thiên Đô lời đến khóe miệng, lại cho nuốt vào trong bụng, nói: "Tốt!"

Lúc này, một nhóm ba người hướng nơi xa cái kia một mảnh màu đen hoang nguyên bước đi.

Trên đường đi, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều hết sức cẩn thận, bọn hắn được chứng kiến những cái kia thần hài khủng bố, mà giá hắc sắc trên cánh đồng hoang, khắp nơi liền là này loại người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật!

"Phía trước một khu vực như vậy, ẩn núp lấy một bộ thần hài, chúng ta vẫn là đi vòng qua cho thỏa đáng."

Lạc Thiên Đô chợt nói.

Hi Ninh cũng nhẹ gật đầu.

Trước đó, bọn hắn đều từng mạo hiểm từng tiến vào nơi này, tương đối hiểu một chút những cái kia thần hài chỗ phân bố địa phương.

"Không vội  chờ ta kiến thức một chút cái kia thần hài lực lượng, rồi quyết định có hay không đường vòng cũng không muộn."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi nói.

Thần Lệ thiên quật bên trong, phân bố có thể so với bán thần thần nghiệt.

Những cái kia thần nghiệt, đều là do trước kỷ nguyên chỗ chết thần linh oan hồn biến thành.

Mà ngày này vứt bỏ cựu thổ bên trong "Thần hài" thì là do thần linh ngã xuống lúc để lại hài cốt biến thành  ấn Hi Ninh lời giải thích, tựa hồ so thần nghiệt còn lợi hại hơn một chút.

Này tự nhiên đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Ngươi

Lạc Thiên Đô nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng nhịn được.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, nói bóng gió chính là, cái tên này phát rồ đến muốn đi cùng thần hài khiêu chiến, ngươi liền không khuyên một chút?

Ngoài ý liệu là, Hi Ninh lại gật đầu nói: "Thử một lần cũng tốt, dùng Tô đạo hữu chiến lực, phối hợp luân hồi lực lượng, là có thể đủ khắc chế cái kia một bộ thần hài."

Lạc Thiên Đô: "..."

Này kêu cái gì?

Phu xướng phụ tùy?

Lập tức, Lạc Thiên Đô lại phá phòng.

Thật giống như bị vạn kiếm tích lũy tâm.

——

------------.