Chương 1947: Bất Hủ minh kim

Chương 1947: Bất Hủ minh kim

Màu đen trên cánh đồng hoang, thê lương mà hoang vu, sinh cơ khô kiệt.

Làm Tô Dịch đoàn người nhích tới gần, nơi xa mặt đất phía dưới, đột nhiên lao ra một đạo huyết quang.

Oanh

Ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, hóa thành một bộ toàn thân tổn hại nghiêm trọng hài cốt.

Này hài cốt trên thân còn khoác lên cũ nát áo giáp, cánh tay phải gãy mất, toàn thân bốc hơi lấy khiếp người quỷ dị tử khí.

Thần hài!

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô không phải lần đầu tiên thấy loại quái vật này, có thể lúc này lần nữa nhìn thấy, vẫn như cũ cảm nhận được đập vào mặt áp lực, như muốn nghẹt thở.

Thật sự là, thần hài một thân chiến lực, sớm đã vượt qua Thái Cảnh phạm trù!

"Không sai! So sánh thần nghiệt, này thần hài khí tức hoàn toàn chính xác muốn cường thịnh một đoạn."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng.

Thanh âm vang lên lúc, hắn đã bạo giết đi qua.

Oanh

Ra quyền như kiếm, thẳng tắp hướng thần hài ném tới, cường thế bá đạo.

Thần hài phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân sát khí phô thiên cái địa, trực tiếp chào đón, cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Cả hai giao thủ chỗ, hư không bỗng nhiên sụp đổ, phụ cận sơn hà kịch chấn.

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên thoáng qua.

Lại nhìn cái kia một bộ thần hài, lại bị một quyền đánh cho rút lui ra hơn mười trượng, toàn thân hài cốt đều tại rung động.

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp!

"Cái tên này. . ."

Lạc Thiên Đô trừng to mắt, hít vào khí lạnh.

Thần hài chiến lực, có thể so sánh bán thần!

Có thể Tô Dịch, lại ở chính diện trong lúc giao thủ, rung chuyển thần hài, này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia một thân chiến lực, tối thiểu có khả năng sánh vai bán thần?

Hi Ninh một đôi tinh mâu cũng biến thành sáng lên, dị thải liên liên.

Tại Thần Vực Thái Cảnh nhân vật bên trong, chỉ có những cái kia nương theo đại khí vận mà thành "Thiên tuyển giả" bên trong, mới có thể tìm được chiến lực đủ để sánh vai bán thần tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng số lượng cực kỳ có hạn, một cái tay đều có thể đếm ra!

Mà Tô Dịch không giống nhau, hắn là quá hợp giai tu vi! !

Tại điểm này, những cái kia "Thiên tuyển giả" đều không thể đánh đồng.

Suy nghĩ lúc, đại chiến đã bùng nổ.

Tô Dịch tay không tấc sắt, cơ hồ hiện lên tuyệt đối áp chế trạng thái, không ngừng nện cái kia một bộ thần hài, vô cùng bá đạo cùng bễ nghễ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau.

Oanh

Tô Dịch thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một quyền nện ở cái kia một bộ thần hài bên trên, kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng, cái kia một bộ thần hài chia năm xẻ bảy.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất.

Này một trận chiến, dứt khoát lưu loát, dễ dàng chiến thắng.

Nơi xa, Lạc Thiên Đô trầm mặc.

Một cái có thể so với bán thần thần hài, liền như vậy bị oanh giết.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch tại quá hợp giai tầng lần chiến lực, đã vượt qua bán thần?

Làm ý thức được điểm này, Lạc Thiên Đô nội tâm đều có chút dao động, thưởng thức được một loại không nói ra được cảm giác bị thất bại.

Làm lẫn nhau khoảng cách còn nhỏ lúc, còn có hi vọng đi đền bù.

Có thể người hầu cách là khác biệt trời vực lúc, lại lấy cái gì đi đền bù?

Lạc Thiên Đô trong đầu không hiểu hiện ra một câu:

Theo không kịp!

"Nhìn ra được, luân hồi lực lượng quả nhiên có thể khắc chế loại quái vật này."

Hi Ninh đã nghênh đón tiếp lấy.

Tô Dịch lắc đầu: "Ta không có sử dụng luân hồi lực lượng, liền là nghĩ thử một lần, này thần hài đến tột cùng cường đại cỡ nào."

Hi Ninh: ". . ."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hai người triệt để không lời có thể nói.

Mà Tô Dịch tầm mắt, đã nhìn về phía trên mặt đất.

Cái kia một bộ thần hài vỡ vụn về sau, tán loạn trên mặt đất xương cốt mảnh vỡ cũng không bị triệt để hủy đi, trong đó một chút mảnh vỡ còn lập loè từng tia hào quang óng ánh.

Làm nhặt lên một chút tường tận xem xét, Tô Dịch không khỏi động dung.

Này chút xương cốt

Mảnh vỡ bên trong, ẩn chứa Bất Hủ vật chất! !

Hi Ninh đi lên trước, thi triển bí pháp, đem này chút xương cốt mảnh vỡ từng cái luyện hóa, cuối cùng thối luyện ra một mảnh cát sỏi giống như màu vàng kim Bất Hủ vật chất.

Ước chừng có trên trăm viên.

"Đây là Bất Hủ minh kim, rơi vào thần linh trong tay, có thể luyện vào một thân đạo thân thể bên trong, đang đối kháng với thần kiếp lúc  có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Hi Ninh kiên nhẫn giải thích một câu.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đại khái hiểu.

Bất Hủ ma kim, có thể luyện vào thần hồn bên trong.

Mà Bất Hủ minh kim, thì có thể luyện vào đạo thân thể bên trong!

Lúc này, Tô Dịch đem Bất Hủ minh kim chia làm ba phần, chính mình lưu lại một phần, còn lại phân cho Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô.

"Tốt, ta nhận." Hi Ninh cũng không chối từ, thoải mái nhận lấy.

Lạc Thiên Đô lại có chút mộng.

Thân là đến từ Thần Vực tuyệt thế Thần tử, hắn cái gì việc đời chưa thấy qua?

Nhưng hắn rõ ràng, ở trước mặt đối Bất Hủ minh kim này các loại tuyệt thế côi bảo, những cái kia thần linh đều sẽ ra tay đánh nhau, tranh một cái ngươi chết ta sống, căn bản sẽ không nhường ra một chút.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại rất thẳng thắn phân ra một phần cho hắn, cái này khiến hắn như thế nào kinh ngạc, không ngoài ý muốn?

Ta

Lạc Thiên Đô đang muốn chối từ, trong xương cốt tôn nghiêm, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận dạng này biếu tặng.

Có thể Tô Dịch đã không nói lời gì kín đáo đưa cho hắn, "Nếu cùng một chỗ hành động, liền người gặp có phần, này không phải là vì thu mua ngươi, ngươi cũng không cần vì thế cảm kích, mà là ta làm việc chuẩn tắc, thu cất đi."

Nói xong, hắn đã chào hỏi Hi Ninh một tiếng, lần nữa lên đường lên đường.

Lạc Thiên Đô vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Nửa ngày, hắn thầm than một tiếng, đi theo.

. . .

Sau đó trên đường, có Tô Dịch một ngựa đi đầu, ba cái thẳng tắp hướng màu đen hoang nguyên chỗ sâu bước đi.

Tình cờ, cũng gặp được thần hài hoành không xuất hiện, tiến hành ngăn chặn.

Có thể đều đều bị Tô Dịch oanh sát.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô bực này Thần tử cấp nhân vật, cũng không khỏi khắc sâu cảm nhận được, có một cái có thể đại sát tứ phương bằng hữu mang theo hành động, là hạng gì vui mừng sảng khoái một sự kiện.

Căn bản không cần nơm nớp lo sợ, cũng không cần phí hết tâm tư đi tránh né tai kiếp, chỉ cần thành thành thật thật đi theo, không sở trường tự động động, hết thảy cản trở, tất có thể giải quyết dễ dàng.

"Như thế để cho ta nhớ tới khi còn bé tuế nguyệt, mỗi một lần ra ngoài du lịch, đều có Tông Tộc trưởng bối mang theo, vô luận tao ngộ cái gì phong hiểm, đều có trưởng bối tới che gió che mưa."

Trên đường, Hi Ninh cảm khái lên tiếng.

Lạc Thiên Đô vô ý thức nhẹ gật đầu, hắn cũng có cảm giác tương tự.

Chợt, hắn ở sâu trong nội tâm dâng lên thật sâu xấu hổ, chính mình sao có thể nắm tên kia xem như Tông Tộc trưởng bối mà đối đãi! ?

"Trên con đường tu hành, có người chỉ dẫn cùng bảo hộ, đích thật là một cọc chuyện may mắn  bất quá, này đồng dạng cũng sẽ sinh ra tai hại, cái kia cũng không cách nào chân chính ma luyện tự thân đạo đồ, đạo tâm dễ dàng sinh ra ỷ lại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hi Ninh cười nói: "Đúng là như thế, tại Thần Vực, vô luận là thế lực nào tử đệ, chỉ cần chân chính quật khởi về sau, liền sẽ không lại hưởng thụ được này loại đặc thù chiếu cố, vì chính là ma luyện con em nhà mình tâm hồn cùng ý chí."

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã đem chiến lợi phẩm điểm tốt.

Tiếc nuối là, trên đường đi gặp phải thần hài tuy nhiều, nhưng diệt sát này chút thần hài sưu tập đến Bất Hủ minh kim số lượng, lại sai lệch quá nhiều.

Đến bây giờ, Tô Dịch chỗ sưu tập đến Bất Hủ minh kim số lượng, xa không có ban đầu tại Thần Lệ thiên quật sưu tập đến Bất Hủ ma kim nhiều.

Luận phẩm tướng, phần lớn so ra kém Bất Hủ ma kim.

Cái này cũng như thường  dựa theo Hi Ninh nói, giá hắc sắc hoang nguyên ở vào Thiên Khí cựu thổ bên ngoài khu vực, chỗ phân bố thần hài, khi còn sống tại Thần cảnh cấp độ tu vi, nên đều không cao.

Sau hai canh giờ.

Đoàn người hữu kinh vô hiểm xuyên qua này mảnh màu đen hoang nguyên.

Xuất hiện ở trước mắt, thì là một mảnh sụp đổ đứt gãy dãy núi, mênh mông vô bờ, bên dưới vòm trời phương có thời không đứt gãy đang nằm, từ xa nhìn lại, giống bầu trời bỗng nhiên gãy mất một mảng lớn giống như.

Thời không đứt gãy chỗ, bừa bãi tàn phá lấy cuồng bạo màu đen thời không loạn lưu.

Trừ này, cái kia kéo dài hoang vu trên ngọn núi lớn, thỉnh thoảng sẽ có chói mắt huyết sắc kiếp quang chợt lóe lên.

Đó là mạt pháp kiếp quang!

Như bị đánh trúng, vô luận tu vi cao bao nhiêu, một thân đạo hạnh sẽ chớp mắt tan rã tan biến!

Tại Thần Vực, mạt pháp kiếp quang đủ để cho chư thần kiêng dè không thôi.

Làm thấy cảnh tượng như vậy, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô vẻ mặt đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, từ giờ trở đi, bọn hắn đã đi tới ngày này vứt bỏ cựu thổ hạch tâm thủ phủ!

Tô Dịch bọn người ở tại tại chỗ hưu suốt một ngày, về sau, liền lần nữa lên đường.

Oanh

Mới mới vừa gia nhập cái kia hoang vu Đại Sơn không lâu, một hồi thiên diêu địa động, một đầu to lớn màu đen cốt điểu, đột nhiên từ đằng xa trên một đỉnh núi hoành không lướt đến.

Hai cánh như đám mây che trời, thân thể thì có tới vạn trượng lớn nhỏ, thiêu đốt lên thao thiên tử vong thần diễm, một đôi mắt giống như một đôi huyết sắc Mãn Nguyệt.

"Chân Hoàng! ?"

Lạc Thiên Đô giật mình, rùng mình.

Giá hắc sắc cốt điểu hung uy quá kinh khủng, dù cho cách nhau rất xa, đều để người cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hoàn toàn không phải trước đó những cái kia thần hài có thể so sánh.

Mà nhìn nó hình dáng, cực kỳ giống trong truyền thuyết thần thú Chân Hoàng! !

Chỉ bất quá, này cốt điểu chỉ còn lại có tàn phá hài cốt, toàn thân tràn ngập thao thiên tử vong thần diễm, tràn ngập một cỗ quỷ dị tà ác khí tức.

"Thứ quỷ này khí tức, đều nhanh muốn cùng Thần Vực bên trong một chút Hạ Vị thần so sánh."

Hi Ninh thì thào.

Nàng cũng bị kinh đến, không cách nào tưởng tượng, ngày này vứt bỏ cựu thổ bên trong, như thế nào ẩn núp có khủng bố như thế thần hài.

Tử vong vô tận tuế nguyệt, đều vẫn còn bực này hung uy, cái kia khi còn sống thời điểm, lại nên ủng có cỡ nào lợi hại đạo hạnh?

"Nhanh có thể cùng Hạ Vị thần so sánh với?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, thâm thúy con ngươi chỗ sâu, không thể át chế dâng lên một vệt chiến hỏa.

"Các ngươi tại đây đợi, ta đi chiếu cố nó!"

Nói xong, hắn đã nhún người nhảy lên, hướng nơi xa đầu kia màu đen cốt điểu lao đi, nhường Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô căn bản không kịp đi ngăn cản.

"Cái tên này. . . Đơn giản. . ."

Lạc Thiên Đô nghẹn lời, đều tìm không ra bất luận cái gì từ ngữ để hình dung Tô Dịch thời khắc này cử động, quá điên cuồng, quá lớn mật!

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu là muốn tại Thái Cảnh cấp độ Trảm Thần!"

Hi Ninh tinh mâu như huyễn, khẽ nói lên tiếng.

"Tại Thái Cảnh Trảm Thần?"

Lạc Thiên Đô ngạc nhiên, chợt không chút nghỉ ngợi nói, "Điều đó không có khả năng!"

Thần linh!

Cho dù là vừa đạp vào Thần Đạo chi lộ Hạ Vị thần, đều đã áp đảo Thái Cảnh phía trên, là thế gian bất luận cái gì Thái Cảnh chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tại Thần Vực xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng có thật nhiều có thể xưng khoáng cổ thước kim tuyệt thế yêu nghiệt, từng thử qua tại Thái Cảnh cấp độ đi nghịch thiên Trảm Thần.

Có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt!

Này liền giống như một đạo thiết luật, đến nay còn chưa từng bị người đánh vỡ!

Tô Dịch hết sức nghịch thiên không giả, có thể theo Lạc Thiên Đô, cũng đoạn không có khả năng xử lý đến một bước này.

"Không có khả năng? Chưa chắc, đừng quên, bây giờ Tô đạo hữu vẻn vẹn quá hợp giai tu vi, khi hắn đặt chân Thái Huyền giai lúc, một thân đạo hạnh đã định trước đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến lúc đó, chưa từng không thể đi cùng Hạ Vị thần đối kháng."

Hi Ninh sắc mặt, lộ ra vẻ mong đợi.

Lạc Thiên Đô đang muốn nói gì, nơi xa bên dưới vòm trời, Tô Dịch đã cùng cái kia khi còn sống hư hư thực thực là Chân Hoàng màu đen cốt điểu kịch liệt đại chiến.

------------.