Chương 1948: Hắn cho nhiều lắm

Chương 1948: Hắn cho nhiều lắm

Hừng hực kiếm khí minh diệu bầu trời, chiếu khắp sơn hà.

Nổ vang kiếm ngân vang, tựa như cửu thiên kinh lôi tại cuồn cuộn.

Tô Dịch áo bào phồng lên, huy quyền như kiếm, cùng cái kia thân thể khổng lồ màu đen cốt điểu kịch liệt chinh phạt, một thân trên dưới, kiếm ý như hồng lô, sôi trào như bùng cháy.

Ầm

Đủ dễ dàng trấn sát Thái Cảnh nhân vật kiếm khí, trảm tại màu đen cốt điểu trên thân, lại chỉ bắn tung toé lên một mảnh ánh lửa chói mắt.

Bị kiếm khí bổ trúng địa phương, cũng vẻn vẹn chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết rách.

Bất quá, kiếm khí kia bên trong tràn ngập uy năng, lại đánh cho màu đen cốt điểu bị đau không thôi, trong miệng phát ra phẫn nộ hí lên.

Bất quá, giá hắc sắc cốt điểu hoàn toàn chính xác xa không phải mặt khác thần hài có thể so sánh, vỗ cánh ở giữa, tử vong thần diễm gào thét bạo trán, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Nhất là nó cái kia một đôi lợi trảo, động một tí có thể xé rách trường không, thế công cực kỳ hung mãnh.

Tô Dịch cùng kịch liệt chém giết, trong thời gian ngắn, càng không có cách nào đem hắn diệt sát.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, giá hắc sắc cốt điểu là một cái vượt qua bán thần cấp tồn tại khủng bố đại hung!

Thậm chí, Tô Dịch hoài nghi đối phương đều đã có được so sánh Hạ Vị thần thực lực.

Bất quá, càng là như thế, càng nhường Tô Dịch trong lòng thoải mái.

Cả thế gian có địch, mới vừa không tịch mịch.

Giống như lúc này.

Giết

Tô Dịch thả người trời cao, kiếm khí tung hoành ba vạn trượng, kiếm thế càng lăng lệ cường thịnh, đã không giữ lại chút nào đem một thân đạo hạnh toàn lực thi triển đi ra.

Dần dần, màu đen cốt điểu đụng phải áp chế, trên thân bị thương bắt đầu càng ngày càng nhiều, cái kia phẫn nộ tiếng gào thét, cũng dần dần hóa thành rên rỉ!

Đến cuối cùng, màu đen cốt điểu đột nhiên chấn động hai cánh, lại là bất kể mặc kệ xoay người bỏ chạy.

Này thấy Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô cũng không khỏi trố mắt.

Loại kia kinh khủng một bộ thần hài, vậy mà cũng sẽ thấy sợ hãi?

Thấy này, Tô Dịch không chần chờ nữa, lúc này vận dụng luân hồi lực lượng.

Xùy

Một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Mấy vạn trượng bên ngoài, màu đen cốt điểu thân thể lặng yên ở giữa từ giữa đó chia làm hai nửa, sau đó từ giữa không trung đập xuống tại đại địa phía trên.

Một kiếm, tru diệt một đầu vượt qua bán thần trình độ màu đen cốt điểu!

Lạc Thiên Đô hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch như trực tiếp vận dụng luân hồi lực lượng, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu khí lực, liền có thể dễ dàng trấn sát cái kia màu đen cốt điểu! !

"Hi Ninh cô nương, ngươi cảm thấy vừa rồi đầu kia hung cầm, so với Hạ Vị thần như thế nào?"

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh.

"Có lẽ chỉ hơi không bằng, nhưng cũng đã không sai biệt nhiều."

Hi Ninh suy nghĩ nói, " có điều, Hạ Vị thần chính là là chân chính thần linh, hoàn toàn không phải loại kia tử vật có thể so sánh."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Màu đen cốt điểu không có có trí tuệ, cũng không có thần hồn, lúc đang chém giết hoàn toàn là bằng vào bản năng tại chiến đấu, trên một điểm này, đã định trước xa vô pháp đi cùng Hạ Vị thần so sánh.

"Đạo hữu cũng không phải là muốn tại quá hợp giai bên trong Trảm Thần a?"

Hi Ninh nhịn không được hỏi.

"Có gì không thể?" Tô Dịch cười hỏi lại.

Hi Ninh nhất thời nghẹn lời.

Lạc Thiên Đô khóe môi cũng hung hăng co quắp.

Cái tên này. . . Lại còn có này loại đủ để kinh phá thiên ý nghĩ?

Điên cuồng! !

Tô Dịch xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, liền hướng nơi xa bước đi.

Màu đen cốt điểu cái kia bị chém thành hai khúc thân thể, thất lạc ở trên mặt đất, đi qua thối luyện cùng thu thập, nhường Tô Dịch thu được một đống cát sỏi giống như Bất Hủ minh kim.

Có tới bên trên ngàn khỏa nhiều!

Đồng thời, này chút Bất Hủ minh kim phẩm tướng rất thưa thớt, bày biện ra một loại như hỏa bùng cháy màu đỏ.

Theo Hi Ninh nói, bực này Bất Hủ minh kim, đã là càng cao nhất phẩm trân phẩm, giá trị xa không phải những cái kia màu vàng óng Bất Hủ minh kim có thể so sánh.

Như thế nhường Tô Dịch nhớ tới Bất Hủ ma kim phân chia.

Đại khái phân ba loại phẩm giai.

Phân biệt là màu vàng kim, màu đỏ, màu tím.

Màu vàng kim bình thường nhất, màu tím hiếm có nhất.

Không thể nghi ngờ, này loại phẩm giai phân chia  đồng dạng cũng thích hợp với Bất Hủ minh kim.

"Bất Hủ vật chất mặc dù danh xưng không thể xóa nhòa, nhưng lại có thể tiến hành luyện hóa, tại Thần Vực bên trong, Bất Hủ vật chất sẽ bị luyện thành một tấc lớn nhỏ đạo ấn hình dạng, là chư thần ở giữa tiến hành giao dịch đỉnh cấp bảo vật một trong."

Hi Ninh nói, " đạo hữu cũng có thể làm như thế, như thế cũng tốt ước định này chút Bất Hủ vật chất giá trị."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Lần này cũng không có ngoại lệ, hắn nắm chiến lợi phẩm phân ba phần, phân cho Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô.

Sau đó, ba người tiếp tục lên đường.

Bất quá, cùng trước đó khác biệt chính là, Tô Dịch cũng biến thành cẩn thận rất nhiều.

Cũng không phải kiêng kị những cái kia cực có thể sẽ tùy thời xuất hiện thần hài, mà là này mảnh hoang vu trong núi lớn, khắp nơi đều tràn ngập cực đoan quỷ dị đáng sợ tai kiếp!

"A Ninh, ta dự định từ bỏ."

Trên đường, một mực giữ im lặng Lạc Thiên Đô đột nhiên truyền âm nói.

Hi Ninh khẽ giật mình, chợt hiểu rõ, Lạc Thiên Đô đây là quyết định không nữa cùng Tô Dịch là địch!

"Vì sao?" Hi Ninh hết sức kinh ngạc.

Trong ấn tượng của nàng, Lạc Thiên Đô ngông ngênh kiên cường, vô luận làm chuyện gì, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Có thể hiện tại, lại chủ động từ bỏ đi cùng Tô Dịch là địch, này tự nhiên để cho người ta kỳ quái.

Lạc Thiên Đô sờ lên mũi, tự giễu nói: "Có lẽ, là hắn cho nhiều lắm?"

Hi Ninh: ". . ."

Nàng hạng gì thông tuệ người, lập tức liền nhìn ra, Lạc Thiên Đô đơn giản là tại bản thân trêu chọc.

"Đến tột cùng là vì cái gì?"

Hi Ninh nói.

Lạc Thiên Đô thở dài: "Người sang có tự mình hiểu lấy, người hầu cách còn có thể đủ đuổi kịp lúc, ta như thế nào khinh ngôn từ bỏ? Có thể Tô Dịch cái tên này. . ."

Hắn một hồi cười khổ, "Ngươi cũng thấy đấy, dù cho ta cố gắng nữa, sợ cũng đã định trước đuổi không kịp. Quả thật, ta có lẽ có khả năng đoạt ở trước mặt hắn chứng đạo thành thần, có thể ngươi cũng đã nói, hắn tại Thái Cảnh cấp độ, đều cực có thể sẽ có được trảm thần chi lực! Này còn thế nào chơi?"

Nói xong, thần sắc hắn ở giữa không thể ức chế hiện ra một vệt buồn vô cớ cùng tiêu điều.

Thân là tuyệt thế Thần tử, hắn tại Thần Vực bên trong cũng là minh diệu một phương tồn tại, bị rất nhiều thần linh xem trọng, nội tâm chi kiêu ngạo, cũng là có thể nghĩ.

Có thể hắn lúc này, đang nói đến chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch lúc, thần thái kia cách cư xử ở giữa, lại không có hăng hái.

Chỉ còn lại có một loại phát ra từ nội tâm bất đắc dĩ.

Đối với cái này, Hi Ninh trong lòng cũng bị xúc động, biểu lộ cảm xúc nói: "Hoàn toàn chính xác, cùng Tô đạo hữu so sánh, chúng ta này chút cái gọi là Thần tử cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác đã ảm đạm quá nhiều."

"Bất quá, ngươi không cần nản chí, phóng nhãn trên trời dưới đất, tìm lượt từ xưa đến nay, trên đời này cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Tô đạo hữu. Đừng nói là ngươi, liền là Thần Vực những cái kia Thiên tuyển giả chỉ sợ cũng đã không có tư cách đi cùng Tô Dịch tương đối."

Nghe được Hi Ninh như thế an ủi mình, Lạc Thiên Đô trong lòng dâng lên ấm áp, nói: "A Ninh, ta hiểu rõ, trên con đường tu hành, tranh không phải một sớm một chiều chi công, mà là tranh một cái thao thao bất tuyệt. Ta à, cũng đoạn không lại bởi vậy mà uể oải suy sụp."

Hi Ninh hớn hở nói: "Ta đã nói, nhường Tô đạo hữu thu thập ngươi một chầu về sau, khẳng định sẽ để cho ngươi triệt để tỉnh táo lại, ngươi xem, ngươi bây giờ, đã buông xuống một cái không thiết thực chấp niệm."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười, cũng không biết Hi Ninh là đang khen chính mình, vẫn là tại chửi mình.

Đột nhiên, nơi xa sơn hà lay động, đại địa chấn động, thật giống như phát sinh động đất, một chút mỏm núi đều ầm ầm trút xuống sụp đổ, nham thạch bay thấp, bụi mù tràn ngập.

Tô Dịch đám người bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, lao ra từng đạo khủng bố thân ảnh.

Có cao ngàn trượng Cự Viên, toàn thân sát khí bốc hơi, xé rách dài

Không đang phi nước đại.

Có toàn thân bao trùm tại khói đen bên trong hình người hài cốt, khống chế lấy huyết sắc độn quang chạy trốn.

Có to lớn giống như núi Hung thú một đường đấu đá lung tung, bạt núi đảo cây, phát ra hoảng sợ tiếng rống to, chấn động đến tầng mây tứ tán.

Liếc nhìn lại, có tới trên trăm chi chúng, tất cả đều là đủ để có thể so với trước đó đầu kia màu đen cốt điểu thần hài, giờ phút này lại giống nhận lớn lao kinh hãi, hướng bên này cuồn cuộn mà tới.

Sơn nhạc đều bị đạp phá, hư không nổ tung, đại địa tại kịch liệt lay động.

Vẻn vẹn những cái kia thần hài trên thân phóng thích ra hung uy, liền tạo thành một trận có thể xưng tận thế hạo kiếp cảnh tượng.

"Là ai chọc tổ ong vò vẽ hay sao?"

Lạc Thiên Đô trừng to mắt, tê cả da đầu.

Như đổi lại lúc khác, hắn sớm quay đầu liền chạy.

"Nhất định là phát sinh một loại nào đó kịch biến, mới khiến cho những cái kia thần hài toàn đều liều lĩnh đang chạy trối chết."

Hi Ninh nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

"Không cần né tránh, chúng ta xem trước một chút."

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, nhẹ giọng nói, " cũng không cần phải lo lắng những cái kia thần hài, bọn hắn vong mạng chạy trốn, căn bản không lo được chúng ta."

Quả nhiên, ngay tại thanh âm vừa dứt không lâu, cái kia điên cuồng chạy trốn trên trăm cái thần hài, đã lướt qua bọn hắn chỗ phiến khu vực này, căn bản không có một cái để ý tới bọn hắn.

"Những cái kia thần hài đến tột cùng đang sợ hãi cái gì? Chẳng lẽ cái kia sâu trong núi lớn còn có giấu đáng sợ hơn hung vật?"

Lạc Thiên Đô thì thào.

Lời vừa ra khỏi miệng, trên người hắn đột nhiên lạnh buốt, một cỗ đáng sợ sát cơ một mực đưa hắn khóa chặt.

Không tốt!

Lạc Thiên Đô trong lòng lộp bộp một tiếng, gian nan ngẩng đầu, sau đó liền thấy, nơi xa bên dưới vòm trời, đang có một đạo thân ảnh lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

Thân ảnh yểu điệu thon dài, khuôn mặt bị che kín tại một tấm mặt nạ đồng xanh dưới, chỉ lộ ra một đôi đạm tròng mắt màu tím, trong tay phải còn nắm một thanh dài hơn một trượng thanh trường thương màu xám.

Rõ ràng là cái kia thần bí nữ Thương Thần! !

"Ngươi cảm thấy, ta giống như là hung vật sao?"

Nữ thương khách ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Lạc Thiên Đô cái trán đổ mồ hôi lạnh, liền vội vàng lắc đầu, "Tiền bối bớt giận, trước đó vãn bối không rõ tình huống, không lựa lời nói, nếu có mạo phạm, mong rằng ngài. . ."

"Được rồi, ta có thể không tâm tình cùng ngươi dạng này một cái tiểu gia hỏa so đo."

Nữ thương khách khoát tay áo.

Ánh mắt của nàng đã na di, nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt đều mang lên một vệt dị sắc, "Nha, đây không phải bây giờ danh mãn Tiên giới Tô đế tôn à, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây."

Thanh âm bên trong, lộ ra một không chút nào che giấu địch ý.

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều trong lòng căng lên.

Đã thấy Tô Dịch cười nói: "Ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía nữ thương khách nắm trường thương tay ngọc, lúc này, đang có một sợi máu đỏ tươi theo cái kia trong tay ngọc thấm ra!

Nữ thương khách lập tức giống như giật điện, đem tay ngọc co vào đến trong tay áo.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Liền là thụ thương, thu thập ngươi cũng dễ như trở bàn tay, nếu gặp mặt, muốn hay không trước đánh một chầu?"

Nói xong, nàng màu tím nhạt mắt hiện ra không che giấu chút nào chiến ý, "Ngươi yên tâm, ta sẽ còn giống như quá khứ, đem tu vi áp chế đến cùng ngươi tương đương trình độ, cam đoan không lấy lớn hiếp nhỏ!"

Tô Dịch lại lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta có thể không tâm tư khi dễ một cái thụ thương nữ nhân, cũng không muốn chiếm này chút lợi lộc, muốn đánh cũng được, chờ ngươi thương thế tốt lại nói."

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều ngơ ngẩn, rung động không thôi.

Vạn không nghĩ tới, Tô Dịch đối mặt dạng này một cái thực lực khủng bố đến thâm bất khả trắc trình độ nữ Thương Thần, lại vẫn cường thế như vậy cùng không khách khí!

——.