Chương 1949: Tử Thần

Chương 1949: Tử Thần

Tại trong mắt người khác, thần linh cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Có thể Tô Dịch, nhưng xưa nay không từng đi ngưỡng vọng thần linh.

Xét đến cùng, tất cả mọi người là lớn trên đường tìm kiếm người thôi, đơn giản là cảnh giới cao thấp khác biệt mà thôi.

Không cần ngưỡng vọng?

Vừa lại không cần sùng bái?

Nguyên nhân chính là như thế, hắn một chút cử động, ở trong mắt người khác mới sẽ có vẻ như vậy khác người.

Giống như lúc này.

Ai cũng rõ ràng, cái kia nữ thương khách là một cái thực lực thâm bất khả trắc thần!

Đồng thời còn có thể không nhận quy tắc cùng trật tự trói buộc, buông xuống tại Tiên giới! !

Bản thân cái này liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là bởi vì này, giống Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô bực này đến từ Thần Vực Thần tử cấp nhân vật, mới có thể đối nữ thương khách trong lòng còn có kính sợ cùng kiêng kị, nắm đối phương coi là "Tiền bối" đối đãi.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn sớm ở nhân gian giới lúc, liền cùng nữ thương khách giao thủ hai lần, đồng thời mỗi lần đều hơn một chút, làm sao đi kiêng kị đối phương?

Vượt quá Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô dự kiến, nghe được Tô Dịch lời về sau, nữ thương khách cũng không tức giận.

Nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Thôi được, hiện tại động thủ hoàn toàn chính xác không đúng lúc, đã ngươi tới, có lẽ. . . A Thải tiểu cô nương kia cũng là được cứu rồi."

"A Thải làm sao vậy?"

Tô Dịch trong đầu, kìm lòng không được hiện ra một cái bộ dáng sáng tú đáng yêu thiếu nữ hình ảnh, mi tâm chỗ, có một cái "Rắn nuốt đuôi" màu vàng kim Đồ Đằng ấn ký.

Tưởng tượng năm đó tại U Minh Chi Địa Hỗn Độn bản nguyên bên trong, hắn cùng A Thải lần đầu gặp lại lúc, đối phương hóa thành một đầu kim tằm, đang ở hấp thu Luân Hồi Vạn Đạo Thụ lực lượng!

Cho đến sau này, Tô Dịch mới hiểu rõ đến, A Thải chính là thiên sinh chưởng khống Bất Hủ áo nghĩa "Bất Hủ tiên tàm" có thể tự do tự tại xuyên qua tại thời không Giới Vực ở giữa!

Nữ thương khách nói: "Nàng bị vây ở Thời không giới bia bên trong."

Nàng đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác áy náy, "Nói đến, nàng lần này bị nhốt cũng cùng ta có quan hệ, trước đó thời điểm, ta một mực đang nghĩ biện pháp cứu nàng, có thể cuối cùng đều là thất bại."

Ngôn từ ở giữa, khó nén hối hận cùng lo lắng.

"Ngươi thương thế trên người, cũng cùng nghĩ cách cứu viện A Thải có quan hệ?" Tô Dịch hỏi.

Nữ thương khách nhẹ gật đầu, "Trước đó, ta cùng những cái kia theo trước kỷ nguyên bên trong kéo dài tích trữ tới Tử Thần chém giết, không cẩn thận bị một cái lão gia hỏa đánh lén, đến mức nhận lấy điểm bị thương ngoài da."

Bị thương ngoài da?

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, nữ thương khách đang cố ý che giấu, thương thế của nàng sợ là xa không phải bị thương ngoài da có thể so sánh.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề, đi qua nữ thương khách giải hoặc, cuối cùng đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Nữ thương khách trong miệng "Tử Thần" chính là ngày này vứt bỏ cựu thổ bên trong kinh khủng nhất một đám thần hài, khi còn sống đều là trước kỷ nguyên bên trong chúng thần chi chủ tồn tại!

Cùng thần hài khác biệt, này chút Tử Thần đạo thân thể mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng lại kéo dài tồn xuống dưới, trừ này, thần hồn mặc dù bị hủy, nhưng lại có ý thức lực lượng bảo tồn lại.

Bình thường người, thậm chí căn bản là không có cách phân biệt ra được, bọn hắn kỳ thật sớm đã là một bộ tử thi!

Này chút Tử Thần một mực thủ tại đây Thiên Khí cựu thổ chỗ sâu nhất cấm khu, cái kia mảnh cấm khu tràn ngập Bất Hủ khí tức  có thể để bọn hắn gần như Vĩnh Hằng bất diệt tồn tại.

Nhưng này mảnh cấm khu cũng giống một tòa lồng giam, đem này chút Tử Thần Vĩnh Hằng khốn ở nơi đó.

Chỉ muốn rời khỏi, liền sẽ triệt để biến mất khỏi thế gian.

Trừ này, ở mảnh này cấm khu bên trong, có một đạo theo trước kỷ nguyên lưu lại "Thời không giới bia" !

Một tòa giới bia, ngăn cách cái này kỷ nguyên cùng trước kỷ nguyên ở giữa thời không hàng rào, thần bí mà cấm kỵ.

Theo nữ thương khách lời giải thích, toà kia "Thời không giới bia" cực khả năng liền là trước kỷ nguyên một vị áp đảo sông dài vận mệnh phía trên chúa tể cấp nhân vật lưu lại chí bảo!

Vì cái gì, liền là triệt để ngăn cách trước kỷ nguyên cùng cái này kỷ nguyên liên hệ, triệt để nắm trước kỷ nguyên hết thảy đều phong ấn!

Dạng này bí mật, nhường Tô Dịch đều trở nên khiếp sợ, nhớ tới tại quỷ khóc thiên quật lúc, từng từ một nữ tử thần nghiệt cái kia nghe được một chút bí mật.

Trước kỷ nguyên, cũng chính là Linh Vũ kỷ nguyên bên trong, có một vị áp đảo sông dài vận mệnh phía trên tồn tại, bị tôn xưng là "Ma Thần đại nhân" !

Đồng thời, nữ tử kia thần nghiệt tin tưởng vững chắc, Linh Vũ kỷ nguyên cũng không có hủy diệt, bởi vì vị kia "Ma Thần đại nhân" đoạn sẽ không để cho tất cả những thứ này phát sinh.

Mà bây giờ, theo nữ thương khách nơi này được biết "Thời không giới bia" bí văn, nhường Tô Dịch không khỏi sinh ra liên tưởng, toà kia thời không giới bia, liệu sẽ liền là vị kia "Ma Thần đại nhân" lưu lại?

Hắn nắm chính mình phỏng đoán nói ra, hướng nữ thương khách tiến hành chứng thực.

Nữ thương khách hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Dịch vậy mà cũng đã được nghe nói Linh Vũ kỷ nguyên bên trong vị này "Ma Thần đại nhân" nhìn về phía hắn tầm mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Cuối cùng, nàng chỉ nhẹ gật đầu, nói mặc dù không phải vị này "Ma Thần đại nhân" lưu lại, cũng nhất định cùng hắn có quan hệ.

Đến mức A Thải tại sao lại bị nhốt tại "Thời không giới bia" bên trong, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

A Thải chính là Bất Hủ kim tằm, thiên sinh có thể vượt qua thời không Giới Vực ở giữa, trước đó nữ thương khách hi vọng nhường A Thải hỗ trợ, cùng một chỗ tiến vào thời không giới bia bên trong, xem có thể hay không điều tra một thoáng trước kỷ nguyên bí mật.

Kết quả, A Thải lại bị vây ở trong đó.

Được biết dạng này nguyên nhân, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi liền không sợ nắm A Thải cô nương hại chết?"

Đối với việc này, nữ thương khách trong lòng cũng hổ thẹn, không để ý đến Tô Dịch ngôn từ ở giữa răn dạy, thở dài:

"Như không chuẩn bị, ta há có thể sẽ nhường tiểu nha đầu kia đi chịu chết? Ngươi yên tâm, A Thải một chút việc đều không có, đơn giản là bị vây mà thôi. Nếu không phải hiện tại ta không thể trực tiếp vận dụng toàn lực, không quan trọng một tòa thời không giới bia mà thôi, căn bản khó không được ta!"

Lời nói này, có bất đắc dĩ, cũng có một loại phát ra từ trong xương cốt tự phụ.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô âm thầm kinh hãi.

Nữ thương khách lời nói này, để lộ ra một cái tin tức trọng yếu, cái kia ngay tại lúc này nàng, áp chế một thân thực lực!

Bằng không, đủ có thể rung chuyển cái kia một tòa có thể xưng cấm kỵ thời không giới bia! !

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, nữ thương khách chân chính đạo hạnh đến tột cùng ở vào hạng gì cấp độ.

"Bất quá còn tốt, ngươi đến rồi."

Nữ thương khách đột nhiên lời nói xoay chuyển, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Có ngươi ra tay, làm có thể giải cứu A Thải."

"Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói.

"Đi theo ta."

Nói xong, nữ thương khách xoay người rời đi.

"Đi." Tô Dịch chào hỏi Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô một tiếng, cùng một chỗ đi theo nữ thương khách hướng cái kia sâu trong núi lớn bước đi.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Trước mắt tầm mắt lập tức trở nên khoáng đạt vô cùng, dãy núi biến mất, xuất hiện một vùng đất bao la.

Trên mặt đất như bị máu tươi đổ vào qua, thẩm thấu ra nồng đậm huyết sắc, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết, có to lớn khe rãnh, sụp đổ hố sâu, đứt gãy hư không. . .

Trên bầu trời thì tối tăm mờ mịt một mảnh, đè nén lòng người.

Một cỗ nồng đậm Bất Hủ khí tức, tại đây một mảnh sâu trong lòng đất lan tràn ra, cho người cảm giác, phảng phất này mảnh đen hoang vu thiên địa Vĩnh Hằng không sẽ bị tiêu diệt.

"Nữ nhân, ngươi lại còn dám đến!"

Vừa mới đến, một đạo đạm mạc thanh âm lãnh khốc chợt vang lên.

Oanh

Hư không rung động, một đạo chói mắt hắc quang theo tại chỗ rất xa lướt đến, trong chớp mắt mà thôi, đã xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Hắc quang nổ vang, hóa thành một cái người lùn thấp bé lão giả, tuyết trắng hai hàng lông mày rủ xuống, tay cầm phất trần, người mặc cổ xưa đạo bào, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt.

Nhưng hắn toàn thân lại bốc hơi lấy khiếp người tử khí, một đôi mắt hiện ra quỷ dị huyết quang, nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại hắn mi tâm chỗ, có một cái lỗ máu!

Lỗ máu vẫn tại rướm máu, giống như lúc nào cũng có thể sẽ chảy xuôi xuống tới.

Làm này thấp bé lão giả xuất hiện, thiên địa run rẩy dữ dội, vô số màu đen hào quang xông lên trời không, tại thấp bé lão giả phía sau diễn hóa ra một tòa thần bí Đạo Cung Đồ Đằng.

Đạo Cung ba mươi ba tầng, mỗi một tầng đại biểu cho nhất trọng thiên.

Vô số thần chỉ hư ảnh, đóng tại cái kia ba mươi ba tầng Đạo Cung bên trong, đúng như chúng thần bảo vệ, lộ ra ra một bức rung động lòng người bức tranh.

Bất quá, quỷ dị chính là, cái kia ba mươi ba tầng Đạo Cung tràn ngập dày nặng quỷ dị tử khí, nhìn xem không giống chúng thần nơi dừng chân chỗ, phản giống như là chúng thần đặt mình vào một tòa màu đen luyện ngục!

Oanh

Làm thấy dạng này một màn, vẻn vẹn liếc mắt ở giữa, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô như bị sét đánh, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải đáng sợ chấn nhiếp.

Tô Dịch vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, bởi vì tại trong thức hải của hắn, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm rung động ầm ầm, rõ ràng bị kinh động.

Một cỗ đập vào mặt trí mạng uy hiếp, nhường Tô Dịch một thân khí thế đều đụng phải đáng sợ áp chế, có nghẹt thở cảm giác.

Trong lòng của hắn không khỏi rung động, đây là kinh khủng bực nào tồn tại?

Chẳng lẽ liền là nữ thương khách nói tới "Tử Thần" một trong?

Bang

Một sợi lạnh lẽo xào xạc thương ngâm vang lên.

Thật giống như vô hình Đại Đạo luân âm, truyền vào Tô Dịch chờ người trong tai, lập tức đem bọn hắn chỗ đụng phải lực chấn nhiếp lượng đều hóa giải.

Chỉ thấy nữ thương khách tay cầm thanh trường thương màu xám, xa xa chỉ thấp bé lão giả, quát to: "Đã thấy luân hồi, vì sao không bái?"

Tiếng như kinh thế lôi đình, từng chữ ầm ầm nổ vang thiên địa.

Nơi xa, thấp bé lão giả sững sờ, màu đỏ tươi quỷ dị đôi mắt xuất hiện trở nên hỗn loạn, vẻ mặt cũng theo đó phát sinh biến hóa, giống như kinh hoảng, giống như e ngại, vừa giống như nhớ lại thống khổ gì không thể tả sự tình.

Liền thân ảnh của hắn đều đang run rẩy, sau lưng cái kia một bức ba mươi ba trọng Đạo Cung Đồ Đằng tùy theo rung chuyển.

Xa xa xem xét, cả người hắn bày biện ra một loại điên tình huống.

Cái này để người ta chấn kinh, một câu mà thôi, như thế nào nhường như thế một vị kinh khủng tồn tại thất thố như vậy?

Không thể nghi ngờ, then chốt ngay tại "Luân hồi" nhị chữ lên!

Mà lúc này, Tô Dịch mơ hồ đã hiểu rõ, nữ thương khách sở dĩ cho là mình có thể cứu A Thải, cực khả năng liền là bởi vì chính mình chấp chưởng luân hồi trong chuyện này!

Bỗng dưng, một đạo ấm áp như gió xuân thanh âm tại trong thiên địa vang vọng: "Luân hồi? Từ đâu tới luân hồi? Trên đời này sớm đã không còn luân hồi a."

Nghe được lời nói này, nữ thương khách cái kia tròng mắt màu tím lặng yên ngưng tụ.

Sau đó, chỉ thấy một đạo thân ảnh đột ngột ở phía xa trong hư không xuất hiện.

Đó là một cái nho bào gầy gò nam tử, toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, toàn thân đều là sâu đủ thấy xương vết thương, máu thịt đều trán liệt.

Có thể thần sắc hắn cũng rất hâm nóng và bình tĩnh, thon gầy gầy gò gương mặt ôn nhuận như ngọc, toàn thân lộ ra một cỗ quỷ dị cổ quái dày nặng tử khí.

Nhường người da đầu tê dại là, này nho bào nam tử đầu cũng không có tại trên cổ, mà nâng ở hắn tay trái của mình bên trong!

Dù là Tô Dịch bọn hắn nhìn quen thế sự, lưng cũng không khỏi một hồi phát lạnh.

Hình như có phát giác, nho bào trong tay nam tử đầu chuyển động, hướng Tô Dịch bọn hắn lộ ra một vệt mỉm cười, an ủi:

"Đừng sợ đừng sợ, đầu lâu của ta từng bị kỷ nguyên chi kiếp chém đứt, mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại đón thêm không lên, chỉ có thể lấy tay nâng."

——.