Chương 1950: Dấu hiệu

Chương 1950: Dấu hiệu

Nho bào nam tử sau khi đến, cái kia thấp bé như người lùn lão giả giống như cũng khôi phục lý trí.

Hắn màu đỏ tươi mắt nhìn chằm chằm nữ thương khách, điềm nhiên nói: "Nữ nhân, ngươi dám lừa gạt bản tọa, muốn chết! !"

Oanh

Hắn bạo xông mà lên, sau lưng ba mươi ba trọng Đạo Cung lướt ngang, hướng nữ thương khách trấn giết đi qua.

Vô số thần chỉ hư ảnh gầm thét, kinh khủng uy năng che khuất bầu trời.

Nữ thương khách hoành thương quét qua.

Đông

Trời đất quay cuồng, ba mươi ba trọng Đạo Cung bị ngăn trở.

Mà nữ thương khách thân ảnh cũng theo đó thoáng qua, kém chút bị đẩy lui.

Giọng nói của nàng băng lãnh, nói: "Họ Tô, lại để hắn nhìn một chút, cái gì là luân hồi!"

"Có thể."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh đáp ứng.

Tay áo vung lên.

Một mảnh kiếm khí trùng thiên rủ xuống, hóa thành Lục Đạo luân hồi cảnh tượng, hoành không hướng cái kia thấp bé lão giả trấn giết đi qua.

Này một cái chớp mắt, thấp bé lão giả phát ra một tiếng sợ hãi thét lên, thân ảnh nhanh lùi lại, căn bản cũng không dám nếm thử đi đối kháng.

Nho bào gầy gò nam tử cũng thay đổi sắc, "Thật chính là luân hồi? Khoan động thủ đã!"

"Đã các ngươi nhận ra, liền nên rõ ràng, chấp chưởng luân hồi, là hạng gì đặc thù tồn tại."

Nữ thương khách ngữ khí đạm mạc.

Nơi xa, thấp bé lão giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tay chân đều đang run rẩy.

Nho bào nam tử thì đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt viết đầy hồ nghi.

Không thể không nói, bị dạng này một cái "Tử Thần" tồn đang ngó chừng, Tô Dịch nội tâm cũng căng cứng, da thịt nhói nhói, sinh ra một loại nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm.

Nguyên nhân chính là, đối phương khí tức quá kinh khủng!

Tại Tô Dịch kiếp này đã thấy đối thủ bên trong, chỉ có những cái kia từng tại độ kiếp chứng đạo lúc, xuất hiện tại vô tận thời không chỗ sâu chư thần, có được bực này đáng sợ uy thế.

Oanh

Nữ thương khách đột nhiên vung trong tay trường thương, một vệt phong mang hoành không chém về phía nho bào nam tử.

Nho bào nam tử thân ảnh nhanh lùi lại, hiểm lại càng hiểm tránh đi này đột ngột nhất kích.

"Ý gì?" Nho bào thanh âm nam tử vẫn ôn hòa như cũ, chẳng qua là vẻ mặt lại âm trầm không ít.

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Thả tôn trọng một chút, dù cho tiểu gia hỏa kia bây giờ rất yếu, có thể chấp chưởng luân hồi lực lượng hắn, cũng không phải ngươi có khả năng tùy ý xem kỹ."

Một phen, bá đạo vô cùng.

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô âm thầm kinh hãi, dạng này đọ sức, đổi lại là bọn hắn, sợ là sớm ngay đầu tiên liền không chịu nổi.

Nho bào nam tử yên lặng một lát, đột nhiên quay đầu, hướng Tô Dịch áy náy cười một tiếng, nói: "Trước đó, đích thật là ta vô lễ phía trước, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Nói xong, hướng Tô Dịch khom người chào.

Chỉ bất quá, hắn một tay nâng đầu, toàn thân đều là vết thương máu chảy dầm dề, loại kia nho nhã lễ độ dáng vẻ, luôn mang theo một cỗ làm người ta sợ hãi quỷ dị mùi vị.

Tô Dịch không có lên tiếng.

Hắn đến bây giờ còn không có biết rõ ràng, nữ thương khách đang có ý đồ gì.

"Nếu biết sai, liền lập tức thối lui, chớ có cản đường!"

Nữ thương khách lộ ra càng cường thế.

Nho bào nam tử cười cười, nói: "Các hạ mang theo vị kia chấp chưởng luân hồi lực lượng đạo hữu đến đây, chớ không phải vẫn là vì cứu cái kia bị nhốt thời không giới bia bên trong Bất Hủ kim tằm?"

"Không sai."

Nữ thương khách nói, " có vấn đề?"

Nho bào nam tử cũng không tức giận, vẫn như cũ cười nói: "Không có, ta có thể vì các vị dẫn đường."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch làm một cái thủ hiệu mời, liền quay người cùng cái kia thấp bé như người lùn lão giả cùng một chỗ, hướng nơi xa bước đi.

Nữ thương khách truyền âm cho Tô Dịch nói: "Cùng ở bên cạnh ta, mặt khác không cần phải lo lắng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này, nho bào nam tử cùng người lùn lão giả phía trước dẫn đường.

Đoàn người đi theo nữ thương khách cùng một chỗ, hướng này mảnh lãnh tịch hoang vu thiên địa chỗ sâu bước đi.

Bầu trời ảm đạm, lớn mà hiện lên đậm đặc huyết sắc, như bị máu tươi triệt để tưới thấu, phóng nhãn chung quanh, một mảnh sinh cơ khô kiệt, vạn vật không còn hoang vu cảnh tượng.

Tựa hồ liền tiếng gió thổi đều đứng im, chỉ còn lại có trống trải cùng lãnh tịch.

"Cho tới bây giờ, ngươi dù sao cũng nên nói một câu kế hoạch của ngươi đi."

Trên đường, Tô Dịch truyền âm hỏi.

Nữ thương khách một chút suy nghĩ, liền cho ra đáp án: "Đối những cái kia theo trước kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới Tử thần mà nói, chỉ cần lưu lại nơi này mảnh tràn ngập Bất Hủ khí tức cấm khu bên trong, là có thể Vĩnh Hằng tồn tại xuống."

"Nhưng bọn hắn nhất e ngại hai chuyện."

"Thứ nhất, này mảnh cấm khu hủy diệt, không có gì bất ngờ xảy ra, làm con đường thành thần xuất hiện lúc, Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên sẽ triệt để bùng nổ, toàn bộ Thiên Khí cựu thổ đều sẽ triệt để sụp đổ tan rã."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, bọn hắn như tìm không thấy biện pháp giải quyết, tất nhiên sẽ triệt để tiêu vong."

"Thứ hai, bọn hắn e ngại luân hồi! Đối luân hồi lực lượng có nguồn gốc từ bản năng hoảng sợ!"

"Giống bọn hắn này loại sớm đã chết đi thần chỉ, dù cho khi còn sống lợi hại hơn nữa, nhưng hôm nay chỉ cần tiêm nhiễm đến luân hồi lực lượng, liền sẽ triệt để tiêu vong."

"Vì vậy, trước đó bọn hắn tức giận nữa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, không dám làm loạn."

Nói đến đây, nữ thương khách giống như lo lắng Tô Dịch kiêu ngạo, lại bồi thêm một câu, "Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là có ta ở đây, bọn hắn trước mắt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt âm thanh, ngoan ngoãn phối hợp."

Tô Dịch a ~~ một tiếng, không nói gì thêm.

Có thể cái kia a ~~ một tiếng, lại làm cho nữ thương khách trong lòng rất khó chịu, không khỏi hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, truyền âm nói: "Tìm một cơ hội, không phải đem ngươi ngược một chầu không thể!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Quá tam ba bận, ngươi hai lần trước đã thua, như lần thứ ba lại thua đi, ta có thể không hứng thú cùng ngươi giao thủ."

Mới nói được này.

Oanh

Nơi xa, một mảnh màu đen thần diễm như gió bão cuốn tới.

Mơ hồ nhưng nhìn đến, cái kia màu đen thần diễm biến thành trong gió lốc, hiện lên một đạo thân ảnh.

Đó là một cái tóc tai bù xù nữ tử, màu da ảm đạm, trên người có từng đạo giống con rết giăng khắp nơi may đường, nhìn thấy mà giật mình.

Nàng ăn mặc cũ nát nhuốm máu áo đen, hành động lúc, màu đen thần diễm bừa bãi tàn phá, ví như như gió bão tiếp Thiên thông, uy thế khủng bố.

"Chính là nữ nhân này, trước đó đánh lén hại ta bị thương!"

Thấy này toàn thân tản ra quỷ dị hung ác khí tức nữ tử áo đen, nữ thương khách màu tím nhạt trong mắt không khỏi hiện ra một vệt sát cơ.

Nói chuyện với nhau lúc, nho bào nam tử đồng dạng tại cùng cô gái áo đen kia nói chuyện với nhau, cũng không biết nói cái gì, nữ tử áo đen bỗng dưng quay đầu nhìn Tô Dịch liếc mắt, liền thu liễm khí tức, đi theo nho bào nam tử cùng người lùn lão giả bên người.

Có thể nàng cái kia một ánh mắt, lại làm cho Tô Dịch lòng còn sợ hãi!

Thật giống như bị cửu uyên chỗ sâu hung thần để mắt tới!

"Bọn hắn khi còn sống đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

Tô Dịch nhịn không được truyền âm hỏi.

Nữ thương khách thuận miệng nói: "Yếu nhất cũng là chư thiên Thần Chủ cấp tồn tại."

Chư thiên Thần Chủ!

Đó là áp đảo Hạ Vị thần, Trung Vị thần, Thượng Vị thần phía trên cự đầu!

Chư thiên chúa tể tồn tại! !

Tại Thần Vực bên trong, giống Tây Thiên Linh sơn nhiên đăng Phật Tổ, liền là một vị chư thiên Thần Chủ.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh hãi.

Ở trên cái kỷ nguyên, mạnh mẽ như thế tồn tại, cũng ngăn không được kỷ nguyên chi kiếp lực lượng?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại hỏi: "Cái kia bọn hắn hiện tại đâu?"

"Bọn hắn hiện tại. . ."

Nữ thương khách suy nghĩ một chút  nói, "Chỉ luận chiến lực, miễn cưỡng cùng Thượng Vị thần không sai biệt lắm."

Tô Dịch: ". . ."

Theo trước kỷ nguyên chết, bây giờ tựa như một bộ tử thi một ít người, đạo thân thể tàn phá, thần hồn chỉ còn lại có một chút ý thức, toàn thân bị tử khí bao trùm, có thể lại còn có được có thể so với Thượng Vị thần chiến lực! ?

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, khi còn sống thân là chư thiên Thần Chủ bọn hắn, lại nên cường đại đến mức nào.

Mà ở sau đó trên đường, lần lượt có tương tự "Tử Thần" xuất hiện.

Có nam có nữ, bộ dáng đều hết sức thảm.

Có thể trên người khí tức đều rất khủng bố!

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ không đến, liền hội tụ hơn mười!

Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô vẻ mặt đều đã ngưng trọng đến cực hạn, để tay lên ngực tự hỏi, nếu không phải lần này có nữ thương khách cùng Tô Dịch tại, hai người bọn họ đừng nói đi tới nơi này, sớm ở mảnh này hoang vu Đại Sơn thời điểm, đã rút lui, căn bản không dám vượt qua giới hạn.

Quá kinh khủng.

Quản chi là tại Thần Vực, dùng thân phận của bọn hắn, đều chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy một đám tử thi!

Rõ ràng đều sớm tại trước kỷ nguyên đã chết hẳn, có thể nhưng như cũ dùng một loại đặc biệt là phương thức kéo dài tồn xuống dưới.

Đồng thời còn có nhất định linh trí! !

"Ngươi xác định, bọn hắn sẽ không làm ẩu?"

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không nhịn được.

Dọc theo con đường này, nhưng phàm xuất hiện một cái Tử Thần, liền sẽ lạnh buốt liếc hắn một cái, nhường Tô Dịch cũng hoài nghi, chính mình thành những Tử Thần đó trong mắt con mồi.

Cái loại cảm giác này, phá lệ để cho người ta khó chịu.

"Không xác định."

Nữ thương khách lắc đầu, "Trong một năm, con đường thành thần sẽ xuất hiện, mà này chút Tử Thần chỉ sợ cũng sớm đã đã nhận ra, đối bọn hắn mà nói, thứ này cũng ngang với là trong vòng một năm, bọn hắn liền đem đứng trước triệt để biến mất uy hiếp, ngay tại lúc này, bọn hắn có thể chưa chắc biết thành thành thật thật."

Dừng một chút, nàng ánh mắt nghiền ngẫm ngắm Tô Dịch liếc mắt, "Bọn hắn như thật muốn làm ẩu, tất nhiên sẽ xuống tay với ngươi. Dù sao, ngươi chấp chưởng luân hồi  có thể giúp người chuyển thế trùng tu, này bằng với là để bọn hắn thấy được một cái giành lấy cuộc sống mới cơ hội!"

Tô Dịch: ". . ."

"Thế nào, ngươi sợ?" Nữ thương khách cười mỉm trêu chọc.

Tô Dịch nói: "Sợ cũng là chưa nói tới, ta chẳng qua là cho rằng, ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết những tình huống này."

Nữ thương khách một chút yên lặng, nói: "Ngươi yên tâm, ta cam đoan để cho các ngươi còn sống rời đi nơi này. Đồng thời về sau, sẽ cho ngươi đền bù tổn thất!"

Ngữ khí bình tĩnh, lại có không thể nghi ngờ lực lượng.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được nữ thương khách ngôn từ ở giữa, mang theo một tia không dễ dàng phát giác áy náy.

Này có thể rất ít gặp!

Không thể nghi ngờ, nàng đối với nắm chính mình liên lụy đến trận sóng gió này bên trong, trong lòng còn có thua thiệt!

Tô Dịch đang muốn nói gì, đôi mắt đột nhiên nheo lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa cái kia ảm đạm trên bầu trời, lại hiện ra một mảnh hỗn độn mây mù, cực kỳ phiếu miểu cùng thần bí.

Cái kia Hỗn Độn mây mù chỗ sâu, đang có từng sợi mỹ lệ rực rỡ ánh sáng đang lóe lên, sáng chói như sao giống như.

Nhưng cẩn thận nhìn lên, nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, không cách nào thấy rõ ràng những cái kia rực rỡ sáng bóng, đến tột cùng là cái gì.

"Tô đạo hữu, cái kia chính là đang ở hình thành kỷ nguyên chiến trường hình thức ban đầu."

Hi Ninh đột nhiên nói.

Kỷ nguyên chiến trường! !

Tô Dịch động dung, nhớ tới sớm tại đến đây Thiên Khí cựu thổ trước đó, Hi Ninh ngay tại truyền tin bên trong nói qua, bây giờ tại Tiên giới những cái kia theo trước kỷ nguyên bên trong kéo dài tích trữ tới cấm khu bên trong, đã có thể thấy con đường thành thần xuất hiện dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh trong miệng "Dấu hiệu" liền là trước mắt chỗ đã thấy một màn kia!.