Chương 1951: Ma Thần hô ta thành đạo huynh

Chương 1951: Ma Thần hô ta thành đạo huynh

Bầu trời chỗ sâu, Hỗn Độn tầng mây mãnh liệt bốc lên, có sáng chói rực rỡ ánh sáng ở trong đó chợt sáng chợt tắt.

Điều này đại biểu lấy, Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đã xuất hiện biến động, mà "Kỷ nguyên chiến trường" cũng đã bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu!

"Giống như bực này thiên địa đại thế, ai có thể ngăn chi?"

Tô Dịch cảm khái.

Thế sự thay đổi, thuận chi người xương, làm trái người vong.

Đối mặt này sắp trong vòng một năm xuất hiện con đường thành thần, ai cũng không có khả năng đi đối kháng cùng cản trở, chỉ có thể sớm chuẩn bị, đi tranh đoạt trận này kịch biến bên trong xuất hiện thành thần thời cơ!

Mọi người tiếp tục tiến lên.

Mà phía trước một bên dẫn đội, là trọn vẹn mười bảy cái Tử Thần cấp tồn tại.

Cái kia nho bào nam tử rõ ràng là này chút Tử Thần bên trong nhân vật lãnh tụ, đều dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Phía trước trong hư không, xuất hiện chói mắt thần thánh hào quang, chiếu khắp bầu trời, huy hoàng như mặt trời.

Nho bào nam tử chờ chết Thần đô dừng bước lại.

Sắc mặt đều hiện lên ra vẻ kiêng dè.

"Cái kia chính là thời không giới bia."

Cùng một thời gian, nữ thương khách chỉ nơi xa, nhẹ giọng mở miệng.

Theo nhìn lại, chỉ thấy cái kia một mảnh thần thánh hào quang xuất hiện địa phương, xuất hiện một cái Thời Không môn hộ, bên trên Thông Thiên Khung bên ngoài, hạ tiếp sâu trong lòng đất, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Thật giống như Thông Thiên chi môn!

Bàng bạc hạo đãng thời không hồng lưu, thật giống như rộng lớn vô ngần biển cả, tại Thời Không môn hộ bên trong lao nhanh gào thét, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận.

Mà vào lúc đó không môn hộ trung ương, lơ lửng một tòa vẻn vẹn hơn một xích cao bia đá.

Như vậy nhỏ bé, như vậy không đáng chú ý.

Có thể tấm bia đá này lại tựa như một vòng mặt trời, chiếu khắp bầu trời, phóng thích vô lượng đại quang minh, làm cho người ta cảm thấy thần thánh Bất Hủ ý vị.

Không thể nghi ngờ, cái này là thời không giới bia!

Đi

Nữ thương khách mang theo Tô Dịch đám người hướng phía trước bước đi.

Một đám Tử Thần ngay tại con đường phía trước bên trên, thấy bọn hắn tới gần, không ít Tử Thần tầm mắt cũng thay đổi, một chút càng là rục rịch.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên ngột ngạt dâng lên.

Hi Ninh mấp máy môi, căn bản không cần nghĩ liền biết, này chút Tử Thần như động thủ, nàng và Lạc Thiên Đô tuyệt đối không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng!

Lạc Thiên Đô vẻ mặt cũng chưa từng có ngưng trọng.

Không phải hắn nhát gan, thật sự là những Tử Thần đó uy thế quá kinh khủng.

Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm rục rịch.

"Thế nào, muốn động thủ?"

Nữ thương khách ánh mắt lạnh lẽo.

Nho bào nam tử cười cười, khua tay nói: "Tránh hết ra, để bọn hắn đi qua."

Nói xong, hắn trước tiên nhường đường.

Mặt khác Tử Thần thấy này, cuối cùng cũng dồn dập tránh ra.

Chỉ bất quá mặc cho ai đều nhìn ra, bọn hắn tâm không cam tình không nguyện.

Nữ thương khách thấy này, hừ lạnh một tiếng, liền dẫn Tô Dịch đoàn người tiếp tục tiến lên.

Giữa đường qua những Tử Thần đó bên cạnh lúc, cái kia thấp bé như người lùn lão giả đột nhiên lạnh lẽo âm trầm mở miệng nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi có thể nhất định phải bảo trọng."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch nhếch miệng cười một tiếng.

Chẳng qua là nụ cười kia lại phá lệ làm người ta sợ hãi.

Tô Dịch lườm lão gia hỏa này liếc mắt, nói: "Ngươi cũng thế."

Người lùn lão giả sững sờ.

Không đợi hoàn hồn, nữ thương khách đã mang theo Tô Dịch bọn hắn đi xa.

Cho đến đi vào cái kia một tòa Thời Không môn hộ phía trước, nữ thương khách rõ ràng cũng buông lỏng, nói: "Những cái kia chết đồ vật không dám tới gần, bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu thời không giới bia lực lượng trấn áp."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hơn mười Tử Thần cũng không rời đi, mà là xa xa đứng ở đó, đang theo bên này quan sát.

Nho bào nam tử còn lộ ra nụ cười ấm áp, hướng Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Này lộ ra hết sức không hiểu thấu.

Nhưng lại nhường Tô Dịch trong lòng càng thấy khó chịu.

Từ đầu đến cuối

Này nho bào nam tử một bộ bày mưu nghĩ kế tư thái, liền như là ăn chắc bọn hắn một dạng, trước mắt không có động thủ, đơn giản là đang nhìn một trận náo nhiệt.

Tô Dịch rất rõ ràng loại tâm tính này.

Khi hắn thấy một chút tôm tép nhãi nhép vừa đi vừa về nhảy nhót lúc, chính mình cũng sẽ thờ ơ lạnh nhạt, quyền đương chê cười đối đãi.

Không thể nghi ngờ, tại nho bào nam tử trong mắt, đám người bọn họ liền là tôm tép nhãi nhép!

"Đừng phản ứng cái kia chết đồ vật, cứu A Thải cô nương quan trọng."

Nữ thương khách nói ra.

Nàng cũng có này loại nhận thức.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Thời Không môn hộ trung ương, toà kia thời không giới bia phía dưới, hiện lên một đạo tròn trịa vòng vàng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đầu kim tằm.

Chỉ bất quá thân thể vòng lên, hình thành một loại "Rắn nuốt đuôi" hình dáng.

Tròn, đại biểu cho trọn vẹn cùng Bất Hủ.

Đúng như Thái Cực, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tại A Thải mi tâm chỗ, liền có một loại giống như Đồ Đằng ấn ký.

"Nên như thế nào cứu?"

Tô Dịch hỏi.

Cái kia thời không giới bia khí tức quá mức dồi dào cùng thần thánh, trấn áp tại Thời Không môn hộ trung ương, phụ cận liền là trùng trùng điệp điệp thời không hồng lưu.

Hóa thành kim tằm A Thải, tuy nóng bình yên vô sự, có thể thoạt nhìn tình cảnh cũng không tốt, phảng phất như lâm vào một loại cổ quái phong ấn trong trạng thái.

Nữ thương khách ánh mắt vi diệu, nhắc nhở: "Ngươi lại dùng luân hồi lực lượng thử một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, hắn nâng tay phải lên, đầu ngón tay lập tức quanh quẩn ra từng sợi tối tăm thần bí luân hồi lực lượng.

Sau đó, hắn dùng luân hồi lực lượng kết ấn, hoành không một điểm.

Oanh

Một tấm luân hồi đạo ấn biến thành lưới lớn hoành không mà lên, hướng cái kia một tòa thời không giới bia nhích tới gần.

"Luân hồi. . ."

Nơi xa, làm thấy cảnh này lúc, nho bào nam tử, người lùn lão giả chờ Tử Thần hiện ra sắc mặt, không thể ức chế hiện ra cuồng nhiệt cùng vẻ tham lam.

Ông

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Luân hồi lưới lớn còn tại nửa đường, cái kia một tòa thời không giới bia hình như có cảm ứng, màu vàng kim mặt ngoài đột nhiên hiện ra vô số phức tạp kỳ dị đạo văn.

Cùng một thời gian, cái kia thời không giới bia bên trên  đồng dạng hiện ra một cỗ luân hồi lực lượng! !

Này một cỗ luân hồi lực lượng vô cùng khủng bố, mới vừa xuất hiện, liền diễn hóa vì một cái hoàn chỉnh Luân Hồi thế giới, không chỉ có u minh địa phủ, còn có nhân thế, có chư thiên vị diện!

Tuế nguyệt ở trong đó chìm nổi, thế sự ở trong đó thay đổi, chúng sinh vạn linh ở trong đó tiêu tan cùng tân sinh. . .

Giống như bao gồm chư thiên vạn giới!

Quán thông tại đi qua, hiện tại, tương lai!

Hàm cái thế sự vạn tượng sinh cùng tử luân chuyển cùng giao thế!

Cái kia Luân Hồi thế giới, quá mức cuồn cuộn, quá mức chí cao, viên mãn như một, vòng đi vòng lại! !

Lập tức, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu, thật giống như tại lớn trên đường, thấy rõ về sau muốn tìm kiếm mục tiêu.

Đúng vậy, nhìn thấy trước mắt này loại luân hồi lực lượng, mới được xưng tụng chân chính chí cao, hoàn chỉnh cùng viên mãn!

Đó là một loại chúa tể chư thiên vạn đạo thần vận, một loại dùng luân hồi định thiên hạ, dùng thiên hạ cho luân hồi khí thế!

Bực này lực lượng, nên là người phương nào lưu lại?

Chẳng lẽ liền là Linh Vũ kỷ nguyên bên trong, cái kia từng chấp chưởng luân hồi lực lượng, được tôn phụng làm "Ma Thần đại nhân" tồn tại?

Như như thế, không thể nghi ngờ tiến một bước xác minh, nữ thương khách nói không sai, cái này thời không giới bia đích thật là vị kia Ma Thần đại nhân lưu lại!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã khống chế lấy luân hồi lưới lớn, chậm rãi nhích tới gần, khi cùng cái kia thời không giới bia dâng lên hiện luân hồi lực lượng đụng chạm một cái chớp mắt.

Oanh

Tô Dịch thức hải bên trong, bỗng nhiên sinh ra kịch chấn.

Một mực rục rịch Cửu Ngục kiếm, tại lúc này phát sinh dị biến, đại biểu cho năm vị trí đầu thói đời nghiệp Thần Liên, tại lúc này đều vang lên ào ào.

"Tại giờ phút này nhìn thấy đạo huynh chuyển thế chi thân, may mắn quá thay!"

Một đạo cởi mở tiếng cười, tại Tô Dịch thức hải bên trong vang lên.

Nhưng hắn lại không nhìn thấy, người kia đến tột cùng là ai, lại ở vào nơi nào.

"Các hạ nhận ra ta?"

Hắn nhịn không được ở trong lòng hỏi.

"Từng có may mắn nghe nói trần tịch đại ca nói đến đạo huynh  bất quá, nhìn ra được, đạo huynh nên còn chưa từng triệt để thức tỉnh hết thảy trí nhớ."

Cái kia một đạo cởi mở thanh âm vang lên lần nữa, đã mang lên một vệt tiếc nuối, "Đáng tiếc, ta bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là lưu tại thời không giới bia bên trong một sợi ấn ký, không lâu liền đem tán đi, không thể dùng chân thân cùng đạo huynh thấy một lần, còn mong rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch bối rối.

Trần tịch đại ca là ai?

Tại sao lại nói tới qua kiếp trước của mình?

Mà này từng lưu tại thời không giới bia bên trong lưu lại ấn ký tồn tại, rõ ràng sớm biết mình chuyển thế trùng tu sự tình!

Chẳng lẽ, đối phương liền là vị kia Linh Vũ kỷ nguyên "Ma Thần đại nhân" ?

Tô Dịch lập tức nhớ tới rất nhiều chuyện.

Sớm ở nhân gian giới thời điểm, hắn từng tại trở về Huyền Hoàng tinh vực trên đường, gặp được một cái tôn xưng hắn là bá phụ thanh niên thần bí.

Cái kia thanh niên tên là Trần Phác.

Từng giúp hắn đối kháng năm vị muốn cầu tiến vào Huyền Hoàng tinh vực thần sứ, đã từng nói cho hắn biết một chút bí mật!

Trong đó, trọng yếu nhất liền là một câu:

Luân hồi đã hiện, Huyền Hoàng làm ẩn!

Theo Trần Phác nói, tại chính mình chấp chưởng luân hồi về sau, Huyền Hoàng tinh vực liền sẽ bị một mảnh hỗn độn trật tự lực lượng bao trùm, triệt để theo thế gian ẩn nấp.

Trần Phác đã từng nói, cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bên trên Hỗn Độn quy tắc, nhưng thật ra là do chính mình một cái nào đó kiếp trước lưu lại, vì chính là một ngày kia, chém rụng này chút tai hoạ ngầm, để cho mình luân hồi trùng tu chi lộ, sẽ không bị ngoại địch tính toán.

Đồng thời, cũng là Trần Phác nói với chính mình  chờ chính mình áp đảo kỷ nguyên trường hà phía trên, hết thảy nghi hoặc, tự sẽ rõ rõ ràng ràng.

Mà khi chính mình chấp chưởng luân hồi chi nhận, phán quyết chư thần thời điểm, liền có thể cảm ứng được cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn quy tắc lực lượng, từ đó tìm về Huyền Hoàng tinh giới.

Đối với việc này, Tô Dịch trí nhớ là nhất khắc sâu.

Mà bây giờ, nghe được cái kia thanh âm thần bí nói đến trần tịch, Tô Dịch lập tức liền liên tưởng đến cái kia tôn xưng chính mình vì "Bá phụ" Trần Phác.

Không thể nghi ngờ, trần tịch cùng Trần Phác là người một nhà!

Tại chính mình còn không có luân hồi trùng tu đời thứ nhất thời điểm, liền nhận biết cái kia tên là trần tịch thần bí tồn tại.

Mà bây giờ đang đang cùng mình nói chuyện gia hỏa, liền là thông qua trần tịch, mới biết mình đời thứ nhất luân hồi trùng tu sự tình.

Vì vậy, đối mới có thể liếc mắt nhìn ra thân phận của mình!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch nhịn không được nói: "Các hạ chẳng lẽ liền là cái kia Linh Vũ kỷ nguyên Ma Thần đại nhân ?"

Cái kia cởi mở thanh âm một chút yên lặng, chợt cười khổ nói: "Đây là tại ta trên con đường tu hành một cái hung danh, là địch nhân chỗ phong, chưa từng nghĩ lại cũng bị đạo huynh biết được."

"Nào dám hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Tô Dịch thực sự tò mò.

Bởi vì ban đầu ở quỷ khóc thiên quật bên trong, nữ tử kia thần nghiệt từng nói, vị kia Ma Thần danh húy của đại nhân, liền như là Đại Đạo vô danh, triệt để bị theo thế gian biến mất.

Vì vậy, không người biết được kỳ danh.

Mà bây giờ, nếu gặp đối phương đã từng lưu lại một đạo ấn ký, Tô Dịch tự nhiên muốn biết, tên của đối phương đến tột cùng là cái gì!

Cái kia cởi mở thanh âm áy náy nói: "Đạo không thể khinh ngôn, tên thật của ta, đã sớm bị bản tôn theo thế gian biến mất, một khi nhấc lên, nhất định dẫn tới không lường được tai hoạ, mong rằng đạo huynh chớ trách."

"Bất quá, đợi đạo huynh về sau áp đảo chư thần phía trên, tìm kiếm đến Vĩnh Hằng chi bí lúc, từ nhưng có biết."

------------.