Chương 1952: Hỗn Độn kỷ nguyên

Chương 1952: Hỗn Độn kỷ nguyên

Liền tên đều không nói?

Tô Dịch có chút im lặng.

Tu vi nên đi đến mức nào, mới có thể nhường tên thật của chính mình trở thành một cái cấm kỵ?

Hắn không thể nào hiểu được, nhưng lớn chịu rung động.

Nguyên bản, Tô Dịch còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo, nhưng cuối cùng nhịn được.

Có một số việc, là hắn về sau tự nhiên có thể từng cái vạch trần câu trả lời.

Tỉ như chính mình đời thứ nhất, là như thế nào cùng cái kia trần tịch quen biết, vừa có lai lịch như thế nào.

Tỉ như vị này "Ma Thần đại nhân" chân chính tục danh.

Xét đến cùng, trước mắt trải qua hết thảy, đều cùng đời thứ nhất có quan hệ, về sau dung hợp đời thứ nhất Đạo nghiệp lực lượng, tự nhiên thật là tướng phơi trần.

Bất quá, không đợi Tô Dịch hỏi thăm, cái kia cởi mở thanh âm đã chủ động mở miệng:

"Cái này thời không giới bia lực lượng, ngăn cách Linh Vũ kỷ nguyên cùng mặt khác kỷ nguyên ở giữa liên quan  có thể coi là là một loại phong ấn lực lượng. Tương tự thời không giới bia, cùng sở hữu 50 khối."

"Chính là này chút thời không giới bia, nhường Linh Vũ kỷ nguyên triệt để theo thế gian biến mất. Đạo huynh nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó, ngăn cách tại Linh Vũ kỷ nguyên cùng đạo huynh trước mắt vị trí kỷ nguyên ở giữa."

"Bất quá, làm cái này kỷ nguyên con đường thành thần xuất hiện, khối này thời không giới bia cũng sẽ triệt để biến mất."

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Các hạ lúc trước vì sao phải làm như vậy?"

"Ta bản tôn, đã cùng trần tịch đại ca đi tới Hỗn Độn kỷ nguyên bên ngoài tìm kiếm càng cao đạo đồ, vì ngăn ngừa tại ta lúc rời đi, bị một chút kẻ địch nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vì vậy sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, đem trọn cái Linh Vũ kỷ nguyên theo kỷ nguyên trường hà bên trong triệt để biến mất."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Cái này cùng bị ẩn giấu "Huyền Hoàng tinh vực" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đều là đề phòng tại chính mình không tại lúc, bị người thừa lúc vắng mà vào!

Suy nghĩ một chút, này không biết tên húy Ma Thần đại nhân, lại cường đại đến đem một cái kỷ nguyên văn minh hết thảy tất cả đều ẩn núp, loại thủ đoạn này liền quá kinh khủng.

"Đạo huynh, thời gian không nhiều, ta lưu lại này một sợi ấn ký gần như biến mất, lại cho ta nói hơn hai câu, nếu có không chu toàn chỗ, mong được tha thứ."

Đột nhiên, cái kia cởi mở thanh âm vang lên lần nữa.

Tô Dịch trong lòng có một loại cảm giác khác thường.

Vị này Ma Thần đại nhân thực sự quá khách khí!

Mở miệng một tiếng đạo huynh, đồng thời lúc nói chuyện, ngôn từ ở giữa đều là kính trọng chi ý.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương hư hư thực thực là một vị đặt chân Vĩnh Hằng chi cảnh, áp đảo sông dài vận mệnh phía trên tồn tại, Tô Dịch cũng không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Không thể nghi ngờ, không phải mình có bao nhiêu lợi hại, mà là chính mình đời thứ nhất mặt mũi quá lớn!

"Các hạ nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói.

"Thứ nhất, trước mắt kỷ nguyên bên trong, luân hồi bị chư thiên thần phật coi là cấm kỵ, chứng minh tại ta bản tôn cùng trần tịch đại ca cùng rời đi về sau, cái này Hỗn Độn kỷ nguyên hết thảy, đã phát sinh một loại nào đó kịch biến."

"Mà đạo huynh đã trở thành cái này Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong duy nhất chấp chưởng luân hồi người, tất nhiên sẽ bị một chút không có biết đại địch để mắt tới."

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị, nhịn không được nói: "Ta chỉ biết là kỷ nguyên trường hà bên trong phân bố nhiều cái kỷ nguyên văn minh, này Hỗn Độn kỷ nguyên chẳng lẽ là một cái trong số đó?"

Cái kia cởi mở thanh âm nói: "Cái gọi là Hỗn Độn kỷ nguyên, bao quát lấy kỷ nguyên văn minh, Đại Đạo, sinh mệnh, vạn sự vạn tượng lưu chuyển, cùng với vô tận vô lượng thế sự chìm nổi. Cái kia kỷ nguyên trường hà phía trên, hết thảy kỷ nguyên văn minh đều chẳng qua là Hỗn Độn kỷ nguyên bên trong một bộ phận."

"Chờ đạo huynh bao trùm sông dài vận mệnh bên trên, tự nhiên có khả năng hiểu rõ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cái kia cởi mở thanh âm tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta đã nhìn ra, đạo huynh còn chưa chưởng khống chân chính hoàn chỉnh luân hồi trật tự. Đợi chút nữa ta sẽ đem một đạo Luân Hồi ấn ký lưu cho đạo huynh, đủ nhường đường huynh chứng đạo thành thần lúc, không đến mức bởi vì nắm giữ luân hồi lực lượng có chỗ thiếu hụt, mà ảnh hưởng với bản thân Đại Đạo."

Tô Dịch chấn động trong lòng, nói: "Đa tạ."

"Đạo huynh không cần khách khí, ta dám vững tin, đương đạo huynh triệt để thức tỉnh hết thảy trí nhớ kiếp trước lúc, đủ đạp vào cái kia một đầu từng bị đạo huynh tìm kiếm vô tận tuế nguyệt Vô Thượng kiếm đồ!"

Cái kia cởi mở thanh âm nói, " một chuyện cuối cùng, ta có một cái yêu cầu quá đáng, hi Ký đạo huynh về sau có thể giúp ta trông nom một thoáng cảnh hoằng nha đầu kia."

"Cảnh hoằng?" Tô Dịch khẽ giật mình.

"Nàng không có nói cho ngươi tên?" Cái kia cởi mở thanh âm có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đối phương nói là cái kia nữ thương khách!

Nguyên lai, đối phương gọi cảnh hoằng!

"Nàng và các hạ là quan hệ như thế nào?" Tô Dịch hỏi.

"Nàng a. . ."

Cái kia cởi mở thanh âm có chút bất đắc dĩ, "Là ta một cái nhỏ nhất nữ nhi, cũng là phản nghịch nhất một cái, tại ta biến mất Linh Vũ kỷ nguyên trước đó, nàng trộm đi rời nhà, cùng sư tôn ta cùng một chỗ vân du tạo hóa khư, cũng không an phận lưu tại Linh Vũ kỷ nguyên."

Vị kia Ma Thần đại nhân nữ nhi!

Tô Dịch nheo mắt.

Thân phận này liền quá kinh khủng, truyền đi, còn không biết sẽ nhấc lên như thế nào một trận gió lốc.

Chợt, Tô Dịch tự giễu nói: "Bây giờ ta, còn chưa chứng đạo thành thần, muốn đi trông nom ngươi nữ nhi, sợ là lực có thua."

"Đạo huynh không cần khiêm tốn, hiện tại đạo huynh, dù sao cũng là chuyển thế trùng tu chi thân, về sau tự có đăng lâm chư thiên này đỉnh thời điểm!"

"Ta cũng rất chờ mong, về sau có cơ hội có thể cùng đạo huynh gặp mặt."

Cái kia cởi mở thanh âm nói xong, đã triệt để yên tĩnh lại.

Cùng một thời gian, Tô Dịch theo loại kia kỳ diệu cảm ứng bên trong tỉnh táo.

Chỉ thấy thời không giới bia bên trên, cái kia lộ ra ra một tòa hoàn chỉnh Luân Hồi thế giới đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một viên sáng chói thần bí ấn ký, lướt vào trong thức hải của hắn.

Đó là luân hồi ấn ký!

Liền như là chiếu sáng phía trước nói đồ một ngọn đèn sáng, không ngừng có thể cho Tô Dịch so sánh cùng tham chiếu tự thân luân hồi lực lượng tu luyện tạo nghệ, cũng có thể theo bên trong tiến một bước lĩnh hội luân hồi huyền bí! !

Mà nhớ tới trước đó cùng vị kia "Ma Thần đại nhân" nói chuyện, Tô Dịch nội tâm dâng lên không thể ngăn chặn đấu chí.

Đối phương đỉnh phong nhất lúc, nên có cường đại cỡ nào đạo hạnh?

Chính mình đời thứ nhất đâu, lại đã cường đại đến mức nào, mới có thể bị vị kia "Ma Thần đại nhân" tôn xưng là đạo huynh?

Còn có cái kia trần tịch, hắn cùng vị kia Ma Thần đại nhân cùng rời đi Hỗn Độn kỷ nguyên, sợ cũng là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ.

Nếu như thế, chính mình đương thời trùng tu, về sau tự nhiên từng bước một áp đảo chư thiên đỉnh, cho đến siêu việt đời thứ nhất, siêu việt cái kia Ma Thần đại nhân cùng trần tịch! !

Trên con đường tu hành, sợ nhất liền là không nhìn thấy có khả năng tìm kiếm đạo đồ cùng mục tiêu.

Mà đối Tô Dịch mà nói, hắn đã thấy được chính mình chỗ khát vọng đạt tới một con đường đồ!

"Uy, thất thần làm cái gì, nhanh đi cứu A Thải."

Bên tai, vang lên nữ thương khách tiếng thúc giục.

So sánh phụ thân nàng, tên này gọi cảnh hoằng nữ thương khách, ngôn từ có thể không có chút nào khách khí.

Bất quá, Tô Dịch đương nhiên sẽ không đi so đo.

Tâm niệm vừa động, cái kia sớm đã bao trùm tại thời không giới bia bên trên luân hồi lưới lớn nhấc lên một góc, đem bị trấn áp tại thời không giới bia phía dưới A Thải đã bao phủ trong đó.

Theo Tô Dịch cổ tay rung lên.

Luân hồi lưới lớn tính cả A Thải cùng một chỗ, đã bị mang về.

Nữ thương khách trước tiên tiến lên, đem hóa thành kim tằm hình dáng A Thải cứu ra, khi xác định A Thải cũng không bị thương, chẳng qua là lâm vào một loại kỳ quái yên lặng trạng thái về sau, nàng cả người đều buông lỏng.

"Đa tạ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nữ thương khách nói ra.

Tô Dịch cười cười, "Không cần phải khách khí, cảnh Hoằng cô nương."

Nữ thương khách: "? ? ?"

Nàng một đôi màu tím đôi mắt đẹp trợn to, kinh ngạc nói: "Ngươi. . ."

Tô Dịch cười nói: "Rời đi nơi này lại nói."

Nữ thương khách nhíu mày, hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, không nói gì nữa.

Nơi xa, nho bào nam tử đột nhiên mở miệng: "Các vị đạo hữu đã đã được như nguyện, mong rằng vị kia Tô đạo hữu ra tay, giúp ta một chút chờ!"

Nói xong, hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Mặt khác Tử Thần cũng dồn dập chào.

"Giúp các ngươi luân hồi chuyển thế?" Tô Dịch hỏi.

Nho bào nam tử nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Trước mắt chỉ sợ không được."

"Vì sao?"

Cái kia thấp bé người lùn lão giả sầm mặt lại, "Chúng ta đều đã đầy đủ nhường nhịn, đối với các ngươi càng là khách khách khí khí, vì sao ngay cả điểm này chuyện nhỏ đều không giúp?"

Thanh âm bên trong, đã toát ra không vừa lòng.

"Ngươi là cái thá gì, chúng ta lại không nợ ngươi, dựa vào cái gì muốn giúp ngươi?"

Nữ thương khách ánh mắt lạnh lẽo, ngôn từ không chút khách khí.

Người lùn lão giả da mặt âm trầm, màu đỏ tươi quỷ dị trong con ngươi đều là bạo lệ chi khí, rõ ràng tức giận.

"Bớt giận."

Nho bào nam tử lên tiếng khuyên bảo.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Như các hạ giúp chúng ta, vô luận đưa ra điều kiện gì, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, hết thảy thỏa mãn, như thế nào?"

Mặt khác tử thần tầm mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Không thể không nói, bị này chút thực lực kinh khủng Tử Thần nhìn chằm chằm, áp lực rất lớn.

Bất quá, Tô Dịch cũng không như vậy nhượng bộ, nói thẳng: "Ta trước mắt đối luân hồi lực lượng chưởng khống, còn vô pháp làm đến giúp người chuyển thế trùng tu, nhưng về sau chắc chắn có khả năng, không bằng. . . Các ngươi chờ một chút?"

Lập tức, nho bào nam tử đám người vẻ mặt đều trở nên rất khó coi.

"Trong một năm, con đường thành thần xuất hiện, ngày này vứt bỏ cựu thổ liền sẽ triệt để hủy diệt, chúng ta nếu vô pháp chuyển thế trùng tu, chắc chắn sẽ triệt để biến mất khỏi thế gian."

Cái kia toàn thân tràn ngập màu đen thần diễm gió lốc nữ tử lạnh lùng mở miệng, "Ngươi cảm thấy, chúng ta còn có thể chờ đến lên sao?"

Rõ ràng là cầu người hỗ trợ, có thể thái độ nhưng rất mạnh hoành.

Cái này khiến nữ thương khách nhíu chặt mày lên, vừa muốn nói gì, liền bị Tô Dịch ngăn lại.

"Ta có một cái biện pháp."

Tô Dịch nói, " các ngươi trước tiên có thể ẩn núp tại ta Đại Đạo bí giới bên trong  chờ về sau ta tự sẽ đưa các ngươi từng cái đi chuyển thế trùng tu, như thế nào?"

Những Tử Thần đó đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt âm tình bất định.

"Hài hước, như bị nhốt ngươi Đại Đạo bí giới, chúng ta cùng cái kia cái thớt gỗ tiền nhiệm bằng làm thịt thịt cá có gì khác biệt? Chỉ cần ngươi tâm niệm vừa động, liền có thể triệt để hủy đi chúng ta!"

Một cái chỉ còn lại có nửa người trên uy mãnh nam tử băng lãnh lên tiếng.

"Không sai, rời đi nơi này, không có có bất hủ lực lượng bảo hộ, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ có biến mất nguy hiểm, chuyện này, căn bản không thể đáp ứng!"

Mặt khác Tử Thần cũng dồn dập mở miệng.

Tô Dịch nhún vai, nói: "Vậy liền thương mà không giúp được gì."

"Không, ngươi nhất định phải giúp chúng ta!"

Người lùn lão giả khuôn mặt sâm nhiên, "Bằng không, hôm nay các ngươi người nào cũng mơ tưởng rời đi nơi này!"

Ngôn từ ở giữa, đã không che giấu nữa cái kia góp nhặt đã lâu sát cơ.

Mặt khác Tử Thần cũng thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch đám người.

Bầu không khí, cũng theo đó trở nên xơ xác tiêu điều đè nén.

------------.