Chương 1953: Đến từ trưởng bối trông nom

Chương 1953: Đến từ trưởng bối trông nom

Nữ thương khách ánh mắt càng lạnh lẽo, nói: "Khẳng định muốn động thủ?"

Nàng cũng rất cường thế, không có nhượng bộ ý tứ.

Đồng thời, nàng truyền âm cho Tô Dịch, "Này chút chết đồ vật vì sinh tồn, đã định trước sẽ không từ bỏ ý đồ, đợi chút nữa mang theo ngươi cái kia hai người đồng bạn cùng một chỗ cùng sau lưng ta, ta đến mở đường!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Có thể không động thủ tốt nhất, miễn tổn thương hòa khí."

Nơi xa, nho bào nam tử cười nói: "Như vậy đi, chỉ cần vị này Tô đạo hữu cho phép chúng ta tại hắn thần hồn bên trong loại hạ một đạo cấm ấn, chúng ta liền đáp ứng tạm thời ẩn núp tại hắn Đại Đạo bí giới bên trong, như thế nào?"

"Không sai, phương pháp kia có thể được."

Mặt khác Tử Thần cũng đáp ứng, tán thành làm như thế.

Tô Dịch nhưng không khỏi cười.

Những lão bất tử này đồ vật, thật sự cho rằng ăn chắc chính mình rồi?

"Si tâm vọng tưởng!"

Nữ thương khách giận, trên người nàng tuôn ra khiếp người uy thế, nâng lên trường thương trong tay, chỉ nho bào nam tử đám người, "Đến, bản tọa liền cùng các ngươi này chút chết đồ vật chơi một chút!"

Oanh

Nàng cất bước trời cao, hướng phía trước bước đi, yểu điệu ngạo nhân thân ảnh tràn ngập ra thông thiên triệt địa uy năng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch tay áo vung lên, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô trước tiên lướt vào hắn Bổ Thiên lô bên trong.

Sau đó, Tô Dịch theo sát nữ thương khách sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tội gì tới quá thay!"

Nho bào nam tử một tiếng than thở.

Sau một khắc, bọn hắn mười bảy vị Tử Thần cấp tồn tại, cùng một thời gian xuất động.

Keng

Nho bào nam tử một tay nâng đầu lâu của mình, một tay nắm một thanh tàn phá đoạn kiếm, hoành không quét qua, ngàn tỉ mưa lớn kiếm khí gào thét mà ra, tràn ngập dày nặng bàng bạc tử khí.

Một kiếm động Càn Khôn, sơn hà ảm đạm!

Lên

Người lùn lão giả hét lớn, sau lưng có ba mươi ba trọng Đạo Cung hoành không mà lên, vô số thần chỉ hư ảnh tọa trấn trong đó, hướng nữ thương khách trấn giết tới.

Cùng một thời gian, mặt khác Tử Thần cấp nhân vật cũng riêng phần mình thi triển chí cường thủ đoạn.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, vạn tượng sụp đổ.

Mười bảy vị có thể so với Thượng Vị thần sinh linh khủng bố, cùng một chỗ hợp lại phía dưới, uy năng khủng bố, nhường này mảnh cấm khu đều kịch liệt lay động.

Tô Dịch cũng không gặp ảnh hưởng.

Bởi vì có nữ thương khách phía trước dẫn đường.

Một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh Ngọc Đỉnh trôi nổi tại đỉnh đầu nàng, rủ xuống như thác nước sáng chói đạo quang, thông thiên triệt địa, uy năng thần dị khủng bố, kháng trụ tất cả thế công!

Nữ thương khách yểu điệu thân ảnh lăng lệ như điện, trường thương trong tay vung lên, hướng phía trước đánh tới.

Bực này đại chiến, đã cùng chân chính thần chiến không có khác nhau!

Mười bảy vị Tử Thần, từng cái sánh vai Thượng Vị thần.

Đồng dạng, nữ thương khách hiển lộ ra chiến lực, cũng rõ ràng không kém hơn những Tử Thần đó.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ có thể đi sát đằng sau tại nữ thương khách sau lưng, như bóng với hình, căn bản là không có cách lẫn vào dạng này đối chiến bên trong.

Cũng căn bản giúp không được gì.

Quá kinh khủng.

Dù cho hắn tự nghĩ đã có được cùng Hạ Vị thần đối chiến nghịch thiên thực lực, có thể lại đại chiến như vậy bên trong, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Ầm ầm!

Thần Huy bừa bãi tàn phá, bảo vật nổ vang.

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, nữ thương khách đụng phải đáng sợ ngăn chặn, bị tầng tầng vây khốn.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Này loại giúp không được gì mùi vị, hoàn toàn chính xác quá làm cho hắn khó chịu.

Loại kia vô lực, nhỏ bé mùi vị, cũng làm cho hắn quá lâu chưa từng nhận thức qua.

Bất quá, hắn chỉ về thế thấy uể oải. Kiếm Tu, luôn luôn không kiêng kị sinh tử.

Làm ý thức được khoảng cách, cảm nhận được loại kia đâu đâu cũng có áp lực, chỉ có thể kích thích lên sâu trong nội tâm đấu chí!

Ầm

Bỗng dưng, nữ thương khách trường thương quét qua, ngăn trở một cái tử thần công kích.

Đồng thời, mi tâm của nàng chỗ, bỗng nhiên bắn nhanh ra một thanh sáng rỡ chói mắt phi đao, lăng không lóe lên, liền cắm vào vị kia Tử Thần đầu bên trong.

Oanh

Vị này Tử Thần đầu nổ tung, thân thể đảo bắn đi ra.

Nhưng quỷ dị chính là, dù cho đầu vỡ nát, vị này Tử Thần lại không có chết! Cái kia thi thể không đầu bạo xông mà lên, lần nữa đánh tới! !

Chỉ một lát sau sau.

Keng

Một tiếng kinh thiên tiếng va chạm vang vọng.

Nữ thương khách đỉnh đầu Ngọc Đỉnh gặp đáng sợ trùng kích  liên đới lấy, nhường nữ thương khách cũng gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng căng thẳng.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đó cùng nữ thương khách gặp nhau thời điểm, đối phương liền đã bị thương!

Mà bây giờ, bị tầng tầng vây khốn nữ thương khách, tình cảnh đã không thể lạc quan.

"Ngoan cố chống cự, thảm thương đáng tiếc, nữ nhân, tiếp tục như thế, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nho bào nam tử thở dài, thanh âm thương xót.

Nhưng hắn thế công lại hung ác nhất, trong tay đoạn kiếm nhấc lên thao thiên kiếm khí, nghiền nát trời cao. Mỗi khi nữ thương khách cố gắng phá vây lúc, tổng bị hắn cường thế ngăn cản.

"Khốn thú? Bản tọa còn không có chân chính liều mạng đâu!"

Nữ thương khách khinh thường.

Lúc nói chuyện, nàng lần nữa thi triển một môn đòn sát thủ, cái kia là một cái tuyên khắc lấy Thần Đạo bí văn bí phù, làm bóp nát về sau, bí phù hóa thành một con chân long, đem một cái Tử Thần trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Thân thể đều bị oanh đến nứt ra!

Có thể trong nháy mắt, nương theo những Tử Thần đó cường thế ra tay, cái kia con chân long liền tán loạn trừ khử, không có thể giúp nữ thương khách phá vây.

Tô Dịch nhìn ra được, nữ thương khách chiến lực tuy mạnh, có thể so sánh chi những Tử Thần đó không mạnh hơn bao nhiêu.

Như một đánh một, những Tử Thần đó đã định trước không phải là đối thủ.

Có thể một đối nhiều thời điểm, nữ thương khách liền ở vào bị áp chế tình cảnh bên trong.

Nàng sở dĩ tại bị thương tình huống dưới còn có thể chống đỡ đến bây giờ, là bởi vì nắm trong tay của nàng lấy rất nhiều không muốn người biết mạnh mẽ át chủ bài!

Mỗi khi tính mệnh du quan thời điểm, liền sẽ vận dụng một kiện, hóa giải mối nguy.

Một màn kia, thấy Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc tán thán, nữ thương khách vận dụng những cái kia át chủ bài, không có chỗ nào mà không phải là uy năng khó lường bảo vật.

Hoàn toàn không phải bình thường kỷ nguyên Thần Bảo có thể so sánh!

Dù cho bị hủy diệt, nữ thương khách không có chút nào đau lòng.

Không thể nghi ngờ, làm vị kia Ma Thần đại nhân nhỏ nhất nữ nhi, cô gái này thương khách trên người bảo vật, chắc chắn đều là hắn trưởng bối ban tặng, đủ loại, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Ầm ầm!

Đại chiến càng thảm liệt.

Thỉnh thoảng sẽ có Tử Thần cấp nhân vật bị oanh bay, nhìn như gặp thương thế nghiêm trọng, nhưng lại giống bất tử bất diệt, chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa giết tới.

Đây quả thực quá khó chơi.

Mà nữ thương khách bảo vật tuy nhiều, có thể gặp này loại tầng tầng vây khốn, rõ ràng sắp chống đỡ không nổi, cái kia nắm chặt trường thương tay ngọc đều đang chảy máu.

Nữ thương khách rõ ràng cũng ý thức được tình cảnh không ổn.

Nàng đột nhiên khẽ cắn hàm răng, ánh mắt dứt khoát, vung tay ném ra một đạo ánh vàng rực rỡ bức tranh.

Chết

Bức tranh đằng không trải rộng ra, lập tức có một mảnh trùng trùng điệp điệp thần lôi chiếu nghiêng xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, đơn giản như là tận thế thiên kiếp buông xuống, kinh khủng hủy diệt uy năng bao phủ thiên địa, hư không hoàn toàn sụp đổ.

Hai cái Tử Thần cấp nhân vật tới không kịp né tránh, tại chỗ bị cái kia mảnh thần lôi oanh sát! Bọn hắn thân thể vỡ nát tan rã, triệt để tiêu tán.

Một màn này, hù dọa mặt khác Tử Thần, đều trước tiên né tránh.

"Đáng tiếc."

Nữ thương khách nói thầm một tiếng, thu hồi cái kia kim sắc bức tranh, trước tiên mang theo Tô Dịch hướng phía trước na di.

Có thể còn tại nửa đường, những Tử Thần đó lại lần nữa đánh tới, tiến hành vây công.

Giết

"Liều một phen, còn có một cơ hội, như nhường cơ hội bỏ lỡ, con đường thành thần xuất hiện lúc, chúng ta đều sẽ theo thế gian triệt để tiêu vong!"

"Không sai, đơn giản một chết, lúc này chinh chiến đến chết cũng không sao!"

. . . Này chút Tử Thần lẫn nhau mở miệng, động thủ lúc xa so với trước đó điên cuồng hơn, hung hãn không sợ chết, nghiễm nhiên như là liều mạng.

Dù sao, bọn hắn khi còn sống đều là chư thiên Thần Chủ tồn tại, vô luận kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tâm cảnh cùng khí phách, đều xa không tầm thường có thể so sánh.

Có lẽ sẽ bị chấn nhiếp, nhưng tuyệt sẽ không bị dọa lùi.

Chớ nói chi là, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch nắm giữ trong tay luân hồi lực lượng, là bọn hắn sống tiếp duy nhất hi vọng!

Tại đây loại vây công phía dưới, nữ thương khách tình cảnh càng không thể tả.

Nàng rất mạnh.

Nhưng đối thủ thực sự quá nhiều.

Dù cho dốc hết bảo vật, đều không thể ngăn cơn sóng dữ.

Mà nàng thương thế trên người, thì tại này loại kịch liệt trong chém giết không ngừng biến nặng, một thân áo bào đều bị nhiễm lên máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

"Có phải hay không cảm thấy, ta nhanh phải thua?"

Bất thình lình, đang đang kịch liệt chém giết nữ thương khách mở miệng.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, tại đây loại hung hiểm vô cùng trong cục thế, nữ thương khách còn có tâm tư hỏi những chuyện này.

"Ta có lẽ sẽ bại, nhưng sẽ không chết, hết thảy đều bởi vì, ta thực lực chân chính bị Vĩnh Hằng chi chu này phá bảo vật phong ấn, vì cái gì, là ma luyện ta Thần Đạo chi lộ."

Nữ thương khách có chút buồn bực, "Cũng bởi vì Vĩnh Hằng chi chu, ta vô pháp vận dụng một chút đại sát khí, bằng không, tùy tiện xách ra một kiện chí bảo, liền có thể hủy này chút chết đồ vật!"

Tô Dịch: ". . ."

Đến lúc nào rồi, còn khoác lác?

Bất quá, hắn đại khái đã hiểu.

Làm vị kia Ma Thần đại nhân tiểu nữ nhi, nữ thương khách trên thân, có rất nhiều có thể xưng cấm kỵ đại sát khí, có thể bởi vì cái kia một chiếc "Vĩnh Hằng chi chu" tồn tại, không chỉ phong ấn thực lực của nàng, tính cả những cái kia cấm kỵ đại sát khí cũng không cách nào vận dụng.

Mà hết thảy này mục đích, thì là vì ma luyện nàng thực lực bản thân.

Đồng dạng, cũng là bởi vì có Vĩnh Hằng chi chu tại, nữ thương khách căn bản không lo lắng cho mình sẽ chết.

"Ta không sợ chết, nhưng nếu hại các ngươi chết rồi, cái kia của ta tội trạng nhưng lớn lắm."

Nữ thương khách nói đến đây, ánh mắt trở nên kiên hung ác lên  nói, "Đợi chút nữa, ta tới liều mạng, vì ngươi giết ra một con đường sống!"

Liều mạng!

Chữ này, nhường Tô Dịch chấn động trong lòng.

"Chậm đã!"

Hắn lại nhịn không được, "Giao cho ta tới đi."

Ngươi

Nữ thương khách ngạc nhiên.

Chợt, nàng một mặt ghét bỏ nói, " tiểu gia hỏa, đừng làm loạn thêm được hay không, dù cho ngươi muốn giúp đỡ, cũng phải xách rõ ràng nặng nhẹ, ngươi bây giờ, liền là một cái yếu đuối sâu kiến, nếu không có ta tại, tùy tiện một cái Tử Thần, liền có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi."

Lời nói hết sức không khách khí.

Tô Dịch lại ngữ khí bình tĩnh nói: "Phụ thân ngươi từng nói, để cho ta trông nom ngươi một ít, làm trưởng bối, ta há có thể nhìn xem ngươi nha đầu này liều mạng?"

Nữ thương khách: "(ΩДΩ) "

Cái gì quỷ?

Phụ thân như thế nào đối với hắn căn dặn?

Còn nói xằng là chính mình trưởng bối, đơn giản nên đánh! !

------------.