Chương 1954: Giết chi như cắt cỏ

Chương 1954: Giết chi như cắt cỏ

Nói chuyện với nhau lúc, một đám tử thần thế công càng cuồng bạo.

Nữ thương khách đỉnh đầu trôi nổi Ngọc Đỉnh đều lung lay sắp đổ, gào thét chấn thiên.

Nàng hít thở sâu một hơi, nghiêm túc căn dặn: "Được rồi, đừng nói giỡn, nhớ kỹ, tại ta liều mạng lúc, tuyệt đối đừng lưỡng lự, phải lập tức chạy trốn, trốn được càng xa càng. . ."

Keng

Không đợi nói xong, một đạo thương mang kiếm ngân vang vang lên.

Nữ thương khách đôi mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy tại Tô Dịch trên thân, bỗng nhiên lao ra một thanh đạo kiếm.

Đạo kiếm toàn thân như mực, mơ hồ hư ảo, làm hoành không xuất thế, một cỗ đủ để cho chư thiên rung động Vô Thượng kiếm uy tùy theo khoách tán ra.

Thiên địa vì đó biến sắc, hư không sụp đổ, không chịu nổi bực này kinh khủng kiếm uy.

Mà tại đạo kiếm bên trên, một đạo thân ảnh chiếu hiện ra, một bộ trường bào, vẻ mặt cao ngạo mà đạm mạc, tùy ý đứng thẳng, liền có nhìn xuống thế gian dáng vẻ, siêu nhiên tại thế thần vận.

"Đây là?"

"Một đạo ý chí lực lượng?"

"Cái kia trên người khí tức, so với chúng ta khi còn sống thời điểm, tựa hồ không thua bao nhiêu a!"

Cái kia đang ở vây công nữ thương khách một đám Tử Thần cũng bị kinh động, phát giác được cái kia một đạo thân ảnh khủng bố.

"Vị này là?"

Nữ thương khách đôi mắt đẹp trợn to.

"Ta một cái Tiền Thế Đạo Nghiệp lực lượng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " thu thập những Tử Thần đó, làm đầy đủ."

"Hoàn toàn chính xác vấn đề không lớn."

Lý Phù Du ngữ khí đạm mạc trả lời.

Hắn giương tay vồ một cái, Cửu Ngục kiếm rơi trong tay, theo giữa trời quét qua.

Oanh

Phiến thiên địa này sụp đổ, bá đạo kiếm khí bao phủ chỗ, hơn mười vị tử thần vây công chi thế, đều bị tan rã đi.

"Mạnh như vậy?"

Nữ thương khách giật mình, "Có thể ngươi đương thời vì sao yếu như vậy?"

Tô Dịch: ". . ."

Nơi xa, nho bào nam tử sắc mặt tái xanh, nói: "Chúng ta chỉ muốn muốn một cái chuyển thế trùng tu cơ hội mà thôi, các hạ vì sao không phải muốn mạnh mẽ can thiệp?"

Mặt khác Tử Thần cũng vẻ mặt khó coi.

Lý Phù Du xuất hiện, giết bọn hắn một trở tay không kịp, mà Lý Phù Du cái kia kinh khủng kiếm đạo lực lượng, cũng để bọn hắn đều ngửi được nguy hiểm!

Lý Phù Du không đáp.

Thần sắc hắn đạm mạc bình tĩnh, cất bước trời cao, kiếm chuyển hướng, hoành không nhất kiếm hướng cái gần nhất Tử Thần chém đi.

Xùy

Kiếm khí đơn giản trực tiếp.

Có thể làm một kiếm này trảm ra, thiên địa thật giống như bị đánh mở, nứt ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách.

Vị kia Tử Thần phát ra gầm thét, vung lên một cây tàn phá cốt mâu đối kháng.

Có thể trong chớp mắt, cốt mâu liền nổ tung.

Hắn chỉnh thân ảnh, đều bị chém thành hai khúc.

Sau đó, ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Một kiếm ở giữa, một vị có thể so với Thượng Vị thần kinh khủng tồn tại chết! !

Cái kia bẻ gãy nghiền nát nghiền ép một màn, cuối cùng nhường Tô Dịch nội tâm góp nhặt bị đè nén cùng khó chịu đạt được phát tiết, dễ chịu.

Nữ thương khách đôi mắt đẹp phát sáng, lẩm bẩm nói: "Nhìn ra được, ngươi này kiếp trước khi còn sống, hẳn là một vị tại thần trên đường có thể xưng chúa tể Kiếm Thần! Cái kia phong thái, cái kia uy thế. . . Tuyệt! So sánh cùng nhau, ngươi bây giờ, xác thực quá không đủ nhìn. . ."

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút, dở khóc dở cười.

Sao có thể như thế so?

Cũng không nhìn một chút tu vi của mình có bao nhiêu chênh lệch!

Cùng một thời gian, những Tử Thần đó đều phẫn nộ, toàn lực ra tay, hướng Lý Phù Du đánh tới.

Ầm ầm!

Bọn hắn khi còn sống, đều là quát tháo chư thiên Thần Chủ cấp nhân vật, làm sao không rõ ràng Lý Phù Du lợi hại, vì vậy động thủ lúc, tất cả đều đem hết toàn lực.

Không giữ lại chút nào. Trực tiếp liều mạng!

Đối với cái này, Lý Phù Du biểu hiện được giống như trước đó bình tĩnh như vậy cùng siêu nhiên, cầm trong tay Cửu Ngục kiếm, cất bước trời cao, một thân kiếm uy áp che Càn Khôn.

Theo ra tay.

Oanh

Hơn mười vị tử thần thế công, trực tiếp bị oanh phá.

Thân ảnh của bọn hắn đều ngổn ngang lộn xộn bị đánh bay ra ngoài.

Mà Lý Phù Du dư thế không giảm, kiếm trong tay phong nhất chỉ.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, một vị Tử Thần thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Mà Lý Phù Du mí mắt đều không mang theo nháy một thoáng, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại ba cái Tử Thần trước người.

Không tốt!

Ba vị này Tử Thần tất cả đều sắc mặt đại biến, phân biệt hướng ba phương hướng né tránh.

Có thể đã chậm một bước.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc kiếm khí tiếng nổ vang rền, một mảnh kiếm khí bao phủ khuếch tán, đem ba vị tử thần thân thể bao phủ hoàn toàn.

Chớp mắt liền biến thành tro bụi.

Mà Lý Phù Du, đã hướng mặt khác Tử Thần đánh tới.

Hàng loạt động tác, phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mà tại Lý Phù Du dưới tay, những Tử Thần đó cơ hồ không có giãy dụa lực lượng, đều tại nhất kiếm ở giữa liền triệt để tiêu vong!

Dứt khoát lưu loát.

Thế như chẻ tre.

Mà Lý Phù Du từ đầu đến cuối đều hết sức thong dong, hết sức siêu nhiên, từ có một loại ngạo tuyệt thế gian khoáng thế phong thái.

"Không sai, coi như không tệ, cùng nhà ta bên trong một ít trưởng bối so sánh, không có chút nào kém, thật không cách nào tưởng tượng, ngươi yếu như vậy một người, kiếp trước vậy mà như thế lợi hại."

Nữ thương khách chậc chậc tán thưởng.

Tô Dịch không nhìn thẳng lời nói này.

Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này nói chuyện là không châm chọc một câu, liền toàn thân không thoải mái!

"Ngươi vì sao không nói lời nào?"

Nữ thương khách hỏi.

"Lười nhác cùng một cái vãn bối so đo." Tô Dịch thản nhiên nói.

Nữ thương khách: ". . ."

Nói chuyện với nhau lúc, giữa sân thế cục đã phát sinh triệt để nghịch chuyển.

Lý Phù Du lại lần nữa giết sạch bảy cái Tử Thần cấp nhân vật, giữa sân vang lên một hồi thê lương không cam lòng kêu to.

Mà lúc này, đã chỉ còn lại có bốn cái Tử Thần!

Này chút Tử Thần rõ ràng đều hỏng mất.

Từng cái sắc mặt tràn ngập phẫn nộ, sợ hãi cùng lo lắng.

Không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là trước đó bọn hắn đồng bạn có cố gắng chạy trốn, đều bị vô tình chém giết tại chỗ, không một may mắn thoát khỏi!

Mà liều mạng thời điểm, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Chúng ta nhận thua!"

Cái kia thấp tiểu người lùn kêu to.

Trước đó, hắn từng nụ cười sâm nhiên nhắc nhở Tô Dịch, muốn Tô Dịch bảo trọng tốt chính mình.

Mà bây giờ, hắn mặt mũi tràn đầy viết đầy cầu khẩn cùng hoảng hốt.

Hai đem so sánh, không khỏi làm người thổn thức.

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Thấp tiểu người lùn thân thể chia năm xẻ bảy, tan rã tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, Lý Phù Du đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Ta nguyện ý thần phục!"

Cô gái áo đen kia run giọng mở miệng.

Có thể nhất định là phí công, một mảnh kiếm khí cuồn cuộn mà tới, đem cô gái này xé rách, toàn thân vỡ nát thành bột mịn.

Nữ thương khách thấy kêu to thống khoái, mặt mày hớn hở.

Nàng tựa hồ cũng quên chính mình cái kia toàn thân thảm trọng thương thế, cũng quên chính mình vừa rồi có nhiều chật vật.

Cuối cùng, nho bào nam tử cùng một vị khác Tử Thần cũng đã chết.

Bị Lý Phù Du vô tình trấn sát.

Cho đến trận này gần như đồ sát chiến đấu kết thúc, Lý Phù Du cũng chưa từng nói một chữ. Bình tĩnh như vậy, như vậy siêu nhiên.

Có thể loại kia cao ngạo đạm mạc uy thế, lại rung động lòng người.

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập.

Mười bảy vị Tử Thần sớm đã tiêu vong.

Đại khái, liền chính bọn hắn đều không nghĩ tới, chịu đựng qua trước kỷ nguyên, kéo dài tồn đến bây giờ, lại tại một trận đại chiến bên trong, giống cỏ rác bị thu gặt.

"Làm con đường thành thần xuất hiện, ta đã không còn cách nào đến giúp ngươi."

Lý Phù Du quay người, nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lý Phù Du từng nói, hắn lưu lại Đạo nghiệp lực lượng nhiều nhất chỉ có thể lại ra tay ba lần.

Mà bây giờ, đã là một lần xuất thủ cuối cùng.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý, cũng không có cảm giác có cái gì tốt tiếc hận.

Hắn có chính mình đạo đồ muốn đi, mà sẽ không đem bất luận cái gì người coi là có thể dựa vào đối tượng.

"Không có ta hỗ trợ, đối ngươi mà nói, này chưa nếm không là một chuyện tốt."

Lý Phù Du nói xong, thân ảnh đã biến mất tại Cửu Ngục kiếm bên trong, cùng một chỗ lướt vào Tô Dịch trong thức hải.

"Lần này đa tạ."

Nữ thương khách đi tới, nâng lên tinh tế óng ánh tay ngọc, vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Về sau, ta tự sẽ hoàn lại nhân tình này!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn buồn cười nói: "Ngươi vẫn là trước chữa thương đi."

Nữ thương khách áo bào nhuốm máu, tóc dài tán loạn, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Hết lần này tới lần khác nàng còn giả bộ như một bộ chẳng hề để ý tư thái, để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

"Điểm này thương, không đáng kể chút nào."

Nữ thương khách xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, nhất tuyến rượu theo hồng nhuận phơn phớt khóe môi vung vãi, xẹt qua đẹp đẽ tuyết trắng cái cằm, dọc theo tinh tế nga cái cổ chảy xuôi mà xuống.

Phong thái hiên ngang, vũ mị bên trong mang theo một cỗ phóng khoáng chi ý.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi tán thưởng, nữ nhân này, lúc chiến đấu vô cùng lăng lệ kiên tàn nhẫn, tính tình cũng thoải mái rộng rãi, xa không phải những cái kia dáng vẻ kệch cỡm tiểu nữ nhân có thể so sánh.

"Đúng rồi, trước ngươi tại thời không giới bia trước, đến tột cùng gặp được người nào?"

Nữ thương khách thu hồi bầu rượu, hỏi.

"Phụ thân ngươi lưu lại một đạo ấn ký."

Tô Dịch nói.

"Thật chứ?"

Nữ thương khách nhíu mày.

"Bằng không, ngươi cho rằng ta làm sao biết tên ngươi?"

Nữ thương khách ánh mắt một hồi biến ảo, yên lặng nửa ngày, mới buồn vô cớ nói ra: "Có thể phụ thân hắn. . . Vì sao không nguyện ý thấy ta một mặt?"

Tô Dịch đang muốn nói rõ lí do.

Nữ thương khách đã phất phất tay, thăm thẳm thở dài, "Không cần nói rõ lí do, ta chẳng qua là phát bực tức mà thôi, sao lại không biết, hắn sớm đã rời đi?"

Nói xong, nàng yên lặng đi đến một bên, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu chữa thương.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, nữ thương khách nhìn như nói rộng rãi, kì thực. . . Ở sâu trong nội tâm đối với không thể nhìn thấy phụ thân của nàng, sợ là có chút thất lạc cùng ảm đạm.

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì.

Cũng không tiện nói gì.

"Phụ thân ta là phụ thân ta, ta là ta, mặc kệ ngươi kiếp trước là người nào, nếu coi như ta nợ ngươi nhân tình, tự nhiên sẽ còn."

Bất thình lình, nữ thương khách đột nhiên mở miệng, "Nhớ rõ ràng, ta gọi Lâm Cảnh Hoằng."

Nói xong, nàng xuất ra một cái khuyên tai ngọc, cách không vứt cho Tô Dịch, "Đây là tín vật của ta, con đường thành thần xuất hiện lúc, ngươi như gặp được hóa không giải được nguy hiểm  có thể vận dụng vật này."

Tô Dịch khẽ giật mình, cúi đầu nhìn về phía này miếng khí tức tối tăm thần bí khuyên tai ngọc..