Chương 1955: Thiên hạ chú mục

Chương 1955: Thiên hạ chú mục

Khuyên tai ngọc chất liệu đặc thù, hiện lên đen tuyền.

Mặt trái tuyên khắc "Linh Đài phương thốn, Bồ Đề giữ mình" tám cái cổ lão đạo văn.

Nắm trong tay, một cỗ thấm lạnh chi ý xông lên thần hồn, cả người tâm cảnh đều trở nên thanh tĩnh linh hoạt kỳ ảo dâng lên.

Nhất làm cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, này khuyên tai ngọc rõ ràng đối với tu hành có không thể tưởng tượng nổi ích lợi tác dụng, vẻn vẹn cầm trong tay mà thôi, liền để cho mình một thân khí thế trở nên hoạt bát linh động, giống như tùy thời có thể đi vào vào cấp độ sâu cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Không thể nghi ngờ, đây là một kiện cực kỳ hiếm có báu vật!

"Này khuyên tai ngọc có thể có manh mối gì?"

Tô Dịch tò mò hỏi.

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng thuận miệng nói: "Ngoại trừ có thể cứu mạng, không nhiều lắm thành tựu."

Tô Dịch đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Dùng nhãn lực của hắn, sớm phân biệt ra được này khuyên tai ngọc giá trị, vượt xa kỷ nguyên Thần Bảo!

Lâm Cảnh Hoằng nói sang chuyện khác: "A Thải còn tại loại này cổ quái trong trạng thái ngủ say, còn chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, ngươi đây, tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

"Hồi Vĩnh Dạ học cung, vì tiến vào kỷ nguyên chiến trường làm chuẩn bị."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Lâm Cảnh Hoằng khó hiểu nói: "Ngươi chấp chưởng luân hồi, không cần để ý cái kia kỷ nguyên trong chiến trường thành thần thời cơ?"

Tô Dịch cười cười, "Ta không cần, nhưng ta người bên cạnh cần, trừ này, cũng có thể thuận tiện làm thịt một chút địch nhân vốn có, kết thúc một chút ân cừu."

Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt dị dạng, "Vậy ngươi có thể được lưu tâm một chút, kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, chư thần bản tôn có lẽ vô pháp tự mình buông xuống, nhưng bọn hắn lực lượng, lại có thể bắn ra đến Tiên giới, hóa thành ý chí pháp thân hành tẩu!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Ta rất chờ mong!"

Lâm Cảnh Hoằng: ". . ."

Nàng vốn định nhờ vào đó gõ một thoáng Tô Dịch, làm cho đối phương tại về sau tiến vào kỷ nguyên chiến trường lúc cẩn thận một chút, chưa từng nghĩ, đối phương ngược lại thật cao hứng lực lượng của chư thần sẽ xuất hiện!

"Ngươi đây, sau đó phải làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lâm Cảnh Hoằng một chút yên lặng, nói: "Trước kia, ta đang tìm kiếm hai con đường, một đầu là về nhà chi lộ, một đầu là ta con đường của chính mình."

"Hiện tại, ta đã không nhà để về, chỉ có thể tiếp tục đi cầu thừng con đường của chính mình."

Dứt lời, nàng thăm thẳm thở dài, sắc mặt khó nén phiền muộn.

Linh Vũ kỷ nguyên liền là cố hương của nàng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Linh Vũ kỷ nguyên đã sớm bị phụ thân nàng theo thế gian biến mất.

Lần này đến đây Thiên Khí cựu thổ, nàng vốn định mượn nhờ A Thải vượt qua thời không lực lượng, theo thời không giới bia bên trong tiến vào Linh Vũ kỷ nguyên.

Đáng tiếc, cuối cùng thất bại.

Nhường Lâm Cảnh Hoằng phiền muộn chính là ở đây, rõ ràng là cố hương của mình, rõ ràng là cha mình lưu lại phong ấn, lại vẫn cứ chính mình lại không thể quay về!

Tô Dịch chợt nói: "Theo ta thấy, này có lẽ liền là phụ thân ngươi an bài."

"Ý gì?"

Lâm Cảnh Hoằng hỏi.

"Làm ngươi có hai con đường có thể thời điểm ra đi, chắc chắn sẽ vì thế bồi hồi, trong lòng cũng liền có ràng buộc."

Tô Dịch từ tốn nói, "Có thể nên chém đi đường lui của ngươi, ngươi tự nhiên sẽ một cách toàn tâm toàn ý chuyên chú vào con đường của chính mình, sẽ không đi chịu này ràng buộc."

Lâm Cảnh Hoằng lập tức trầm mặc.

Nàng hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Chính mình du lịch chư thiên vạn giới, vô luận đi nơi nào, đều không có sợ hãi, cũng không cần kiêng kị có người có thể hại chính mình, nguyên nhân ở đâu?

Không phải mình đạo hạnh cường đại cỡ nào, mà là sau lưng mình đứng đấy phụ thân, đứng đấy toàn bộ Tông Tộc!

Dù cho chính mình gặp thất bại, cũng có thể trở về cố hương, tìm kiếm trưởng bối cho mình trút giận.

Này cũng không có gì.

Vốn là cùng bẩm sinh tới có được, vì sao muốn mâu thuẫn?

Nhưng nếu là đang cầu xin thừng con đường của chính mình bên trên, còn

Ỷ vào bối cảnh của chính mình cùng thân phận, thế tất sẽ trở thành vì ràng buộc, sẽ sinh ra ỷ lại, lại ở tao ngộ gập ghềnh lúc, đi tìm kiếm trợ giúp, mà không phải mình đi chịu nổi.

Đây đối với Đại Đạo tu hành, tự nhiên rất bất lợi.

Mà bây giờ, nàng đã vô pháp trở về cố hương, làm chỉ còn lại có một con đường có thể đi lúc, ngược lại tương đương gãy mất hết thảy ràng buộc, bắt đầu chân chính dựa vào chính mình đi chinh chiến đạo đồ!

Này, tự nhiên là chuyện tốt!

"Ta chẳng qua là không nghĩ tới, phụ thân trước kia có thể là sủng ái nhất ta, có thể đối với chuyện này, lại làm như thế tuyệt."

Lâm Cảnh Hoằng nói thầm.

Tô Dịch cười rộ lên, "Chính là bởi vì quá mức sủng ngươi, mới rõ ràng muốn nhường ngươi chân chính cường đại lên, nhất định phải nắm đường lui của ngươi tất cả đều chặt đứt."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ta trước kia cũng có dự cảm, chẳng qua là không có như thế tỉnh táo muốn qua thôi."

Lâm Cảnh Hoằng thì thào, "Bất quá, cái này đích xác là chuyện tốt, về sau ta ngay tại trước mắt kỷ nguyên chứng đạo, một phần vạn một ngày kia gặp được hóa không giải được tử kiếp, cũng có thể ôm Tô thúc thúc bắp đùi của ngươi không phải."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, óng ánh sáng long lanh mắt tím chớp chớp, ngôn từ ở giữa đều là trêu tức.

Tô Dịch: ". . ."

Lâm Cảnh Hoằng than nhẹ: "Đáng tiếc, ngươi đạo hạnh quá yếu, muốn ôm bắp đùi của ngươi, còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn chợt cảm giác, nữ nhân này quả thực thích ăn đòn!

Lúc này, Tô Dịch nói: "Nhanh dưỡng thương đi, ngươi không phải kêu gào còn muốn giao thủ với ta? Cơ hội khó được, ngươi có thể phải nắm chắc."

Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, "Được a! Ngươi chờ!"

. . .

Bổ Thiên lô mang về chiến lợi phẩm.

Một đống tựa như cát mịn Bất Hủ minh kim.

Phẩm tướng hiếm có cực điểm, liệt vào Bất Hủ vật chất bên trong cực phẩm.

Này chút Bất Hủ minh kim, là những Tử Thần đó cấp nhân vật tiêu vong sau lưu lại.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được, Bất Hủ minh kim loại vật chất này hạng gì phi phàm, dù cho kỷ nguyên hủy diệt, thần linh ngã xuống, có thể bực này vật chất lại có thể Bất Hủ kéo dài tích trữ tới!

Tô Dịch nắm những chiến lợi phẩm này phân bốn phần.

Một phần lưu cho mình, mặt khác ba phần cho Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cùng Lâm Cảnh Hoằng.

Đối với cái này, đang ở chữa thương Lâm Cảnh Hoằng hết sức kinh ngạc, "Vì sao muốn phân cho ta?"

"Nếu từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chiến lợi phẩm tự nhiên người gặp có phần."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Lâm Cảnh Hoằng thản nhiên nhận lấy.

Này chút Bất Hủ minh kim phẩm tướng tuyệt hảo, để cho nàng cũng động tâm không thôi.

Duy chỉ có Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô có chút không được tự nhiên.

Hai người đều không có giúp đến bất kỳ bề bộn, ngược lại lúc trước đại chiến trung thành vướng bận, không thể không trốn ở Bổ Thiên lô bên trong tránh họa.

Bây giờ bị phân đến nhiều như vậy chiến lợi phẩm, chỉ cảm thấy hết sức phỏng tay, nhận lấy thì ngại.

"Ngươi không cần khách khí với hắn."

Bất thình lình, Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, "Dù cho hắn vì ngươi cản đao liều mạng, cũng là nên."

Mọi người: "? ? ?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Ngươi chẳng lẽ nhìn ra cái gì rồi?"

Hi Ninh cũng đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng.

Chỉ có Lạc Thiên Đô trong lòng hết sức chua xót, này dùng xem sao? Người nào không biết, A Ninh đối ngươi cùng đối nam nhân khác hoàn toàn không giống?

Lâm Cảnh Hoằng cái kia hồng nhuận phơn phớt khóe môi nhếch lên một vệt gian xảo độ cong, nói: "Không phải ta không nói, mà là ta cũng không rõ ràng cụ thể đáp án, nhưng ta cam đoan  chờ nàng về sau thức tỉnh thiên phú bản nguyên lực lượng, tự nhiên rõ ràng trong đó nhân quả, các ngươi hai cái ở giữa. . . Quan hệ cũng không bình thường nha."

Tô Dịch nhíu mày.

Hi Ninh yên lặng.

Cả hai không hẹn mà cùng, đều nhớ tới Nhân Quả thư từng vô pháp suy đoán ra cái kia nhất tuyến sinh ra tại hai người bọn họ ở giữa nhân quả.

Trong lúc nhất thời, mang tâm sự riêng.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch cùng Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cùng một chỗ lên đường, rời đi Thiên Khí cựu thổ.

Trước khi đi, Tô Dịch cùng Lâm Cảnh Hoằng lại chiến một trận, Lâm Cảnh Hoằng đem một thân đạo hạnh áp chế ở quá hợp giai tầng lần, cả hai dùng Đại Đạo luận cao thấp, vừa động thủ liền đem hết toàn lực, tình hình chiến đấu kịch liệt, giống như liều mạng tranh đấu.

Làm người quan chiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng, hai người như thế nào động thủ ác như vậy.

Cuộc chiến đấu này kéo dài vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ liền hạ màn kết thúc.

Thế hoà không phân thắng bại.

Nhưng Lâm Cảnh Hoằng lại vô cùng khó chịu.

Bởi vì nàng nhìn ra được, Tô Dịch tại cuối cùng cố ý lưu thủ, nhường chính mình.

Có thể nàng cũng không thán phục không được.

Theo nàng lời giải thích, Tô Dịch tại quá hợp giai chiến lực, đã trọn có thể chống lại những Hạ Vị thần đó, như vận dụng ngoại vật tình huống dưới, giết đối phương cũng cũng không phải là không có khả năng!

Cái này khiến Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đều giật mình.

Lúc mới đầu, Hi Ninh cho rằng Tô Dịch chỉ có lại Thái Huyền giai lúc, mới có cơ hội đi cùng Hạ Vị thần đối kháng. Lạc Thiên Đô lại cho rằng, Tô Dịch căn bản không có cơ hội tại Thái Cảnh Trảm Thần.

Có thể hiện tại, cả hai cách nhìn đều gặp trùng kích, phát sinh biến hóa!

Tô Dịch tại quá hợp giai, đã mạnh mẽ đến có được đối kháng Hạ Vị thần thực lực! !

Này như truyền đến Thần Vực, sợ là đủ để cho những cái kia "Thiên tuyển giả" xấu hổ cúi đầu.

Chẳng qua là, vô luận là Lâm Cảnh Hoằng, vẫn là Hi Ninh, Lạc Thiên Đô, bọn hắn không biết là, Tô Dịch trong chiến đấu, vẻn vẹn chỉ vận dụng tám phần mười tả hữu chiến lực. . .

. . .

Tô Dịch bọn hắn rời đi.

Lâm Cảnh Hoằng thì cùng A Thải cùng một chỗ, lựa chọn lưu tại Thiên Khí cựu thổ, dự định tại con đường thành thần xuất hiện lúc, liền vượt ngang kỷ nguyên trường hà, đi tới Thần Vực.

Mà rời đi Thiên Khí cựu thổ không lâu, Tô Dịch cùng Hi Ninh, Lạc Thiên Đô từ biệt, một người quay về Vĩnh Dạ học cung.

Trong một năm, con đường thành thần liền sẽ xuất hiện, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô muốn sớm làm chuẩn bị, mang lên mỗi người bọn họ người hầu.

Tô Dịch đồng dạng cũng muốn sớm làm chuẩn bị.

Tối thiểu muốn tại con đường thành thần xuất hiện trước đó, nắm hết thảy hậu sự đều dàn xếp thỏa đáng.

Như thế, làm con đường thành thần sau khi xuất hiện, vạn vừa phát sinh cái gì không thể dự đoán ngoài ý muốn, cũng có thể bảo chứng tại chính mình không tại lúc, Tiên giới những cái kia bạn cũ không đến bị vòng vây ảnh hưởng.

Thời gian lưu chuyển.

Vội vàng thời gian nửa năm đi qua.

Tô Dịch trở về Vĩnh Dạ học cung về sau, liền trốn trong xó ít ra ngoài, ngoại trừ tu hành, chính là bận rộn đủ loại công việc, tháng ngày trôi qua hết sức phong phú.

Mà trong nửa năm này, có quan hệ con đường thành thần tin tức, thì càng ngày càng nghiêm trọng, Tiên giới thiên hạ các nơi đều đang khẩn trương quan tâm việc này.

"Nghe nói, làm con đường thành thần xuất hiện, Tiên giới Chu Hư quy tắc sẽ phát sinh kịch biến, thần linh lực lượng tại thời điểm này đủ để can thiệp tiến đến!"

"Có khả năng đoán được, đến lúc đó, Tô đế tôn nhất định sẽ phải gánh chịu đến nguy cơ trước đó chưa từng có! Dù sao, hắn nhưng là bị chư thần coi là dị đoan tồn tại."

"Yên tâm, Tô đế tôn so với chúng ta đều rõ ràng trận nguy cơ này có nhiều đáng sợ, hắn đã định trước sẽ không ngồi chờ chết!"

"Ta có dự cảm, làm con đường thành thần sau khi xuất hiện, toàn bộ Tiên giới thiên hạ, sợ rằng sẽ trình diễn một trận xưa nay chưa từng có đại biến!"

"Ta không quản được nhiều như vậy, ta chỉ hy vọng. . . Tô đế tôn có khả năng thắng! !"

Thiên hạ tại oanh động, cuồn cuộn sóng ngầm, có quan hệ kỷ nguyên chiến trường nghị luận, đã trở thành Tiên giới thiên hạ sốt dẻo nhất chủ đề.

Mà được chú ý nhất, tự nhiên là Tô Dịch!

Ai cũng rõ ràng, chư thần sẽ không bỏ qua hắn, những Thần tử đó cấp nhân vật sẽ không bỏ qua hắn, liền hắn kiếp trước những cái kia đại địch, cũng sẽ không bỏ qua hắn!

Tất cả những thứ này ân oán, đều sẽ tại con đường thành thần xuất hiện lúc, triệt để bùng nổ!

------------.