Chương 1956: Tâm như sương mai chiếu rọi Thiên Quang

Chương 1956: Tâm như sương mai chiếu rọi Thiên Quang

Nửa năm qua, tại toàn bộ Tiên giới bầu trời chỗ sâu, dần dần xuất hiện một tầng dày nặng Hỗn Độn tầng mây, giống hồng lưu không ngừng chập trùng quay cuồng.

Có vô số rực rỡ mỹ lệ Thần Huy, tại Hỗn Độn tầng mây bên trong lấp lánh, chợt sáng chợt tắt.

Tiên giới Chu Hư trật tự, đang ở gặp kịch liệt ảnh hưởng.

Một màn này, Tiên giới thiên hạ Tiên đạo nhân vật đều có thể phát giác được.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, mọi người đều đã rõ ràng, làm con đường thành thần xuất hiện, cái kia kỷ nguyên chiến trường sẽ xuất hiện tại Tiên giới bầu trời chỗ sâu Hỗn Độn tầng mây bên trong!

Mà một chút đạo hạnh cao thâm hạng người, thì đều đã thôi diễn ra, cái kia Hỗn Độn tầng mây kì thực là từ Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng dẫn phát!

Những cái kia tại tầng mây bên trong không ngừng tuôn ra rực rỡ mưa ánh sáng, liền là nhường bất luận cái gì Thái Huyền giai tồn tại tha thiết ước mơ thành thần thời cơ!

Đáng tiếc. . .

Hiện tại thời cơ chưa tới, không người có thể nhích tới gần.

"Cuối cùng. . . Có khả năng ra ngoài đi một chút."

Có Thái Huyền giai lão già nói một câu xúc động.

Trong nửa năm này, cái kia nguyên bản tràn ngập tại Tiên giới Chu Hư trật tự bên trong Thần Họa lực lượng, đã tan biến hầu như không còn, gần như tan biến.

Đối Thái Cảnh nhân vật ảnh hưởng, cũng đã có thể bỏ qua không tính.

Trong lúc nhất thời, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong vì tránh né Thần Họa uy hiếp, mà lựa chọn một mực giấu kín dâng lên Thái Cảnh các nhân vật, lần lượt bắt đầu xuất hiện trên thế gian.

Này đã dẫn phát các nơi oanh động, nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Bất quá, giống Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên này chút sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền có thể xưng Tiên giới bá chủ những lão già, thì một mực chưa từng ngoi đầu lên.

Lộ ra đến vô cùng điệu thấp.

Đối với cái này, thế gian rất nhiều Tiên đạo nhân vật cũng sớm dự đoán được.

Nguyên nhân rất đơn giản, có Tô đế tôn tại, này chút từng cùng Tô đế tôn kết thù đại địch, căn bản không dám tại con đường thành thần xuất hiện trước đó xuất đầu lộ diện.

Cái này là Tô đế tôn bây giờ uy thế.

Dù cho trong khoảng thời gian này, hắn một mực trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự, có thể chỉ cần có hắn tại, đối những cái kia đại địch mà nói, liền là một cái vô hình uy hiếp!

"Trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự?"

Khương Thái A cười lạnh một tiếng, "Theo ta thấy, hắn là gấp gáp! Cấp thiết muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, tại con đường thành thần xuất hiện lúc, đi mưu đoạt thành thần thời cơ!"

Tại hắn trong lòng bàn tay, có một cái ngọc giản.

Ngọc giản là tuyệt thế Thần tử Hoắc Kiếm Phong bên người một vị thần sứ đưa tới.

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, rõ ràng nói cho Khương Thái A, Tô Dịch chưa từng đặt chân Thái Huyền giai.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Vực chư thần nhìn chằm chằm vào Tô Dịch con đường tu hành, chỉ cần hắn nghênh đón chứng đạo phá cảnh đại kiếp, liền sẽ khiến chư thần chú ý.

Có thể cho đến trước mắt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch vẫn như cũ là quá hợp giai tu vi!

"Hoắc Kiếm Phong sở dĩ nói cho ta biết này chút, đơn giản là muốn để cho ta cho hắn làm cẩu, đi đối phó Tô Dịch."

Khương Thái A vuốt vuốt ngọc giản, ánh mắt đều là khinh thường, "Nhưng hắn không biết là, so sánh diệt sát Tô Dịch, ta để ý nhất, là thành thần!"

"Chỉ cần thành thần, giết hắn Tô Dịch còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Ba

Khương Thái A bóp nát ngọc giản trong tay, ánh mắt trở nên lãnh khốc khiếp người, "Tô Dịch. . . Không, Vương Dạ, ngươi cho bản tọa chờ lấy!"

. . .

Bên ngoài gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tô Dịch đối với mấy cái này, đều không quan tâm.

Hắn lúc mới đầu, còn tại hao tốn sức lực nhiều lần nếm thử phá cảnh.

Nhưng cuối cùng, cũng không thể đã được như nguyện.

Cũng không phải làm không được, mà là thời cơ không đủ.

Hắn cần, là một trận tối vi cực điểm viên mãn đột phá chi lộ.

Mà bây giờ, tại tâm cảnh cùng một thân đạo hạnh rèn luyện bên trên, đã không có bất kỳ cái gì bỏ sót, trước mắt khiếm khuyết, liền là một cái tại có thể thực hiện cực điểm thời cơ đột phá.

Đối với cái này, Tô Dịch đã triệt để nghĩ thoáng.

Tu hành đột phá

Đúng như chén đầy thì tràn.

Có đôi khi quá mức chấp nhất, ngược lại dễ dàng tướng.

Trong khoảng thời gian này, hắn triệt để trầm tĩnh lại, nắm hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh đều giao cho người khác đi làm.

Mà chính hắn, thì thì lấy tay biên soạn một bộ Đạo Kinh.

Một bộ bao quát Vương Dạ suốt đời sở học, cùng với chính mình đương thời tu hành nhận thấy đoạt được Đạo Kinh.

Tạm mệnh danh là "Chư Thiên tiên kinh" !

Tô Dịch có dự cảm, chính mình không bao lâu, liền có thể dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng.

Đến lúc đó, có thể đủ thu hoạch được Lý Phù Du suốt đời sở học các loại Đạo Tạng.

Như thế, đủ đem "Chư Thiên tiên kinh" tiến một bước hoàn thiện.

Khi hắn về sau rời đi Tiên giới lúc, liền có thể đem này một bộ bao hàm toàn diện Đạo Tạng, lưu tại Vĩnh Dạ học cung, cung cấp hậu thế trăm triệu đời tu tập.

Thánh Nhân có ba lập, lập đức, lập công, lập ngôn.

Sáng lập "Chư Thiên tiên kinh" chẳng khác nào là tại lập ngôn!

Tô Dịch không có quá nhiều khát vọng cùng ý nghĩ, hắn nghĩ là, nếu đời thứ sáu, đời thứ năm đều từng tại Tiên giới lưu lại qua thuộc về bọn hắn dấu vết của mình.

Như vậy chính mình, cũng hầu như muốn vì Tiên giới làm một ít gì, lưu lại một ít gì.

Như thế, phương không phụ này cả đời sở học.

Chỉ thế thôi.

Gió mát nhè nhẹ, không chút rung động.

Mấy đóa phấn hồng hoa sen chập chờn trong gió, xanh biếc lá sen bên trên có óng ánh giọt sương tại Thiên Quang hạ mờ mịt mỹ lệ sáng bóng.

Ven hồ, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bút lông, đang ở một tấm trải rộng ra trên tờ giấy trắng luyện chữ.

"Sư tôn, ngài lời nhắn nhủ sự tình, đều đã chuẩn bị xong."

Nơi xa, Lẫm Phong đi tới, khom người chào.

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên ừ một tiếng, nói: "Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi cùng ngưng tú."

Đi qua trong nửa năm này, hắn an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Đều là tại vì con đường thành thần làm chuẩn bị.

Vạn vừa phát sinh không lường được biến cố, dù cho hắn không tại, cũng có thể nhường bên người bạn cũ môn sinh không đến bị vòng vây đến tai hoạ ngập đầu.

Mà cụ thể phụ trách những sự tình này nghi, chính là Lẫm Phong, ngưng tú, Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân bốn người.

Bây giờ, này chút chuẩn bị ở sau đều đã an bài thỏa đáng, cũng tính chấm dứt Tô Dịch một nỗi lòng.

Cái gọi là làm việc, làm theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất nỗ lực.

Phòng ngừa chu đáo, mới có thể phòng cháy mắc tại Vị Nhiên.

Lẫm Phong cười cười, nói: "Này vốn là đệ tử việc nằm trong phận sự, chưa nói tới vất vả."

Nói xong, hắn chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Sư tôn, làm kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, có thể hay không cũng mang đệ tử cùng một chỗ đi tới?"

Thanh âm bên trong, lộ ra chờ mong.

"Không ổn, ngươi nói thân thể vừa mới tái tạo trở về, căn vốn không thích hợp chứng đạo thành thần, mà ta đi tới, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, ngươi đi theo ta, sẽ chỉ thành vướng bận."

Tô Dịch cầm lấy bút lông, trên giấy múa bút mà xuống, động tác tùy ý.

Lẫm Phong một hồi cười khổ.

Bị sư tôn coi là vướng víu, không thể nghi ngờ quá đả kích tự tôn, nhưng hắn lại vô lực phản bác.

"Năm đó, kiếp trước của ta phân biệt tặng cho các ngươi sư huynh đệ bốn người một kiện Hỗn Độn bí bảo, kì thực tương đương sớm đã cho các ngươi an bài con đường thành thần."

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Ngươi a, cũng đừng lẫn vào cuộc phong ba này, thành thành thật thật ở tại Vĩnh Dạ học cung, về sau, tự có ngươi chứng đạo thành thần thời điểm."

Lẫm Phong mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn gật đầu.

Sư mệnh không thể trái.

Đồng thời, hắn cũng sớm giải được, lần này con đường thành thần xuất hiện lúc, đủ loại sát kiếp sẽ giống như gió bão, toàn bộ hướng về phía sư tôn một người mà đi.

Này các loại tình huống dưới, hắn này loại giúp không được gì nhân vật, đã định trước sẽ trở thành vướng bận.

Lúc này, Tô Dịch giơ lên thân thể, vung tay nắm bút lông ném ở một bên, đánh giá cái kia trên tờ giấy trắng viết một hàng chữ, không khỏi khẽ vuốt cằm.

Chữ như tâm tiếng.

Nhất bút nhất hoạ, đều có thần vận.

Khó được hôm nay nhàn rỗi, hưng chi sở chí, múa bút viết này một bức chữ, cũng là không bàn mà hợp chính mình bây giờ tâm cảnh.

Lẫm Phong tầm mắt thoáng nhìn, lập tức bị này một bức chữ hấp dẫn, chấn động trong lòng không thôi.

Bởi vì bức chữ này, đơn giản giống tự nhiên mà thành, đục không thấy một tia rìu đục dấu vết, nhất bút nhất hoạ ở giữa, lạc ấn lấy một loại ngoại nhân không cách nào cảm giác huyền diệu đạo vận.

Càng xem liền càng khiến người ta say mê, giống như phát hiện một tòa thần bí Đạo Tạng, có vô tận huyền cơ chất chứa trong đó.

"Sư tôn, này một bức mặc bảo có thể hay không tặng cho đệ tử?"

Lẫm Phong nhịn không được nói.

Tô Dịch bật cười lớn, "Cầm lấy đi chính là."

Dứt lời, hắn xách ra bầu rượu, cất bước rời đi, dáng vẻ nhàn tản, tự nhiên tự tại.

Mà Lẫm Phong thì đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia một bức trải ra trên bàn mặc bảo ——

Bên trên viết tám chữ:

Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong.

Từng chữ bút tích, đúng như chầm chậm gió mát thổi bên trong, cái kia lá sen bên trên uẩn sinh giọt sương, tự nhiên chất phác, thường thường không có gì lạ, lại có thể tại Thiên Quang hạ chiết xạ ra sáng chói mỹ lệ sáng bóng.

Tại im ắng chỗ, nghe kinh lôi.

Tại chỗ rất nhỏ, thấy thật cơ.

. . .

Một tòa rách nát hoang vu miếu thờ bên trong.

Già Vân tăng dập đầu tại đất, hướng một tòa hơn một xích cao bàn thờ Phật thành kính cúng bái.

Bàn thờ Phật hiện lên màu đen, trong đó cúng bái một tôn chân đạp long xà, tay nâng Thanh Đăng Phật tượng, Phật tượng khuôn mặt lượn lờ tại tường vân ở giữa, lộ ra hết sức thần bí.

"Khởi bẩm Phật Tổ, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, đợi kỷ nguyên chiến trường xuất hiện, liền có thể bắt đầu hành động."

Già Vân tăng thấp giọng mở miệng, niệm tụng Phạn văn bí chú, tối tăm khó hiểu.

Màu đen bàn thờ Phật bên trong, cầm trong tay Thanh Đăng Phật tượng đột nhiên mở ra một đôi đôi mắt.

"Thiện tai."

Một đạo hùng vĩ phiếu miểu phật âm, tại Già Vân tăng trong lòng vang vọng.

Này một cái chớp mắt, Già Vân tăng vẻ mặt càng thành kính.

. . .

"Lần này, dù như thế nào, cũng muốn đoạt lại cái kia chín cái thần chi khôi lỗi!"

Hoắc Kiếm Phong con ngươi lập loè khiếp người lãnh quang.

Làm Tam Thanh đạo đình Đạo Tử một trong, hắn đồng dạng có biện pháp tại Tiên giới trung hoà Thần Vực bên trong sư môn bắt được liên lạc.

Mà trước đó, hắn đã đạt được sư môn mệnh lệnh, chỉ về thế chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

"Trước mắt, cũng chỉ chờ kỷ nguyên chiến trường xuất hiện. . ."

Hoắc Kiếm Phong thì thào.

. . .

Xùy

Văn Nhân Thanh Ngu đầu ngón tay bốc lên một đoàn màu vàng kim thần diễm, đem một cái ghi lại mật tín ngọc giản đốt cháy.

Sau đó, nàng thở dài một hơi, nói: "Trách không được cái kia Tô Dịch không nóng nảy phá cảnh Thái Huyền giai, cũng không phải là không quan tâm lần này thành thần thời cơ, mà là chấp chưởng luân hồi hắn, căn bản không cần đi mưu đoạt thành thần thời cơ."

Trước đó, nàng theo Tông Tộc một vị trưởng bối cái kia thu hoạch được tin tức, thế mới biết, Tô Dịch căn bản không lo vô pháp chứng đạo thành thần.

Hạch tâm ngay tại hắn nắm giữ luân hồi trên lực lượng!

"Còn tốt, hắn lần này như đi kỷ nguyên chiến trường, chắc chắn phải chết, không đi  đồng dạng cũng phải chết!"

"Đối thế gian Thái Cảnh nhân vật mà nói, đây là vạn cổ khó gặp thành thần cơ hội, nhưng tại chư thần trong mắt, nhưng đồng dạng là diệt sát Tô Dịch cái này dị đoan một cái vạn cổ khó gặp cơ hội!"

Văn Nhân Thanh Ngu lâm vào trầm tư, "Mà ta, chỉ cần tuân theo mệnh lệnh làm việc liền có thể."

Tại Tiên giới, không ngừng những Thần tử đó cấp nhân vật tại vì con đường thành thần chuẩn bị, những cái kia Thái Huyền giai đại năng đồng dạng cũng tại vì thế trù tính.

Mưa gió nổi lên.

Hết thảy, đều chỉ vì tại kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, đạt được ước muốn!

Mà trận này dẫn phát Tiên giới thiên hạ chú mục trò hay, theo thời gian chuyển dời, đã sắp muốn tới kéo ra màn che thời điểm!

——

------------.