Chương 1957: Chống đỡ một thanh ô giấy dầu

Chương 1957: Chống đỡ một thanh ô giấy dầu

Sau ba tháng.

Tiên giới bầu trời chỗ sâu sinh ra dị động.

Dày nặng Hỗn Độn mây không ngừng chìm xuống, sinh ra ầm ầm như lôi đình nổ vang, vang vọng toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ.

Bực này kinh thế dị tượng, dẫn tới thiên hạ chấn động.

Giương mắt nhìn lên, cái kia Hỗn Độn tầng mây bên trong, đều là sáng chói hừng hực thần quang, năm màu rực rỡ, mỹ lệ như mộng huyễn, phản chiếu cái kia Hỗn Độn mây đều một mảnh chói lọi.

Loáng thoáng có khả năng thấy, tại Hỗn Độn tầng mây chỗ sâu, mơ hồ hình như có một phương thần bí thế giới đường nét, lại vô cùng mơ hồ, thấy không rõ đến tột cùng.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết kỷ nguyên chiến trường?"

Không biết nhiều ít người trố mắt, chấn động theo.

Tại Tiên giới xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn từ trước tới giờ không từng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Nói cách khác, con đường thành thần hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên xuất hiện tại Tiên giới, tuyệt đối được xưng tụng là Tiên giới khai thiên tích địa đến nay đầu một lần!

"Đáng tiếc, bực này tạo hóa quá mức cao vời, tuyệt không phải chúng ta những người này có thể hy vọng xa vời."

Có người than thở.

Con đường thành thần!

Đó là chỉ có Thái Huyền giai tồn tại mới có tư cách đi mưu đoạt tạo hóa.

Thái Huyền dưới bậc, tất cả đều không có hi vọng đi tranh.

Bất quá, mọi người cũng sẽ không vì thế uể oải.

Làm khoảng cách quá mức xa xôi lúc, mọi người chỉ có ngưỡng vọng cực kỳ hâm mộ, mà sẽ không vì này không cam lòng.

Người với người khoảng cách  đồng dạng như thế.

"Có khả năng khẳng định, cái kia tất nhiên là kỷ nguyên chiến trường! Trận này liên quan đến Tiên giới thiên hạ đại thế gió lốc, cuối cùng muốn diễn ra. . ."

Mọi người vì thế xúc động, đều rất chờ mong.

Ầm ầm!

Một ngày này, Tiên giới một chút cấm khu, đều phát sinh kịch biến.

Thần Lệ thiên quật, Thiên Khí cựu thổ này chút theo trước kỷ nguyên kéo dài tích trữ tới di tích cổ, đều ầm ầm yên diệt, tan biến tại thế gian.

Mà một chút cổ lão thần bí nguyên thủy khu vực, lại có cuồng bạo Hỗn Độn bản nguyên lực lượng lao ra, tựa như yên lặng vạn cổ tuế nguyệt núi lửa tại bùng nổ.

Tất cả những thứ này dị biến, làm cho cả Tiên giới Chu Hư trật tự phát sinh biến hóa kinh người.

Sục sôi như nước thủy triều sinh cơ cùng linh khí, bắt đầu ở Tiên giới các nơi phun trào, hết thảy người tu đạo đều nhạy cảm phát giác được loại biến hóa này.

"Vạn tượng canh tân, bĩ cực thái lai!"

Có người xúc động kêu to.

"Thuộc tại chúng ta hoàng kim đại thế, rốt cuộc đã đến!"

Có người thì thào, lộ ra cảm khái.

"Tiên giới, đã yên lặng quá lâu, tích lũy vạn cổ tuế nguyệt lắng đọng, bây giờ cuối cùng nghênh đón một trận trước nay chưa có thịnh thế! Có khả năng đoán được, về sau này Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, chắc chắn hiện ra vô số nhân vật phong lưu, tại thịnh thế bên trong rực rỡ hào quang!"

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Tiên giới các nơi đều đang sôi trào, tại oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, làm con đường thành thần xuất hiện lúc, đưa tới động tĩnh sẽ kinh người như thế, nhường Tiên giới chúng sinh tựa như cùng một chỗ tại chứng kiến một trận đủ để chấn động cổ kim thần tích!

Này loại kịch biến, kéo dài đến ba ngày lâu.

Làm ngày thứ ba tiến đến, Tiên giới phía trên vòm trời, Hỗn Độn tầng mây như đá khối ngưng kết, không nhúc nhích.

Mà Hỗn Độn trong tầng mây, đã có khả năng thấy rõ một tòa thần bí thế giới đường nét.

Nơi đó, chính là kỷ nguyên chiến trường!

Cũng là tại một ngày này, tại không người biết được vô tận thời không chỗ sâu, lộ ra ra một đạo lại một đạo thần chỉ thân ảnh.

. . .

"Chư thần đang hành động, này Tiên giới cũng mưa gió tràn ngập, muốn hay không lưu lại nhìn một chút trận này náo nhiệt đâu?"

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng có chút rục rịch.

"Được rồi được rồi, thừa dịp chư thần tầm mắt lưu ý tại cái kia họ Tô trên thân, vẫn là mang theo A Thải cùng một chỗ lặn nhập Thần Vực quan trọng."

"Chờ giúp A Thải tìm tới cô đọng Bất Hủ thần cách tạo hóa, có thể đủ giúp ta đi Vĩnh Hằng cấm khu đi một lần!"

Cuối cùng, nữ thương khách từ bỏ lại lưu tại Tiên giới dự định, "Đến mức cái kia

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Họ Tô. . . Đoạn không thể lại bị điểm này nhỏ tràng diện đánh bại."

. . .

Tiên giới cực tây chỗ.

Oanh

Một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh xông lên trời không, đó là một cái anh tuấn tiêu sái bạch y nam tử.

Nhìn quanh ở giữa, trong đôi mắt thần mang bắn nhanh.

Khương Thái A.

Thái Nhất giáo khai phái tổ sư!

"Vạn cổ ung dung, cuối cùng chờ đến hôm nay, thuộc về ta Khương Thái A thành thần thời đại, cuối cùng lại tới!"

Khương Thái A ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, lăng không cất bước, lên như diều gặp gió cửu trọng thiên.

Mấy cái trong chớp mắt, hắn đã xông lên bầu trời phía trên Hỗn Độn trong mây, tại sương mù tràn ngập bên trong phá vỡ một đầu thông hướng kỷ nguyên chiến trường đạo đồ.

. . .

"Đại trượng phu, không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh nhất định kinh người, không bay thì đã, một bay nhất định ngút trời! Dĩ vãng ân oán, tự nhiên tại hôm nay làm kết thúc!"

Huyết Tiêu Tử theo chỗ ẩn thân đi ra, một bộ đạo bào trong gió tung bay dắt.

Hắn liễu tu phiêu nhiên, mặt như ngọc, trong đôi mắt đều là tang thương khí.

Theo dưới chân hắn cất bước, một đóa tường vân tuôn ra, chở cả người hắn bay thẳng Thanh Minh phía trên.

Một ngày này, giống Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông chờ kiếp trước cùng Tô Dịch là địch bá chủ cấp nhân vật, đều lần lượt theo ẩn núp chỗ đi ra, xông lên kỷ nguyên chiến trường.

. . .

"Thế này sao lại là tranh đoạt thành thần thời cơ chiến trường, rõ ràng liền là nhằm vào cái kia Tô Dịch một tòa sát cục, do chư thần bố cục, dùng thành thần thời cơ làm mồi nhử, chỉ vì đem Tô Dịch diệt trừ!"

Phong Vô Kỵ cảm khái.

Làm tuyệt thế Thần tử, hắn đối diệt sát Tô Dịch không có hứng thú.

Nhưng, cũng không trở ngại hắn đi quan tâm trận sóng gió này.

Trước đó không lâu, sau lưng của hắn Thần tộc đã truyền đến tin tức, khiến cho hắn tuyệt đối đừng dính vào.

Bởi vì cuộc phong ba này, quá hung hiểm!

Lực lượng của chư thần, đã mượn cơ hội này, bắt đầu nhúng tay vào!

Phong Vô Kỵ không có trì hoãn, cũng bày ra hành động.

Mà một ngày này, giống hắn dạng này Thần tử cấp nhân vật, tất cả đều hiển lộ tung tích, triều kiến Khung chỗ sâu kỷ nguyên chiến trường lao đi.

Giống Hoắc Kiếm Phong, Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu dạng này nhân vật tuyệt thế, bên người đều mang theo quy mô khổng lồ thần sứ cùng tùy tùng, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Thiên Vũ.

Cũng có một chút Thần tử cấp nhân vật một mình lên đường.

"A Ninh, kỷ nguyên chiến trường đã mở ra, chúng ta cũng lên đường đi."

Lạc Thiên Đô hào tình vạn trượng nói.

Hi Ninh chợt mà hỏi thăm: "Nếu như tại kỷ nguyên trong chiến trường, ngươi thấy Tô đạo hữu tao ngộ nguy hiểm, liệu sẽ cứu giúp?"

Lạc Thiên Đô sững sờ, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Không đợi hắn trả lời, Hi Ninh đã nói ra: "Ta hi vọng ngươi đừng ra tay."

Lạc Thiên Đô ngạc nhiên nói: "Vì sao?"

Hi Ninh nghiêm túc nói: "Liền Tô đạo hữu đều không thể hóa giải nguy hiểm, ngươi như dính vào, thế tất cùng chịu chết cũng không có khác nhau."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Nhiều lần bị Hi Ninh như vậy đả kích, nhường cả người hắn đều nhanh tê.

"Ta cũng không phải là cố ý đả kích ngươi, mà là tại trình bày sự thật."

Hi Ninh trịnh trọng nói, " ngươi có thể ngàn vạn đừng không coi là việc to tát."

Lạc Thiên Đô khóe môi co quắp một thoáng, hỏi ngược lại: "A Ninh ngươi đây?"

Ta

Hi Ninh nhất thời trầm mặc  nói, "Đến lúc đó rồi nói sau."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

"Đi thôi."

Hi Ninh không nói gì nữa, triển khai hành động.

. . .

Một ngày này, không ngừng những Thần tử đó cấp nhân vật, cũng không chỉ là những cái kia từng cùng Tô Dịch có thù địch nhân vốn có, nhưng phàm đặt chân Thái Huyền giai những lão già, đều áp dụng hành động, chạy tới kỷ nguyên chiến trường.

Một ngày này, Vĩnh Dạ học cung rơi xuống một trận mưa lớn.

Nước mưa vung vãi trên mái hiên, phát ra vang lên ào ào thanh âm.

Dưới mái hiên, Tô Dịch ngồi tại trên ghế đẩu, nhìn phía xa bị màn mưa bao phủ núi sắc, ăn một bát nóng hổi đồ hộp, uống nửa bầu rượu.

Sau đó, hắn phân phó một mực phụng dưỡng ở bên cạnh Thanh Vi, giúp mình đâm một sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái đạo kế.

"Đi, cái kia nửa bầu rượu giữ lại, chờ ta trở lại thời điểm lại uống."

Tô Dịch xuất ra một thanh ô giấy dầu, tiện tay căng ra, thản nhiên đi vào màn mưa bên trong.

Hắn vốn có thể không bung dù.

Hắn cũng có thể vung tay áo ở giữa, xua tan tràn đầy thiên vũ thủy.

Nhưng, dạng này không khỏi phá hư phong cảnh.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, bốn mùa luân chuyển, gió sương mưa tuyết, không khỏi là tự nhiên vẻ đẹp, như phá hư, cùng đốt đàn nấu hạc có gì khác biệt?

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt xuất trần thân ảnh, tan biến tại màn mưa bên trong, Thanh Vi đột nhiên lòng sinh một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Hôm nay, khắp thiên hạ đều tại oanh động, đang sôi trào.

Liền Vĩnh Dạ học cung trên dưới, đều đang khẩn trương quan tâm đi tới kỷ nguyên chiến trường sự tình.

Mỗi người đều rất khó bình tĩnh hoà nhã.

Có thể duy chỉ có Tô Dịch, không để ý, giống như lúc trước, nhàn tản mà thong dong.

Thật giống như một cái bẫy người ngoài.

Tất cả những thứ này, nhường Thanh Vi như thế nào cảm khái?

"Này nên có cỡ nào ung dung tâm cảnh, mới có thể như vậy không quan tâm hơn thua, siêu nhiên tại ngoại vật?"

Thanh Vi không hiểu, nhưng trong lòng mong mỏi.

Vĩnh Dạ học cung bên ngoài.

"Sư tôn, ngài bảo trọng!"

Lẫm Phong, ngưng tú, Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân chờ khuôn mặt quen thuộc, sớm thủ tại cái kia.

Tô Dịch thấy này, không khỏi một tiếng mỉm cười, khua tay nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại, chớ có đưa nữa."

Dứt lời, hắn khoan thai cất bước.

Thân ảnh nhìn như thong thả, lại dần dần tan biến trên vòm trời chỗ sâu.

Mây mưa đều bị bỏ lại đằng sau.

Từ bầu trời nhìn xuống, cái kia một đóa mây mưa bốc lên lúc, nước mưa chiếu nghiêng xuống, đem tốt đẹp sơn hà đều tắm gội trong đó, mà mây mưa vùng trời, thì Thiên Quang trầm tĩnh, mỹ lệ nhiều màu, hình thành một loại khác kỳ quan.

"Ta thấy thiên địa nhiều vũ mị, liệu thiên địa thấy ta ứng như là."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch thu hồi dù che mưa, cất bước đi vào Hỗn Độn vân thâm chỗ.

Trong chốc lát, thật giống như Đấu Chuyển Tinh Di, vạn tượng biến ảo.

Cho người cảm giác, liền như là theo Tiên giới nhảy ra ngoài!

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, chỉ thấy nơi xa trong hư không, hào quang phun trào, Hỗn Độn tràn ngập, một tòa cuồn cuộn mà thần bí Giới Vực xuất hiện ở trong đó.

Nơi đó, liền là kỷ nguyên chiến trường!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, liền cất bước đi tới.

Dần dần, thân ảnh của hắn tan biến tại hào quang cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong, lại cũng không nhìn thấy.

Một ngày này.

Vạn cổ khó gặp con đường thành thần xuất hiện, Tiên giới thiên hạ gió nổi mây phun, một đám nhân vật cái thế lần lượt đi tới kỷ nguyên chiến trường!

Một trận liên quan đến Tiên giới đại thế hướng đi việc lớn, như vậy kéo ra màn che.

Một ngày này.

Tô Dịch một mình lên đường, tiến vào kỷ nguyên chiến trường.

Chờ đãi hắn, chính là vô số sát cơ.

Hắn rất chờ mong.

Làm đêm khuya tiến đến, trên bầu trời Hỗn Độn tầng mây triệt để ngưng kết xuống tới, phảng phất như một tầng không thể phá vỡ giới bích, hoành ngăn tại cái kia.

Tiên giới chúng sinh, lại cũng không nhìn thấy vị kia tại Hỗn Độn tầng mây chỗ sâu kỷ nguyên chiến trường.

Nhưng, tất cả mọi người rõ ràng, trận này dẫn tới chư thần quan tâm "Thành thần chi tranh" đã bắt đầu trình diễn.

Đến mức cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng, không ai dám cho đáp án rõ ràng.

Cũng là cái này đêm khuya.

Một đám khí tức kinh khủng Thái Cảnh nhân vật, xuất hiện tại Vĩnh Dạ học cung bên ngoài.

Sát cơ đầy đồng, quấy nhiễu phong vân.

Ai có thể tưởng tượng, ngay tại Tô Dịch vừa rời đi đi tới kỷ nguyên chiến trường, một trận nhằm vào Vĩnh Dạ học cung sát kiếp cứ như vậy phát sinh?

------------.