Chương 1958: Tiên Thiên dị chủng

Chương 1958: Tiên Thiên dị chủng

Bóng đêm như mực.

Một đám Thái Cảnh cường giả sau khi đến, không chút do dự trực tiếp động thủ.

Oanh

Hơn mười đạo hừng hực bảo quang xông lên trời không, vạch phá bóng đêm, chiếu sáng Càn Khôn.

Nơi xa, dãy núi sụp đổ sụp đổ, Vĩnh Dạ học cung cái kia san sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa, đều như giấy mỏng ầm ầm tan rã vỡ vụn.

Ừm

Này chút Thái Cảnh nhân vật đều kinh ngạc.

Bọn hắn đến đây lúc, đã làm tốt huyết chiến một trận chuẩn bị.

Có ai nghĩ được, vừa mới ra tay, Vĩnh Dạ học cung liền hủy diệt!

"Xem ra, chúng ta chạy không chuyến này, bọn hắn sớm đã rút lui."

Có người nói nhỏ, thanh âm bên trong lộ ra không cam lòng.

Vĩnh Dạ học cung trên dưới, thùng rỗng kêu to, liền đại trận hộ sơn đều không có.

Đồng thời, toàn bộ Vĩnh Dạ học cung hủy diệt lúc, đều không có một chút xíu tiếng kêu thảm thiết phát ra.

Này đủ để chứng minh, Vĩnh Dạ học cung trên dưới tất cả mọi người sớm đã sớm rút lui.

"Không có khả năng a, theo thám tử của chúng ta nói, ban ngày thời điểm, Vĩnh Dạ học cung có thể không có bất kỳ cái gì rút lui dấu hiệu, đồng thời có thật nhiều người ra ra vào vào, làm sao đến ban đêm, tất cả mọi người không thấy?"

Có người hoang mang.

"Này tất nhiên là cái kia họ Tô chuẩn bị chuẩn bị ở sau! Hắn sớm tại lên đường đi tới kỷ nguyên chiến trường trước đó, sợ là sớm đã dự liệu được, khi hắn không có ở đây thời điểm, Vĩnh Dạ học cung tất nhiên sẽ gặp bất trắc, thế là sớm an bài chuẩn bị ở sau."

Có người thần sắc âm trầm.

"Thật mẹ hắn xúi quẩy!"

Có người chửi mắng, rất là khó chịu.

Bất thình lình, một đạo thanh âm đạm mạc đột ngột vang lên: "Không cần thất vọng, ta một mực chờ đợi các ngươi đây."

Bạch

Một đám Thái Cảnh nhân vật cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cái kia Vĩnh Dạ học cung biến thành phế tích bên trong, một đạo thân ảnh cất bước đi tới.

Một bộ trường bào, khuôn mặt thanh tú, khí tức lại kiệt ngạo không bị trói buộc.

Chính là Lẫm Phong.

"Chỉ ngươi một cái?"

Những Thái Cảnh đó nhân vật đều nhíu mày, đề phòng dâng lên.

Lẫm Phong thản nhiên nói: "Giết ngươi nhóm này chút yêu ma quỷ quái, ta một cái đã đầy đủ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã xuất tay.

Oanh

Phúc Thiên chu hoành không mà lên, rủ xuống như là thác nước Hỗn Độn khí tức, bay thẳng đến cái kia hơn mười vị Thái Cảnh nhân vật trấn áp tới.

Cùng một thời gian, bang bang kiếm reo bên tai không dứt, khuấy động bầu trời đêm, vang vọng thập phương.

Từng đạo sáng rỡ chói mắt kiếm khí, tùy theo như mưa rào tầm tã ầm ầm rủ xuống.

Giết

Cái kia hơn mười vị Thái Cảnh nhân vật hợp lại xuất kích.

Trong đó, lại có hai vị Thái Huyền giai nhân vật tọa trấn!

Không thể nghi ngờ, bọn hắn có chuẩn bị mà đến.

Lẫm Phong nhẹ nhàng cười, toàn lực tới chém giết.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Chiến đấu kết thúc.

Huyết vũ bay lả tả bên trong, chỉ có Lẫm Phong một người độc thân đứng ở đó.

"Lại là một đám vì thần linh hiệu mệnh lớn oán loại, chết không có gì đáng tiếc."

Lẫm Phong khẽ lắc đầu.

Này một trận chiến, hắn mình giết bốn người, những người khác, thì bị hắn vận dụng sư tôn lưu lại hai cỗ thần chi khôi lỗi diệt sát.

Dứt khoát lưu loát, không ai sống sót.

"Sư tôn ta mặc dù không tại, có thể này Vĩnh Dạ học cung trên dưới, cũng không phải tùy tiện ai có thể khi dễ, tới nhiều ít, liền giết bao nhiêu!"

Lẫm Phong quay người, hướng đi Vĩnh Dạ học cung phế tích.

Theo hắn vung tay lên.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia trước đó sụp đổ dãy núi, sụp đổ luân hãm vì phế tích Vĩnh Dạ học cung, lại lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Kì thực, trước đó bị những Thái Cảnh đó nhân vật nổ nát, chẳng qua là một tầng huyễn tượng thôi.

Mà những Thái Cảnh đó nhân vật lại không có thể xem thấu điểm này, đủ để chứng minh, này tòa bao trùm tại Vĩnh Dạ học cung trên dưới cấm trận là hạng gì thần diệu.

"Giải quyết?"

Ngưng tú chào đón.

"Một chút thần sứ thôi, không đáng để lo. Mà không xuất sư tôn sở liệu, tại kỷ nguyên chiến trường kéo ra màn che lúc, nhằm vào chúng ta Vĩnh Dạ học cung sát kiếp, cũng bắt đầu xuất hiện."

Lẫm Phong nói, " tiếp xuống một quãng thời gian, những chuyện tương tự có lẽ sẽ lần lượt trình diễn, chúng ta đều cẩn thận một chút, tối thiểu cũng muốn thủ đến sư tôn trở về."

Tốt

Ngưng tú nhẹ gật đầu.

Lẫm Phong thầm nghĩ trong lòng, có chín cái thần chi khôi lỗi tại, Thái Cảnh nhân vật đến đây, tuyệt đối liền là chịu chết.

Bất quá, hắn không dám khinh thường.

Bởi vì bây giờ con đường thành thần xuất hiện về sau, lực lượng của chư thần cũng đã có thể nhúng tay Tiên giới!

. . .

Kỷ nguyên chiến trường.

Một cái tựa như Hỗn Độn thế giới địa phương.

Nơi này dãy núi đứng vững, cổ lão nguyên thủy, trong hư không khắp nơi tràn ngập kinh người Đại Đạo Hỗn Độn khí tức.

Lại tới đây, cho người cảm giác liền như là đi tới Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong, quay lại đến khai thiên tích địa trước kia tuế nguyệt.

Tình cờ, sẽ có sáng chói chói mắt thần quang tại mịt mờ Thiên Vũ ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất, như lưu tinh loá mắt.

Đó là sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong kỷ nguyên mảnh vỡ!

Nghe nói, mỗi một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, đều nội uẩn lấy một loại kỷ nguyên pháp tắc, như có thể thu được, liền có thể luyện hóa vì thần cách, nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo phong thần!

Bất quá, kỷ nguyên mảnh vỡ cũng không phải là dễ dàng như vậy thu hoạch.

Thực lực không đủ, Thái Huyền giai nhân vật cũng sẽ bị kỷ nguyên mảnh vỡ lực lượng oanh sát tại chỗ!

"Nếu có người theo lúc sinh ra đời liền ở loại địa phương này tu hành, sợ là căn bản dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể giá lâm Tiên đạo đỉnh."

Trong một vùng núi, Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, âm thầm cảm khái.

Nơi này, đơn giản liền như là một tòa Hỗn Độn ong chúa, phân bố dày nặng, nguyên thủy, tinh khiết đại đạo lực lượng, hoàn toàn không phải Tiên giới bất luận cái gì danh sơn phúc địa có thể so sánh!

Ở đây tu hành, căn bản không cần phí cái gì sức lực, liền có thể nhìn rõ đến Đại Đạo bản chất, một đường hát vang tiến mạnh!

Bất quá. . . Tai hại cũng rất lớn.

Con đường tu hành, tu chính là lực lượng, luyện chính là tâm cảnh.

Liền như là Đạo gia giảng, xuất thế tu hành, nhập thế luyện tâm.

Không trải qua thế sự mưa gió thiên chuy bách luyện, dù cho tu vi cảnh giới đột phá lại nhanh, cũng là không trung lâu các, đụng một cái tức vỡ.

Trái lại, tu tâm không tu lực  đồng dạng không được.

Tâm cảnh lại cứng cỏi, lại không trói gà lực lượng, chung quy là cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt.

"Nghe nói, này Hỗn Độn chiến trường ngoại trừ phân bố thành thần thời cơ, cũng đồng dạng có thật nhiều sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên bảo vật, nhân cơ hội này, cũng là có thể tìm kiếm một phiên."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó, hắn đã theo Hi Ninh nơi đó tìm hiểu qua cùng kỷ nguyên chiến trường có liên quan công việc, rất rõ ràng tại kỷ nguyên chiến trường phân bố cơ duyên, xa so với thế nhân tưởng tượng muốn càng hiếm có, cũng càng quý giá.

Chẳng qua là bởi vì thành thần thời cơ quá mức mê người, trở thành thế nhân chú ý nhất đối tượng.

"Phiến thiên địa này cũng không quy tắc lực lượng, chỉ có một loại dày nặng Hỗn Độn bản nguyên khí tức, xem ra đúng như là Hi Ninh nói, chư thần có lẽ vô pháp tự mình buông xuống nơi này, nhưng đã đầy đủ đem lực lượng của mình bắn ra đến đây, hóa thành ý chí pháp tướng, nhúng tay vào!"

Tô Dịch một bên cảm ứng đến giữa thiên địa khí tức, một bên dạo chơi hướng phía trước bước đi.

Hắn cũng không phải là chẳng có mục đích, mà là hướng Hỗn Độn khí tức nồng đậm địa phương bước đi.

Bởi vì Hỗn Độn bản nguyên càng nồng đậm dày nặng địa phương, liền càng có cơ hội thu hoạch đến cơ duyên, tỉ như một chút sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên bảo dược, thần tài, thậm chí cả bảo vật!

Cũng có rất lớn cơ hội tìm tới chôn sâu ở một nơi nào đó kỷ nguyên mảnh vỡ!

"Chẳng trách hồ những Thần tử đó cấp nhân vật đều mang theo đại lượng thần sứ đến đây, càng nhiều người, sưu tập đến cơ duyên đã định trước cũng càng nhiều."

"Đồng thời, tại tranh đoạt thành thần thời cơ lúc, cũng có thể chiếm cứ ưu thế."

"Bất quá. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch khóe môi nhấc lên một vệt như có như không đường cong, "Đến cuối cùng liều, vẫn là nắm đấm của ai càng lớn, ai có thể cuối cùng sống sót!"

"Đến lúc đó, phí hết tâm tư tìm đến cơ duyên, cuối cùng đem luân vì trong tay người khác chiến lợi phẩm!"

Nói ngắn gọn, mong muốn thu hoạch được càng nhiều cơ duyên, đi cướp sạch đối thủ không thể nghi ngờ là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

Tô Dịch liền định làm như thế.

Sớm tại kỷ nguyên chiến trường xuất hiện trước, hắn đã dự liệu được, chính mình chỉ cần đến đây, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.

Không biết nhiều ít người nghĩ nhân cơ hội này diệt sát chính mình.

Nếu như thế, hắn đâu có thể nào tiếp khách khí?

Thậm chí, ước gì những cái kia đối thủ sớm đi xuất hiện ở trước mặt mình!

Hỗn Độn khí tức tràn ngập giữa thiên địa, Tô Dịch một người lẻ loi độc hành, một đường giống như du sơn ngoạn thủy, cũng là không tịch mịch.

Ừm

Nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Loáng thoáng, có chiến đấu thanh âm theo cái hướng kia truyền đến.

Tô Dịch mừng rỡ, lúc này chạy tới.

Giết

Một mảnh trong hạp cốc, một trận đại chiến tại bùng nổ.

Ba vị Thái Huyền giai cường giả, đang ở hợp lại chiến đấu.

Bọn hắn đối thủ, là một cái có tới dài trăm trượng rết màu bạc, lít nha lít nhít ngón chân vung lên lúc, giống vô số lưỡi đao đang quay cuồng, vạch ra vô số lăng lệ đáng sợ ánh bạc.

Cái kia rết màu bạc hoàn toàn chính xác rất khủng bố, toàn thân bốc hơi lấy Hỗn Độn khí tức, một đôi mắt giống như to lớn xanh biếc là đèn lồng, lập loè hung tàn, giảo hoạt sáng bóng.

Cho dù là cùng ba vị Thái Huyền giai cường giả đại chiến, đúng là không rơi vào thế hạ phong! !

"Chẳng lẽ, cái này là Tiên giới trong hỗn độn đản sinh Tiên Thiên dị chủng?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Cái gọi là Tiên Thiên dị chủng, lại được xưng làm "Hoang thú" đều là sinh ra tại trong hỗn độn tiên thiên sinh linh, thực lực cực đoan khủng bố.

Giống trước mắt đầu này hoang thú, liền cực kỳ quỷ dị, tại Tiên giới bất luận cái gì cổ thư bên trên đều chưa từng ghi chép, nhưng thực lực đã có thể so với đỉnh tiêm cấp độ Thái Huyền giai tồn tại!

"Này nếu là bắt hồi trở lại Tiên giới xem thủ sơn môn, tuyệt đối là đứng đầu nhất hộ sơn linh thú."

Tô Dịch vuốt càm, âm thầm suy nghĩ.

Chợt, ánh mắt của hắn bị chiến trường xa xa toà kia hẻm núi hấp dẫn.

Cùng bên ngoài khác biệt, tại kỷ nguyên chiến trường, sơn hà cỏ cây hàng năm thấm vào tại Hỗn Độn bản nguyên lực lượng bên trong, đều vô cùng kiên cố ngưng tụ, cho dù là Thái Huyền giai đại năng toàn lực ra tay, cũng rất khó rung chuyển một tòa núi lớn!

Đến mức đốt núi nấu biển, phá toái trời cao, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hết thảy, đều bởi vì phiến thiên địa này, hoàn toàn là do Hỗn Độn bản nguyên lực lượng biến thành.

Tựa như tại trận này đại chiến bên trong, động tĩnh hạng gì kinh người, có thể cái kia chiến đấu dư ba khuếch tán lúc, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho mảnh sơn hà này xuất hiện một chút chấn động, hủy đi một chút nham thạch cùng cỏ cây mà thôi.

Mà lúc này, tại toà kia trong hạp cốc, có một mảnh như hỏa bùng cháy màu tím Thần Huy tại bốc hơi, mỹ lệ rực rỡ, tràn ngập thần thánh khí tức.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một gốc lớn chừng bàn tay thảo dược!

Tô Dịch lúc này đi tới.

Đây cũng không phải là bình thường thảo dược, mà là sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên bảo dược! !

Tại Tiên giới quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đều được xưng tụng muôn vàn năm khó gặp kỳ trân.

"Lớn mật! Còn dám tới gần cây thuốc quý kia, giết không tha!"

Bỗng dưng, một đạo hét to tiếng vang lên.

Một vị đang cùng rết màu bạc kịch liệt chém giết mặc bào nam tử, chú ý tới Tô Dịch.

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Càn rỡ!"

"Mau cút!"

Mặt khác hai vị Thái Huyền giai nhân vật cũng gấp.

Bọn hắn liều sống liều chết, đơn giản vì cái kia một gốc bảo dược.

Có thể hiện tại, lại có người thừa dịp bọn hắn lúc chiến đấu muốn hái quả đào, ai có thể nhẫn?

Không chút do dự, bọn hắn trực tiếp từ bỏ cái kia một đầu rết màu bạc, na di trời cao, hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Từng cái đằng đằng sát khí.

------------.