Chương 1959: Một đường hướng đông

Chương 1959: Một đường hướng đông

Tô Dịch dậm chân, quay người nhìn lại.

Xoay người một cái động tác mà thôi.

Có thể này một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia đằng đằng sát khí vọt tới ba vị Thái Cảnh nhân vật líu lo ngừng bước, ngừng ở nửa đường lên.

Từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thảo

Là cái kia họ Tô gia hỏa!

Ba vị Thái Huyền giai cường giả trên trán, như hạt đậu nành mồ hôi lạnh đồng loạt toát ra, lưng lạnh sưu sưu, khuôn mặt cứng đờ.

Mà trong hư không, còn vẫn quanh quẩn bọn hắn trước đó tiếng mắng chửi.

Cái kia tình cảnh, trở nên cực kỳ quỷ dị.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi để cho ta lăn?"

"Hiểu lầm!"

Cầm đầu mặc bào lão giả cười khan một tiếng  nói, "Chúng ta thật không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải Tô đế tôn, trước đó có nhiều mạo phạm, mong được tha thứ."

Một người khác vội vàng nói: "Cái kia một gốc bảo dược, tạm thời cho là chúng ta tâm ý, còn mời Tô đế tôn vui vẻ nhận."

"Chính là, Đúng vậy!"

Đời thứ ba liên tục gật đầu.

Nhìn ra được, bọn hắn đối Tô Dịch tràn đầy kiêng kị.

Nơi xa, liền cái kia rết màu bạc cũng giống như phát giác được không thích hợp, không có truy giết đi lên, là đèn lồng trong đôi mắt tràn ngập hồ nghi.

Một cái quá hợp giai người trẻ tuổi mà thôi, đáng giá kiêng kỵ như vậy?

"Các ngươi đang vì ai hiệu mệnh?"

Tô Dịch hỏi.

Mặc bào lão giả vội vàng nói: "Chúng ta đều là Thần tử nghe An đại nhân bên người sứ giả."

Nghe an.

Một cái hết sức xa lạ Thần tử tên.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lưu lại các ngươi trên thân bảo vật, là có thể đi."

Mặc bào lão giả ba người đối mặt, tuy có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn liên tục không ngừng lấy ra trên thân hết thảy bảo vật.

"Xin hỏi Tô đế tôn có thể hài lòng?"

Mặc bào lão giả cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Lập tức, ba người như được đại xá, xoay người rời đi, một khắc đều không dám dừng lại, trong chớp mắt liền chạy đến biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch sờ lên mũi, thầm nghĩ, bây giờ ta liền đáng sợ sao như vậy?

Vù

Bổ Thiên lô lướt đi, thủ pháp thành thạo bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Mà Tô Dịch, thì nắm ánh mắt nhìn về phía xa xa rết màu bạc, "Thần phục ta, miễn cho khỏi chết."

Nhẹ nhàng một câu, lại đem rết màu bạc làm phát bực, toàn thân sát cơ dâng trào, lướt ngang trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nó vung vô số như lưỡi đao chân dài, nhấc lên phô thiên cái địa màu bạc lưỡi dao gió lốc, hung hãn đáng sợ.

Cái kia toàn thân bốc hơi Hỗn Độn khí tức, nhường thế công của nó cũng mang lên một loại quỷ dị trật tự pháp tắc lực lượng, cực kỳ khó lường.

Có thể theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Này dài trăm trượng rết màu bạc liền bị trấn áp trên mặt đất, đầu chóng mặt, trước mắt tỏa ra đom đóm, trong miệng phát ra bị đau rên rỉ.

"Một cơ hội cuối cùng, thần phục, hoặc là chết." Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn về sau không sớm thì muộn muốn rời khỏi Tiên giới, nếu có thể nhân cơ hội này, tại kỷ nguyên chiến trường nhiều hàng phục một chút tương tự Tiên Thiên dị chủng, cũng tương đương vì bên người những cố nhân kia an bài một chút Hộ Thân phù.

Rết màu bạc liên tục gật đầu.

Nó thực sự bị hù dọa, không cách nào tưởng tượng, dạng này một cái quá hợp giai người trẻ tuổi như thế nào như thế hung tàn.

Tới

Tô Dịch đưa tay.

Lập tức, cái kia rết màu bạc thuận theo hóa thành lớn hơn một xích nhỏ, lướt vào Tô Dịch ống tay áo bên trong.

Tô Dịch trực tiếp đem hắn phong ấn, sau đó, quay người hướng đi chỗ kia hẻm núi.

Cây thuốc quý kia lớn chừng bàn tay, lại dáng dấp yểu điệu, hào quang lưu chuyển, phun ra mông lung như sương mù ánh sáng màu tím, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, tựu khiến người tâm thần thanh thản, toàn thân thoải mái dễ chịu.

"Bực này bảo dược, sợ là đã vượt qua Thái Cảnh phạm trù, có thể so với Thần cảnh cấp độ bảo dược."

Tô Dịch thầm nói.

Đây mới thật sự là thần dược!

Mà Tô Dịch trước mắt thiếu sót nhất, liền là tương tự bảo dược.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia Thái Huyền giai tầng lần tiên dược, đều đã rất khó lại thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Đây cũng là nhất làm cho Tô Dịch nhức đầu một vấn đề.

Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu, cũng mang ý nghĩa đối với tu hành tài nguyên nhu cầu sẽ trở nên vô cùng hà khắc.

Còn tốt, bây giờ đi tới kỷ nguyên chiến trường!

Nơi này  có thể sưu tập đến rất nhiều tương tự thần dược! !

Đến mức trước đó bắt chẹt ba cái kia Thái Huyền giai cường giả bảo vật, Tô Dịch ngược lại cũng không quá để ý.

Đem cái kia một gốc màu tím thần dược hái thu hồi, Tô Dịch hài lòng mang theo Bổ Thiên lô rời đi.

. . .

Cùng một thời gian, trước đó bị Tô Dịch ăn cướp ba vị Thái Huyền giai nhân vật, giờ phút này đều mặt âm trầm, tụ tại một tòa núi nhỏ trong khe.

"Cướp đoạt chúng ta thật vất vả tìm tới cơ duyên không nói, còn bắt chẹt trên người chúng ta tài bảo, cái kia họ Tô, đơn giản khinh người quá đáng! !"

Có người nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy phẫn hận.

"Tức cái gì, chúng ta nên thấy vui mừng mới đúng! Lúc ấy, hắn như muốn giết chúng ta, cũng bất quá là lật tay ở giữa sự tình!"

Mặc bào lão giả nhíu mày quát tháo, "Trước mắt, chúng ta có thể giữ được tính mạng đã không tệ."

"Có thể ăn lớn như vậy thua thiệt, chẳng lẽ coi như xong?"

Một người khác nhịn không được hỏi.

"Còn nhớ rõ chúng ta đến đây kỷ nguyên chiến trường lúc, thần tử đại nhân căn dặn sao, thành thần trước đó, một khi đụng phải Tô Dịch, tận lực né tránh! Bằng không, đã định trước dữ nhiều lành ít!"

Mặc bào lão giả trầm giọng nói, " không chỉ là chúng ta, lần này tiến vào kỷ nguyên chiến trường mặt khác trận doanh cường giả  đồng dạng cũng là làm như vậy."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên hết sức phức tạp, cảm khái nói, " dù cho cái kia Tô Dịch bị coi là mục tiêu công kích, nhưng hắn đáng sợ, ai dám bỏ qua? Những cái kia tuyệt thế Thần tử tại thành thần trước đó, đều không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Hai người khác lập tức yên lặng.

Bọn hắn cũng rõ ràng thực tế như vậy, chỉ bất quá nhất thời vô pháp nguôi giận thôi.

"Bất quá, sự tình tự nhiên không thể cứ tính như vậy, chúng ta lập tức đi cùng thần tử đại nhân tụ hợp, đem Tô Dịch xuất hiện tại phiến khu vực này tin tức truyền đi."

Mặc bào lão giả ánh mắt lấp lánh, "Tin tưởng, nhưng phàm được biết tin tức này người, chắc chắn sẽ vì thế áp dụng hành động!"

. . .

Có lẽ là đối thành thần thời cơ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, Tô Dịch tại kỷ nguyên trong chiến trường hành tẩu lúc, lộ ra phá lệ nhàn nhã cùng thong dong.

Hoàn toàn chính xác cùng du sơn ngoạn thủy cũng không có khác nhau.

Đồng thời, hắn trên đường đi cũng không ẩn giấu hành tung, rất thẳng thắn đi xuyên qua sơn hà ở giữa.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, dọc theo con đường này, nhưng phàm phát giác được hắn hành tung cường giả, tại xa xa thấy hắn xuất hiện lúc, tựa như chim sợ cành cong trước tiên chạy trốn.

Đều không mang theo lưỡng lự!

Thậm chí, gặp mấy cái Thần tử cấp nhân vật cũng như thế!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút im lặng.

Không phải đã nói xem chính mình vì mục tiêu công kích đâu?

Nhưng vì sao muốn chạy trốn?

Chính mình lúc nào trở nên uy phong như vậy rồi?

Duy nhất nhường Tô Dịch thấy vui mừng chính là, dọc theo con đường này mặc dù không có giết đối thủ, nhưng cũng lần lượt sưu tập đến một chút sinh ra tại kỷ nguyên chiến trường bảo bối tốt.

Cho đến trước mắt, đã có thần dược bốn cây, thần tài hai loại, cùng với ba đầu Tiên Thiên dị chủng, thần dược cùng thần tài đều là bên ngoài căn bản không gặp được khoáng thế kỳ trân.

Trong đó hai loại thần dược thuộc về nhặt nhạnh chỗ tốt, là trên đường đi gặp phải những cái kia đối thủ bị dọa lùi về sau, lưu tại tại chỗ vật vô chủ, trắng tiện nghi Tô Dịch.

Mà cái kia ba đầu Tiên Thiên dị chủng, đều có không kém gì trắng rết bạc thực lực, thậm chí trong đó một đầu sinh ra chín cái đầu lông vàng sư tử, còn muốn càng cường đại.

Đã đủ so tuyệt thế Thần tử chiến lực!

Đặt tại này kỷ nguyên trong chiến trường, có thể đủ uy hiếp được mặt khác Thái Cảnh nhân vật.

Đáng tiếc, này lông vàng Cửu Đầu sư tử đụng phải Tô Dịch cái này liền bán thần cấp cường giả đều không để trong mắt Kiếm Tu, cuối cùng bị sống sờ sờ cho đánh ngất xỉu hàng phục.

Nhường Tô Dịch tiếc nuối là, trọn vẹn tìm kiếm gần ba canh giờ, cũng chưa từng gặp được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ.

Cái này khiến hắn cũng khắc sâu cảm nhận được, cho dù là tại kỷ nguyên chiến trường loại địa phương này, mang ý nghĩa thành thần thời cơ kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng số lượng có hạn!

"Cũng không biết Hi Ninh cô nương bây giờ ở nơi nào. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, phảng phất như tâm hữu linh tê, trên người một khối bí phù liền thu đến đến từ Hi Ninh truyền tin.

"Tô đạo hữu, ngươi chỉ cần thôi động bí phù, liền có thể để cho ta cảm ứng được vị trí của ngươi  chờ ta liên hệ với Lạc Thiên Đô, liền lập tức tới cùng ngươi tụ hợp."

Xem xong, Tô Dịch suy nghĩ một lát, hồi âm nói: "Hiện tại ta, sớm đã là mục tiêu công kích, như ngươi cùng ta hành động, thế tất sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

"Ngươi lại nghe ta một lời, chớ có cùng ta gặp nhau, lại đi tìm kiếm cơ duyên, như gặp được hóa không giải được mối nguy, trước tiên truyền tin cho ta liền có thể."

Rất nhanh, Hi Ninh liền hồi âm nói: "Được."

Một chữ, đơn giản cực điểm.

Nhưng lại đại biểu cho một loại tuyệt đối tin cậy.

Tô Dịch mỉm cười, thu hồi bí phù, tiếp tục lên đường.

Trải qua đoạn đường này tìm kiếm, hắn đã thăm dò một ít quy luật.

Tỉ như, tại Hỗn Độn khí tức nồng đậm sơn hà ở giữa, dễ dàng nhất tìm tới thần dược cùng thần tài.

Nhưng tương tự, những địa phương này thường thường ẩn núp có cực đoan mạnh mẽ Tiên Thiên dị chủng.

Tỉ như, dùng tiến vào kỷ nguyên chiến trường khu vực làm điểm xuất phát cùng tọa độ, một đường hướng đi về phía đông đi, giữa thiên địa phân bố Hỗn Độn khí tức trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Mà hướng những phương hướng khác tìm kiếm lời, thì không phải vậy.

Y theo loại quy luật này, Tô Dịch không có chút gì do dự, một đường hướng đông tiến lên.

Đồng thời, hắn tin tưởng mình có thể phát hiện dạng này quy luật, những người khác so với người cũng sẽ phát hiện.

Làm tất cả mọi người hướng một chỗ tiến đến, đã định trước sẽ có ngõ hẹp gặp nhau thời điểm!

Tô Dịch đối thành thần thời cơ không có nhiều hứng thú.

Nhưng lại đối diệt sát kẻ địch cảm thấy rất hứng thú, đồng thời rất lớn!

Thời gian trôi qua.

Trọn vẹn lại qua sau ba canh giờ.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một hồi kinh thiên động tĩnh.

Tô Dịch mừng rỡ, trước tiên chạy tới.

Một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Chiến đấu hai bên, một bên là một đám Thái Huyền cảnh nhân vật, một bên là một đầu cả người vòng quanh huyết sắc lôi đình hung cầm.

Làm Tô Dịch đến, liếc mắt liền nhận ra một người trong đó.

Người kia một thân đạo bào, ngọc thụ lâm phong, toàn thân tản ra cao ngạo không ai bì nổi khí diễm.

Rõ ràng là Thần Vực đỉnh cấp cự đầu Tam Thanh đạo đình tứ đại Đạo Tử một trong, Hoắc Kiếm Phong!

Trước kia, Tô Dịch chưa từng thấy qua đối phương.

Có thể tin tức liên quan tới người nọ cùng tư liệu, sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Lúc trước linh vực trăm vạn đại quân xâm lấn Tiên giới sự tình, chủ sự sau màn liền là Hoắc Kiếm Phong cùng sau lưng của hắn sư môn!

Đối Tô Dịch mà nói, Hoắc Kiếm Phong cái này tuyệt thế Thần tử, từ lâu xếp vào hắn tất sát trong danh sách.

Ừm

Gần như đồng thời, Hoắc Kiếm Phong cũng phát hiện tới gần Tô Dịch, đôi mắt lập tức lặng yên ngưng tụ, quát to: "Cẩn thận!"

Hắn thân ảnh na di, cái thứ nhất theo trong chiến đấu thoát ra trở ra.

Mặt khác Thái Cảnh nhân vật trong lòng giật mình, cũng đều dồn dập dừng tay, đầu kia cả người lượn quanh huyết sắc lôi đình hung cầm sớm đã bị thương đầy rẫy, sắp không chịu được nữa, nhân cơ hội này, nó điên cuồng uỵch cánh trốn hướng phương xa.

Không ai để ý tới nó.

Hoắc Kiếm Phong cùng những Thái Cảnh đó nhân vật tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía từ đằng xa đi tới Tô Dịch.

Sắc mặt, đều hết sức ngưng trọng!.