Chương 1960: Lục giai nhất tuyệt

Chương 1960: Lục giai nhất tuyệt

Giữa thiên địa, Tô Dịch lẻ loi một mình tới.

Nhưng lại mang cho Hoắc Kiếm Phong bên người mọi người đập vào mặt cảm giác áp bách.

Chính là Hoắc Kiếm Phong, cũng không khỏi nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa có một vệt không che giấu được đề phòng.

Nhưng, hắn từ có niềm tin, cũng là không sợ.

"Tô Dịch, ngươi cũng đã biết. . ."

Hoắc Kiếm Phong mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ.

Rõ ràng là nghĩ nói chuyện gì.

Có thể lời mới nói một nửa, liền bị Tô Dịch cười cắt ngang: "Đừng nói nhảm, phân sinh tử!"

Oanh

Hắn tuấn bạt thân ảnh bỗng dưng bạo xông lên trước, thật giống như một đạo nhanh chóng lưu quang, mấy ngàn trượng khoảng cách, trong chốc lát đã đánh tới.

Hai tay áo phồng lên ở giữa, đầy trời kiếm khí cuốn tới.

Hoắc Kiếm Phong cùng những cái kia thần sứ vẻ mặt đột biến, đều không nghĩ tới, Tô Dịch ác liệt như vậy, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau!

Còn tốt, Hoắc Kiếm Phong sớm đã đề phòng, đối mặt này đột ngột đánh tới nhất kích, trực tiếp tế ra một tòa thanh đồng bảo tháp.

Oanh

Thanh đồng bảo tháp hoành không mà lên, nhấc lên ngàn tỉ màu vàng kim đạo quang, đem cái kia đầy trời kiếm khí ngăn trở, phanh phanh tiếng va chạm bên tai không dứt.

Kiếm khí kia bên trong bắn ra đáng sợ lực lượng, chấn động đến Hoắc Kiếm Phong thân ảnh lảo đảo, kém chút mất đi đối thanh đồng bảo tháp khống chế.

"Cái tên này, chẳng lẽ đã có được bán thần cấp chiến lực?"

Hoắc Kiếm Phong giật mình.

Oanh

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch một quyền bạo sát mà tới, dũng mãnh phi thường cái thế, bá thiên tuyệt địa.

Chớp mắt, Hoắc Kiếm Phong liền người mang thanh đồng bảo tháp cùng một chỗ, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trong môi đều trôi ra máu.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đúng như hổ vào Lang bầy, tiến quân thần tốc, đưa tay ở giữa, liền đập nát mấy cái thần sứ thân thể.

Máu tươi bắn tung toé.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Những cái này thần sứ, phần lớn là Thái Huyền giai tồn tại, thuộc về Tiên đạo đỉnh cự phách nhân vật.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, lại cùng gà đất chó sành không thể tả, liền sức chống cự đều không có, bị trong chớp mắt đồ sát không còn!

Này kích thích Hoắc Kiếm Phong muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ muốn điên.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, vừa mới khai chiến, phía bên mình liền dễ dàng sụp đổ!

"Tô Dịch! ! !"

Hoắc Kiếm Phong tức sùi bọt mép, nghiêm nghị hét lớn, "Ngươi. . ."

Oanh

Lời nói lần nữa bị đánh gãy, Tô Dịch thả người trời cao, nhanh chân đánh tới.

Nhìn như thong thả, lại so thuấn di đều nhanh.

Trước đó còn nổi giận vô biên Hoắc Kiếm Phong, lại xoay người bỏ chạy.

Keng

Một đạo kiếm khí hoành không mà tới, quét vào thanh đồng trên bảo tháp, đánh cho cái này kỷ nguyên Thần Bảo ong ong run rẩy, Hoắc Kiếm Phong càng là khó chịu kém chút ho ra máu.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, toàn thân đột nhiên bạo trán thao thiên thần quang, lại hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại hắn thân ảnh biến mất cái kia một cái chớp mắt, đầy trời kiếm khí đã oanh sát mà tới, đưa hắn nguyên bản đứng yên hư không hoàn toàn bao phủ.

Không thể nghi ngờ, hắn nếu không phải quả quyết chạy trốn, đã định trước đem bị triệt để lưu lại!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, than nhẹ một tiếng, "Trốn thật là nhanh."

Bổ Thiên lô đã hấp tấp bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì lâm vào suy nghĩ.

Hắn cảm giác, chính mình cần cải biến một thoáng sách lược.

Dùng thân làm mồi nhử, sẽ chỉ nắm cá con dọa lùi.

"Cái kia. . . Tiếp xuống liền dịch dung đổi dung mạo, tiềm hành nặc tung chính là, quyền đương làm một lần thích khách, nương nhờ dao sắc bên trong, giết người vô hình bên trong!"

Nửa ngày, Tô Dịch tự nói.

Mà lặng yên ở giữa, dung mạo của hắn đã phát sinh biến hóa, khí tức cũng theo đó biến, triệt để hoà vào sơn hà vạn tượng bên trong, cả người đứng ở đó bất động, dù cho gần trong gang tấc, đều rất khó bị người phát hiện.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, những cái kia đối thủ từng cái thần thông quảng đại, tất nhiên có thật nhiều thủ đoạn có khả năng đề phòng tất cả những thứ này.

Xét đến cùng, thích khách đi ra ngoài, có được tuyệt đối ám sát lực lượng mới là vị thứ nhất!

. . .

"Đồ hỗn trướng!"

Một mảnh sơn hà ở giữa, Hoắc Kiếm Phong mặt mũi tràn đầy xanh mét, trong con ngươi đều là bùng cháy hận ý, "Đối đãi ta thành thần lúc, nhất định nhường đưa ngươi họ Tô nghiền xương thành tro! !"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa, Già Vân tăng cái kia bóng người khô gầy đi tới.

Hoắc Kiếm Phong lập tức theo lửa giận bên trong tỉnh táo, nói: "Không có gì, trước đó gặp Tô Dịch."

Hắn đơn giản nói tóm tắt đem sự tình nói một lần.

Già Vân tăng cũng không chế giễu, ngược lại động dung nói: "Nói như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn tại quá hợp giai bên trong, đã có được sánh vai bán thần lực lượng?"

"Ứng nên như vậy."

Hoắc Kiếm Phong nhẹ gật đầu.

Già Vân tăng yên lặng một lát, chợt mỉm cười nói: "Không nóng nảy, chỗ này trò hay mới vừa bắt đầu, hiện tại lại tha cho hắn hung hăng ngang ngược, đối đãi chúng ta đều lần lượt thành thần lúc, thế cục cũng đem như vậy phát sinh nghịch chuyển, hắn Tô Dịch chắc chắn sẽ thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt chớp động, nói: "Đạo huynh thoạt nhìn lòng tin rất đủ a, chẳng lẽ đã nhìn rõ đến cấp thứ nhất thành thần thời cơ?"

Thành thần thời cơ, chính là kỷ nguyên mảnh vỡ.

Kỷ nguyên mảnh vỡ nội uẩn khác biệt kỷ nguyên pháp tắc, phẩm tướng khác biệt, đại biểu thành thần thời cơ cũng khác biệt.

Tại Thần Vực, đối kỷ nguyên mảnh vỡ phẩm giai có cực kỳ nghiêm cẩn phân chia, cùng sở hữu "Lục giai nhất tuyệt" .

Trong đó, lục giai đại biểu cho, kỷ nguyên mảnh vỡ sáu loại phẩm giai.

Cấp sáu vì mạt.

Cấp thứ nhất là nhất.

Thứ sáu đến tầng thứ tư kỷ nguyên mảnh vỡ, thành tựu có hạn, dù cho chứng đạo thành thần, ngưng tụ ra thần cách, cuối cùng cả đời, cũng chỉ có thể tại Hạ Vị thần cấp độ xếp hạng, rất khó đột phá đến Trung Vị thần.

Thứ ba đến cấp thứ hai thì khác biệt, ngưng tụ ra thần cách cùng tiềm năng thâm hậu hơn, dùng sau có tới tư cách đi chứng đạo Trung Vị thần.

Cấp thứ nhất thì cực kỳ hiếm thấy, ngưng tụ thần cách cùng tiềm năng  có thể nhường Thần cảnh cường giả về sau đi trùng kích Thượng Vị thần!

Cho dù là tại Thần Vực, cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ, đều vô cùng thưa thớt, bị những cái kia cấp cao nhất cổ lão đạo thống chỗ lũng đoạn.

Trên thực tế, đừng nói cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ, liền là bình thường nhất cấp sáu kỷ nguyên mảnh vỡ, đặt tại Thần Vực bên trong, cũng thuộc về thế gian cường giả tha thiết ước mơ đại tạo hoá!

Mà tại lục giai phía trên, còn có một loại đại biểu cho tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ.

Cái gọi là tuyệt phẩm, liền là trên trời dưới đất chỉ này một loại, lại tìm không thấy ra cái thứ hai tương tự kỷ nguyên mảnh vỡ.

Bực này kỷ nguyên mảnh vỡ chỗ bên trong chứa kỷ nguyên pháp tắc, cũng có thể xưng thế gian gần như không tồn tại, độc nhất vô nhị.

Tại Thần Vực bên trong, cũng cùng truyền thuyết có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu có thể luyện hóa một khối, ngưng tụ thần cách cùng nội tình, cũng đem vượt xa những người khác, dùng sau có tới tư cách đi chứng đạo "Thần Chủ" !

Giống như này loại tuyệt phẩm kỷ nguyên pháp tắc, cho dù là tại Thần Vực bên trong, đều đã thật lâu chưa từng xuất hiện, chỉ có những cái kia cấp cao nhất đạo thống bên trong, cất kỹ tương tự báu vật.

Nhưng số lượng cũng cực kỳ có hạn  bình thường đều là vì những cái kia nương theo đại khí vận mà thành "Thiên tuyển giả" chuẩn bị!

Những cái kia có thể xưng tuyệt thế Thần tử, đều không đủ tư cách có được.

Già Vân tăng cười cười, nói: "Theo ta giáo nhiên đăng Phật Tổ thôi diễn, lần này Tiên giới xuất hiện kỷ nguyên trong chiến trường, cực có thể sẽ sinh ra tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, đồng thời không chỉ một loại."

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt chớp động, nói: "Lại là thật, ta phái một ít trưởng bối đã từng cân nhắc, lần này con đường thành thần, làm có không ít tại ba loại tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

"Nguyên nhân chính là như thế, lần này con đường thành thần, mới có thể dẫn tới Thần Vực rất nhiều đại nhân vật chú ý, đồng thời đã quyết ý nhúng tay vào."

Già Vân tăng nhẹ gật đầu.

Lần này con đường thành thần, sớm đã dẫn tới Thần Vực những cái kia cự đầu quan tâm, không chỉ là muốn mượn cơ hội này diệt sát Tô Dịch, còn muốn cướp đoạt thành thần tạo hóa.

Trong đó, có thụ chúc mục đích đúng là lần này đem sẽ xuất hiện tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

Chỉ có bọn hắn này chút đến từ người của Thần Vực mới biết được, tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ ý vị như thế nào, chỉ cần có thể thu hoạch được, chẳng khác nào có được một khỏa chứng đạo vì chư thiên Thần Chủ hạt giống!

Mà chư thiên Thần Chủ, cái nào không phải Thần Vực đỉnh tiêm trong thế lực cự đầu?

Dậm chân một cái, có thể làm cho chúng thần rung động!

Cũng chính là bởi vì cơ hội như vậy quá mức hiếm có cùng quý giá, chư thần mới có thể sớm tại rất nhiều năm trước thời điểm, ngay tại Tiên giới tiến hành bố cục.

Vạn thế mưu lược, chỉ vì hôm nay!

"Nói như vậy, tại tìm kiếm tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ trong chuyện này, đạo huynh đã đã tìm được một chút manh mối?"

Hoắc Kiếm Phong thử dò xét nói.

Già Vân tăng ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Ta phật môn chú trọng một cái duyên phận, nếu có duyên, lơ đãng quay đầu ở giữa, cơ duyên liền sẽ đưa tới cửa, như không duyên, đúng như trèo cây tìm cá, nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, cũng là phí công."

Hoắc Kiếm Phong hừ lạnh một tiếng, "Đại Đạo tìm kiếm, quan tâm một cái tranh chữ, cầu chính là nhân định thắng thiên chi công, đạo huynh lời nói này. . . Không khỏi có chút dối trá."

Già Vân tăng cười ha ha: "Thực không dám giấu giếm, dựa vào chúng ta lực lượng, muốn trước tiên phát hiện tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, gần như không có khả năng, nhưng nếu là có thần chỉ trợ giúp, thì không phải vậy!"

Hoắc Kiếm Phong chấn động trong lòng, "Các ngươi Tây Thiên Linh sơn thần linh, đã sắp động thủ, ngưng tụ ý chí pháp thân, buông xuống kỷ nguyên chiến trường?"

Già Vân tăng ánh mắt vi diệu, "Các ngươi Tam Thanh đạo đình, lại làm sao không bằng này?"

Hoắc Kiếm Phong đang muốn nói gì.

Nơi xa chợt vang lên một hồi tiếng nổ vang rền.

Một đạo chói mắt màu bạc Thần Huy vẽ phá thiên khung, lập loè thần thánh mà thần bí sáng bóng, dẫn tới rất nhiều cường giả truy đuổi.

"Kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Hoắc Kiếm Phong đôi mắt sáng lên.

"Xem này phẩm tướng, ít nhất cũng là tầng thứ ba!" Già Vân tăng ánh mắt chớp động.

Lúc này, hai vị nhân vật tuyệt thế cũng hành động.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, phân tán tại kỷ nguyên trong chiến trường cường giả, không thiếu mấy người vận khí nghịch thiên, thành công tìm tới kỷ nguyên mảnh vỡ.

Nhưng chân chính có thể đem kỷ nguyên mảnh vỡ thu lấy, lại lác đác không có mấy.

Ầm ầm!

Một mảnh rừng núi ở giữa, một cái ông lão áo tím tại cùng một khối kỷ nguyên mảnh vỡ kịch liệt chiến đấu.

Cái kia kỷ nguyên mảnh vỡ tựa như một đoàn bạc diễm, sáng chói như Liệt Nhật, phóng thích ra khí tức vô cùng bá liệt, cái kia ông lão áo tím sợi râu lông mày đều bị đốt cháy khét, da thịt đều xuất hiện rất nhiều vết cháy, tiếng kêu rên liên hồi.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ, liều lĩnh toàn lực ra tay.

Đây là thành thần cơ hội!

Ai biết khinh ngôn từ bỏ?

Nhưng cuối cùng, đáng sợ một màn phát sinh, khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bạo trán vạn trượng thần diễm, trong nháy mắt đem cái kia ông lão áo tím đốt thành một mảnh tro tàn.

Hình thần câu diệt!

Một vị Thái Huyền giai đỉnh phong tồn tại, liền như vậy hài cốt không còn.

Mà cái kia một khối kỷ nguyên mảnh vỡ thì vạch phá Thiên Vũ, biến mất không thấy gì nữa.

Tương tự một màn, cũng tại địa phương khác nhau trình diễn.

Thành thần thời cơ, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng, nhưng đồng dạng cũng tràn ngập đủ dùng uy hiếp trí mạng!

Hai ngày sau.

Tô Dịch xuất hiện tại một đầu Hỗn Độn giống như dòng sông bên cạnh, nước sông đục ngầu, nhấc lên bọt nước bên trong đều là hỗn tạp không thể tả Hỗn Độn khí tức.

Gió sông thổi tới, thổi đến áo bào tung bay dắt bay lượn.

Mà Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía con sông lớn này dưới đáy.

Trước đó, hắn từng xa xa thấy một khối kỷ nguyên mảnh vỡ tản ra sáng chói chói mắt Thần Huy vạch phá Thiên Vũ, thế là một đường đuổi theo tới.

Cuối cùng xác định, cái kia một khối kỷ nguyên mảnh vỡ tan biến tại con sông lớn này bên trong!

------------.