Chương 1961: Câu cá mắc câu

Chương 1961: Câu cá mắc câu

Đứng yên cái kia trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn trường hà bên bờ suy nghĩ một lát, Tô Dịch không chần chờ nữa, nhảy xuống.

Oanh

Nước sông bốc lên, trong đó tràn ngập hỗn tạp Hỗn Độn lực lượng vô cùng đáng sợ, lướt vào trong đó, lập tức nhường Tô Dịch đụng phải đáng sợ oanh kích.

Đâu đâu cũng có dòng nước, giống Thần Sơn áp đỉnh, muốn đem cả người hắn ma diệt.

Tô Dịch toàn lực vận chuyển đạo hạnh, mới miễn cưỡng ngăn cản được.

Dù là như thế, càng đi chỗ sâu, dòng nước đè ép lực lượng liền càng khủng bố hơn, thật giống như có một tòa Tọa thần núi từng tầng một chồng chất lấy, áp bách ở trên người.

Bất quá, tất cả những thứ này đều còn tại Tô Dịch có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dòng nước vẩn đục, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, trọn vẹn chìm xuống gần trăm trượng chỗ chỗ sâu lúc, một vệt sáng chói màu đỏ hào quang xuất hiện trong tầm mắt.

Chợt sáng chợt tắt, giống như sáng chói hỏa diễm Tinh Thần.

Bất ngờ chính là cái kia một khối bị Tô Dịch đuổi một đường kỷ nguyên mảnh vỡ!

"Rốt cuộc tìm được ngươi."

Tô Dịch thân ảnh nhảy lên, vọt tới.

. . .

Hỗn Độn Đại Hà bên ngoài.

"Thần tử đại nhân, vừa rồi có người nhanh hơn chúng ta một bước, đã xông vào này Đại Hà chỗ sâu."

Một đám thân ảnh gào thét tới.

Cầm đầu, là một cái nga quan bác đái lục bào thanh niên.

"Có thể thấy rõ ràng người kia là ai?"

Lục bào thanh niên hỏi.

"Hồi bẩm thần tử đại nhân, cách xa nhau quá xa, vì ngăn ngừa bị đối phương phát hiện, thuộc hạ cũng không động dùng thần thức cảm ứng."

Một người trong đó cung kính nói.

Lục bào thanh niên tên gọi Lục Bi Diệp.

Đến từ Thần Vực một vị đỉnh tiêm cấp Thần tử nhân vật.

Bên người bảy người, thì là bên cạnh hắn thần sứ.

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, trước bố trí sát trận  chờ đối phương ra tay, trực tiếp giết là được."

Lục Bi Diệp ngữ khí đạm mạc nói.

Có người chần chờ nói: "Thần tử đại nhân, như đối phương là người quen làm sao bây giờ?"

Lục Bi Diệp a một tiếng bật cười, nói: "Tại thành thần thời cơ trước mặt, bằng hữu gì, cái gì người quen, hết thảy tính là cái gì chứ, nói câu không khách khí, liền là đồng tông đồng tộc bạn bè thân thích, cũng sẽ trở mặt thành thù!"

"Chớ nói chi là tại đây kỷ nguyên chiến trường, chỉ cần tranh đoạt kỷ nguyên mảnh vỡ, liền nhất định phải ra tay tàn nhẫn!"

"Chiếu ta phân phó làm liền là."

Lục Bi Diệp phất phất tay.

Lúc này, mọi người hành động.

Rất nhanh, một tòa sát trận bố trí hoàn tất.

Lục Bi Diệp hài lòng gật gật đầu, nói: "Có này tòa Thiên Lưu Đoạn Khung Trận  đủ trấn sát bất luận cái gì Thái Cảnh nhân vật! Các ngươi từ đó cắt ra bắt đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ cần tên kia cảm mạo đầu, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Mọi người cùng nhau đồng ý.

Thời gian một chút trôi qua.

"Đến rồi!"

Bỗng dưng, có người thấp giọng truyền âm, dòng sông kia trung ương chỗ, mơ hồ có khả năng thấy, một đạo thân ảnh đang theo trên mặt sông lướt đến.

Lục Bi Diệp đuôi lông mày ở giữa sát cơ lóe lên, "Động thủ!"

Oanh

Sát trận nổ vang, một mảnh sáng rỡ chói mắt màu trắng bạc lôi đình tuôn ra, ký kết thành một tòa to lớn thần bí cấm trận vực giới, đem này mảnh mặt sông hoàn toàn bao phủ.

Mà cấm trận bên trong cái kia kinh khủng màu bạc lôi đình, thì giống như mưa rào tầm tã, hướng cái kia một đạo thân ảnh đánh tới.

Này một cái chớp mắt, toàn bộ mặt sông sôi trào rung chuyển, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Lục Bi Diệp cất bước hướng sát trận đi đến.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng thu thập chiến lợi phẩm.

Nhưng rất nhanh, hắn líu lo ngừng bước.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Chỉnh tòa sát trận chia năm xẻ bảy.

Mà một đạo thân ảnh bạo xông mà ra.

Giữa sân lập tức vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Còn không đợi mọi người hoàn hồn, một mảnh chi chít kiếm khí bao phủ khuếch tán.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tại chỗ liền có ba cái Thái Cảnh nhân vật không kịp né tránh, bị chém giết tại chỗ.

Lục Bi Diệp cũng gặp ảnh hưởng đến, thời khắc mấu chốt, hắn đưa tay tế ra một mặt gương đồng, hoành cản trước người, triệt tiêu mất cái kia đáng sợ kiếm khí sát phạt.

Có thể cả người hắn đều bị chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Vẻ mặt lập tức biến, tên kia là ai, vậy mà có thể tuỳ tiện đánh tan ngàn chảy đoạn Khung sát trận? Này chiến lực không khỏi cũng quá mạnh a?

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thân ảnh hiển hiện ra.

Hắn ánh mắt quét qua mọi người, cười nói: "Không sai, lá gan của các ngươi so những người khác lớn, "

Hắn biểu lộ cảm xúc.

Trước đó trên đường đi, nhưng phàm gặp được hắn người, đều trước tiên chạy trốn.

Có thể hiện tại, lại có người dám bố cục đối phương hắn, quả thực không dễ dàng.

"Tô. . . Tô Dịch!"

Có người hít vào khí lạnh, run sợ biến sắc.

"Nguyên lai là hắn!"

Có người lưng toả ra hàn khí.

Lục Bi Diệp trong lòng cũng lạnh sưu sưu, như thế nào là cái tên này! ?

Vận khí của mình cũng quá tệ a?

Oanh

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã không chút do dự ra tay.

Tay áo phồng lên, kiếm khí như treo ngược Tinh Hà, rủ xuống cửu thiên mà xuống, vậy còn dư lại bốn cái Thái Cảnh nhân vật như giấy dán giống như, bị tàn sát tại chỗ.

Lục Bi Diệp sớm ngay đầu tiên quay đầu liền chạy.

Từng đạo hộ thân bảo vật không cần tiền giống như bị hắn tế ra, diễn hóa vì tầng tầng lớp lớp các loại bảo quang, đưa hắn một thân hoàn toàn bao phủ.

Trừ này, hắn càng là bóp chặt lấy bỏ chạy dùng bí bảo.

Thân ảnh thật giống như như ánh chớp, xé rách trường không, chớp mắt liền tan biến tại chỗ.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Đang chạy ra không đến ba vạn trượng chỗ lúc, Tô Dịch thân ảnh đã đột ngột chặn đường phía trước trên đường.

"Ta trước khi nói là một cái hiểu lầm, ngươi tin không?"

Lục Bi Diệp khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Tin

Tô Dịch gật đầu, "Trước đó, các ngươi hẳn là không nhận ra thân phận của ta."

Lục Bi Diệp khuôn mặt cứng ngắc bên trên gạt ra một cái nụ cười, nói: "Cái kia. . . Các hạ có thể hay không giơ cao đánh khẽ, cho ta một cơ hội bù đắp?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Có khả năng, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta nhất kích, có thể tự dùng rời đi."

"Thật chứ?"

"Quân vô hí ngôn."

Tốt

Lục Bi Diệp đột nhiên hít thở sâu một hơi, khí tức quanh người bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Sau đó, nương theo lấy một hồi tối tăm tiếng nổ vang rền, hắn thân ảnh đột ngột hư không tiêu thất không thấy.

"Này ngớ ngẩn, thật sự cho rằng ta không biết như đi liều mạng, đã định trước hữu tử vô sinh?"

Một mảnh hẻm núi vùng trời, Lục Bi Diệp thân ảnh lăng không hiển hiện, trên mặt bên trên đều là mỉa mai.

"Có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Lục Bi Diệp trên mặt vẻ châm chọc lập tức ngưng kết, cả người như bị sét đánh, trên mặt cuồng biến, thất thanh kêu lên: "Ta đã vận dụng thần linh ban tặng bí phù, ngươi sao có thể. . ."

Oanh

Một mảnh kiếm khí hoành không mà tới, Lục Bi Diệp thân thể chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Chỉ cần khóa chặt khí tức của ngươi, cho dù là thần linh ban tặng bí phù, cũng không thể nào cứu được ngươi mệnh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Cái tên này, cũng là đầy đủ nhạy bén cùng gian dối.

Đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu thủ đoạn, đã định trước không đáng mỉm cười một cái.

Bổ Thiên lô lại bắt đầu sưu tập chiến lợi phẩm.

Rất nhanh, nó mang theo một thanh màu mực phi đao trở về, "Đại nhân ngài xem."

Đây là một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo, căn bản lưu không được.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch diệt sát những Thần tử đó cấp nhân vật về sau, đã từng thử qua hàng phục những Kỷ Nguyên Thần Bảo đó.

Có thể đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Kỷ Nguyên Thần Bảo do thần linh luyện chế, nội uẩn thần đạo pháp tắc, có được linh tính, căn bản là không có cách hàng phục.

Có thể làm Tô Dịch đi tường tận xem xét này một thanh màu mực phi đao lúc, ngoài ý muốn phát hiện, bảo vật này nội bộ bao trùm lấy một tòa thần bí cấm trận.

Cấm trận bên trong, có một cỗ đặc thù mà kinh khủng thần linh lực lượng đang nổi lên.

Dùng thần thức tiến hành cảm ứng lúc, Tô Dịch trong óc oanh một tiếng, trong thoáng chốc, phảng phất thấy toà kia thần bí cấm trận bên trong, có một tôn khí tức kinh khủng thần chỉ!

Một bộ Vũ Y, tóc dài rối tung, ánh mắt lạnh lùng đang mở hí, như Nhật Nguyệt chìm nổi!

"Muốn chết!"

Một đạo tràn ngập uy nghiêm hét lớn vang lên.

Trong tay màu mực phi đao bỗng nhiên nổ vang, bạo trán ra đáng sợ thần uy, Tô Dịch bàn tay đột nhiên phát lực, không chút do dự vận dụng luân hồi lực lượng tiến hành trấn áp.

Oanh

Màu mực phi đao rung động, trong thân đao bộ cấm trận gặp nghiêm trọng trùng kích.

"Luân hồi! ! Nguyên lai là ngươi ——!"

Cái kia thanh âm uy nghiêm lộ ra kinh sợ, tại Tô Dịch thức hải bên trong vang vọng.

Có thể chợt, này kinh sợ kêu to liền hóa thành tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong thân đao bộ, toà kia thần bí cấm trận sụp đổ tan rã, mơ hồ rõ ràng, cái kia tựa như thần chỉ thân ảnh, tại sâu lắng tối tăm luân hồi lực lượng bên trong tiêu tán.

Chẳng qua là tiếp theo một cái chớp mắt, này màu mực phi đao bản nguyên lực lượng liền bỗng nhiên bùng nổ, sinh ra uy năng quá lớn, nhất cử đem Tô Dịch năm ngón tay đánh văng ra, sau đó cái này Kỷ Nguyên Thần Bảo vạch phá bầu trời mà đi.

Tô Dịch không có truy, nhìn xem cái kia màu mực phi đao tan biến phương hướng, không khỏi lâm vào trầm tư.

Vừa rồi cái kia xuất hiện tại màu mực phi đao bên trong cấm trận, hư hư thực thực là một loại tiếp dẫn đại trận, mà xuất hiện tại đại trận bên trong gia hỏa, hư hư thực thực là một tôn thần minh ý chí lực lượng!

Nhưng, đối phương cũng không cường đại, lực lượng hết sức hư ảo cùng mơ hồ, rõ ràng còn chưa diễn hóa là chân chính hoàn chỉnh ý chí pháp thân.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng có một cái phỏng đoán ——

Tại kỷ nguyên chiến trường sau khi xuất hiện, chư thần đã có thể đem lực lượng của mình bắn ra đến Tiên giới, lấy ý chí pháp thân phương thức hành tẩu thế gian.

Mà vừa rồi cái kia nắm đến từ Lục Bi Diệp trong tay màu mực phi đao, tựa như một cái truyền tống trận, có thể tiếp dẫn thần linh ý chí lực lượng buông xuống!

Chỉ bất quá, còn không đợi vị thần này sáng ý chí pháp thân chân chính ngưng tụ, liền đã bị chính mình dùng luân hồi lực lượng hủy đi!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch suy nghĩ minh bạch một sự kiện.

Quá khứ những năm này, những Thần tử đó cấp nhân vật buông xuống Tiên giới lúc, mỗi cái trong tay cơ hồ đều nắm giữ một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Này đã là bọn hắn bảo mệnh át chủ bài  đồng dạng cũng có một loại khác tác dụng, cái kia chính là tại trần thần chi lộ xuất hiện lúc, đi đón dẫn thần linh ý chí pháp thân buông xuống!

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán.

Chư thần muốn đem chính mình ý chí pháp thân bắn ra đến Tiên giới, tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ có dạng này một loại biện pháp.

"Đại nhân, tại bọn gia hỏa này di vật bên trong, còn sưu tập đến một chút hai gốc thần dược, chín khối thần tài, cùng với hai đầu Tiên Thiên dị chủng thi thể!"

Bổ Thiên lô nhanh chóng bẩm báo, nắm chiến lợi phẩm bày biện ra tới.

Tô Dịch mừng rỡ, hài lòng gật gật đầu.

Người không tiền của phi nghĩa không giàu, quả nhiên là xưa nay đến nay không thể bàn cãi lời lẽ chí lý!

Giống những chiến lợi phẩm này giá trị, có thể hoàn toàn không phải Thái Cảnh cấp độ cơ duyên có thể so sánh.

Tô Dịch một bên tường tận xem xét những cái kia chiến lợi phẩm, một bên lẩm bẩm: "Ngô, ta có một cái to gan ý nghĩ, có lẽ. . . Có khả năng ném ra ngoài con mồi, câu cá mắc câu!"

------------.