Chương 1962: Nguyên lai là lão gia hỏa này

Chương 1962: Nguyên lai là lão gia hỏa này

Thần Vực.

Một tòa mây mù phiếu miểu trong động phủ.

"Dị đoan, dám hỏng bản tọa việc lớn!"

Một đạo tràn ngập uy nghiêm rống to vang lên.

Trong động phủ, một cái Vũ Y nam tử tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có khả năng nhận ra, vị này toàn thân tràn ngập thao thiên thần uy Vũ Y nam tử, cùng lúc trước hắn tại cái kia nắm màu mực phi đao bên trong nhìn thấy cái kia một cái bóng mờ rõ ràng là cùng một người!

"Không được, việc này đoạn không thể cứ tính như vậy, dù như thế nào, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem ý chí pháp thân đưa đến kỷ nguyên chiến trường!"

Vũ Y nam tử nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Dù cho. . . Vì thế đánh đổi một số thứ, cũng sẽ không tiếc! !"

. . .

Kỷ nguyên chiến trường.

Một đỉnh núi.

Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, trảm tại một đầu hình như hổ báo Tiên Thiên dị chủng chân sau bên trên, một đoạn thịt đùi lập tức lột rơi xuống.

Trước đó quét sạch chiến lợi phẩm bên trong, có hai đầu đã chết Tiên Thiên dị chủng.

Trước mắt đầu này hình như hổ báo Tiên Thiên dị chủng là một cái trong số đó.

Một đầu khác thì là một đầu giống như con cóc màu đen Tiên Thiên dị chủng, nhìn xem ác tâm, Tô Dịch một điểm khẩu vị đều không có, thế là dự định nếm thử đầu kia hình như hổ báo Tiên Thiên dị chủng mùi vị.

Này Tiên Thiên dị chủng sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong, toàn thân trên dưới đều là bảo bối, gân cốt, lợi trảo, sừng lân có khả năng luyện khí, máu thịt thì có khả năng dùng làm thuốc, hiếm có vô cùng, bên ngoài căn bản không gặp được.

Tô Dịch lần này cũng xem như xa xỉ một thanh, dự định nấu nướng một phiên, sung làm no bụng mỹ thực.

"Giao cho ngươi."

Hắn đưa tay nắm khối kia thịt đùi ném cho Bổ Thiên lô.

Rất nhanh, Bổ Thiên lô truyền ra một hồi ùng ục ục thanh âm, nước canh bốc lên nổi lên, trận trận mê người mùi thịt tùy theo lan tràn ra.

"Đại nhân, này thú nhục tinh hoa so Thái Huyền giai tuyệt thế bảo dược đều lợi hại."

Bổ Thiên lô sợ hãi than nói.

"Ngươi cũng đừng ăn vụng."

Tô Dịch không quan tâm trả lời một câu.

Hắn đang đánh giá một khối kỷ nguyên mảnh vỡ.

Trước đó tại cái kia một đầu Hỗn Độn lớn đáy sông, hắn thành công bắt lại khối này kỷ nguyên mảnh vỡ.

Chỉ thấy vật này lớn nhỏ cỡ nắm tay, giống như hỏa hồng như đốt ngọc thạch, xán lạn như ánh bình minh, trong đó dũng động tựa như dòng nước kỷ nguyên pháp tắc lực lượng, khí tức vô cùng bá liệt khiếp người.

"Khối này kỷ nguyên mảnh vỡ, phẩm tướng nên tại tầng thứ năm, có lẽ có thể khiến người ta chứng đạo trở thành một tôn Hạ Vị thần, nhưng tiềm lực có hạn, về sau sợ là để cho người ta không có cơ hội đi trùng kích Trung Vị thần."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn từng từ Hi Ninh cái kia hiểu qua kỷ nguyên mảnh vỡ sự tình, biết kỷ nguyên mảnh vỡ dựa theo phẩm tướng phân chia, có "Lục giai nhất tuyệt" lời giải thích.

"Đại nhân  có thể ăn."

Bổ Thiên lô nhắc nhở một câu.

Tô Dịch lúc này thu hồi kỷ nguyên mảnh vỡ, moi ra lớn nhất khối thú nhục ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, không cũng khoái chăng.

Cái kia thú nhục bên trong tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời Đại Đạo tinh hoa lực lượng, không ngừng cảm giác tuyệt diệu, ăn vào bụng bên trong về sau, hóa thành bàng bạc thuần hậu đại đạo lực lượng đều dung nhập Tô Dịch đạo hạnh bên trong.

Lại phối hợp một bình rượu ngon nâng ly, Tô Dịch cả người đều có sung sướng đê mê cảm giác.

Rượu no bụng thịt đủ, Tô Dịch bày ra hành động, đưa tay ném đi.

Vù

Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bay lên trời, trên vòm trời phát xuống tỏ khắp ra loá mắt mỹ lệ Thần Huy.

Mà Tô Dịch thì mang theo Bổ Thiên lô, lặng yên giấu kín tại âm thầm.

Thời gian một chút trôi qua.

Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ trên vòm trời hạ bay lượn, chợt sáng chợt tắt, hào quang sáng chói.

Rất nhanh, một hồi lộ ra kinh hỉ tiếng hét lớn vang lên:

"Nhanh  bên kia có một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!"

"Bên này, mau cùng lên!"

. . . Một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, na di trời cao mà tới.

Cùng sở hữu sáu người.

Cầm đầu là một cái vóc người ngang tàng cao lớn nhung trang

Nam tử, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, thần mang bắn nhanh, rõ ràng là một vị Thần tử cấp nhân vật.

Tới

Nhung trang nam tử ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, thả người lóe lên, liền đem cái kia bên dưới vòm trời một khối kỷ nguyên mảnh vỡ bắt lại trong tay.

"Chúc mừng thần tử đại nhân!"

Cái kia năm vị thần sứ dồn dập tiến lên chúc mừng.

"Ha ha ha, vận khí không tệ, mới mới vừa gia nhập kỷ nguyên chiến trường hai ngày, liền thu hoạch một khối tầng thứ năm phẩm tướng kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Nhung trang nam tử vẻ mặt tươi cười, "Tuy nói ta chướng mắt bực này phẩm giai thành thần thời cơ, nhưng nếu mang về Tông Tộc, tất có thể dùng đạt được trọng thưởng!"

Mới nói được này, đột nhiên một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Oanh

Hư không nứt ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Mà khi mọi người phát giác được này một vết nứt lúc, sớm có một vệt kiếm khí như lăng không chợt hiện, đi vào nhung trang nam tử trên đỉnh đầu, chém xuống một cái.

Kiếm khí như tấm lụa, kiếm thế như bôn lôi!

Cái kia kinh khủng kiếm uy, thật giống như không gì không phá, dễ dàng đánh nát nhung trang nam tử một thân hộ thể lực lượng, theo đỉnh đầu hắn chém giết mà xuống.

Phốc

Trong chốc lát, nhung trang nam tử cả người bị chém thành hai khúc.

Máu tươi còn chưa bắn ra, cái kia nứt ra thân thể đã ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời bột mịn.

Cái kia năm vị thần sứ đột nhiên trừng to mắt, run sợ thất sắc.

Một kiếm, đột ngột mà tới, tru thần tử đại nhân! ?

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, nhanh đến để bọn hắn không kịp phản ứng, chớ nói chi là đi nghĩ cách cứu viện.

Vù

Kỷ nguyên mảnh vỡ rơi vào một cái đại thủ bên trong.

Tô Dịch thân ảnh cũng theo đó lộ ra trong tầm mắt mọi người bên trong.

"Tô. . . Tô Dịch!"

Có người kêu sợ hãi, vong hồn đại mạo.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ, Tô Dịch rõ ràng sớm đã mai phục tại nơi này, mới có thể tại đột nhiên, đem thần tử đại nhân ám sát?

"Rút lui!"

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước, nương theo lấy một mảnh giăng khắp nơi kiếm khí gào thét mà ra, này năm vị thần sứ đều bị tàn sát tại chỗ.

Không ai sống sót.

Bổ Thiên lô hết sức tự giác bắt đầu quét sạch chiến lợi phẩm.

"Quả nhiên, dùng kỷ nguyên mảnh vỡ làm mồi nhử, mới có thể thành công câu ra cá con."

Tô Dịch cảm khái.

Trước đó, hắn còn dự định tiềm hành nặc tung, đi ám sát đối thủ.

Có thể hiện tại, đã cải biến ý nghĩ.

"Đại nhân, này Kỷ Nguyên Thần Bảo có gì đó quái lạ!"

Bổ Thiên lô đem một thanh đen Ngọc Như Ý trình lên, "Rõ ràng cùng Lục Bi Diệp cái kia nắm màu mực phi đao tương tự, nội bộ đều có một cỗ đang ở hình thành thần chỉ lực lượng!"

Tô Dịch lấy tới một chút tường tận xem xét, liền trực tiếp vận dụng luân hồi lực lượng, đem màu đen như ý bên trong cái kia một cỗ thần chỉ lực lượng mạt sát.

Không ngoài sở liệu, đen Ngọc Như Ý cũng không cách nào bị hàng phục, cuối cùng thoát khỏi chạy trốn.

Tô Dịch cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Cho đến Bổ Thiên lô sưu tập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch lúc này lên đường, quyết định lại tìm một chỗ "Câu cá" .

. . .

Sau sáu canh giờ.

"Họ Tô, ngươi đơn giản quá hèn hạ! !"

Một đạo chấn thiên bi phẫn gào thét vang lên.

Đó là một cái áo mãng bào lão giả, trước đó hắn cùng ba vị đồng bạn cùng một chỗ hành động, phát hiện một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, tất cả đều mừng rỡ như điên, không chút do dự ra tay đi hàng phục.

Có ai nghĩ được, lại đụng phải đến từ Tô Dịch ám sát.

Cái kia ba vị đồng bạn cơ hồ là trong cùng một lúc mất mạng, thân thể bị một mảnh mịt mờ kiếm khí xoắn nát, hồn phi phách tán.

Liền hắn đều thụ trọng thương, thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một đạo tàn hồn.

"Tài nghệ không bằng người, không làm gì được?"

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới.

Phốc

Một đạo kiếm khí quét ngang, đem áo mãng bào lão giả tàn hồn chém giết tại chỗ.

"Ta có phải hay không thật có chút âm hiểm?

"

Tô Dịch mở miệng, hỏi đang đang bận việc lấy kiểm kê chiến lợi phẩm Bổ Thiên lô.

Bổ Thiên lô lập tức chính nghĩa hào hùng nói: "Đế Tôn đại nhân, nhỏ không cho phép ngươi nói như vậy chính mình! Bọn hắn là bị thành thần thời cơ làm đầu óc choáng váng, lòng tham gây chuyện, há có thể quái đến Đế Tôn đại nhân trên đầu?"

Tô Dịch hài lòng gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai."

Bổ Thiên lô trịnh trọng nói: "Tiểu nhân chỉ là trình bày sự thật, chớ nói chi là dù cho quang minh chính đại đối chiến, bọn hắn cũng căn bản không phải Đế tôn đối thủ của đại nhân, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết. Kỳ thật, tại nhỏ xem ra, bọn hắn có thể chết ở Đế tôn trong tay đại nhân, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh. . ."

Mắt thấy này lò thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa, Tô Dịch lúc này cắt ngang: "Được rồi, làm việc."

Bổ Thiên lô vui vui tươi hớn hở lên tiếng, hấp tấp công việc lu bù lên.

. . .

Sau đó ba ngày thời gian bên trong.

Tô Dịch một bên tiến lên, một bên tìm kiếm "Câu cá" địa điểm, đứt quãng, lại lừa giết bốn tốp đối thủ.

Này bốn tốp đối thủ bên trong, có đội hình rất mạnh, do Thần tử cấp nhân vật tọa trấn.

Cho dù là yếu một ít, cũng là Thái Huyền giai tầng lần lão gia hỏa.

Đều không ngoại lệ, cũng đang cướp đoạt Tô Dịch ném ra kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, chết thảm Tô Dịch dưới tay.

Mà Tô Dịch cũng nhờ vào đó thu được một nhóm lớn chiến lợi phẩm.

Những cái kia Thái Huyền giai tầng lần bảo vật, đều đã không vào được pháp nhãn của hắn, bị một mạch ném cho Bổ Thiên lô, dự định về sau quay về Tiên giới lúc, lưu cho Vĩnh Dạ học cung mọi người.

Hiện tại chính thức nhường Tô Dịch để ý, là những cái kia sinh ra tại kỷ nguyên chiến trường thần dược, thần tài cùng Tiên Thiên dị chủng!

Cho đến trước mắt, hắn đã thu tập được thần dược mười bảy loại, thần tài hai mươi bốn loại, bắt sống Tiên Thiên dị chủng bốn đầu, cùng với sáu đầu đã mất mạng Tiên Thiên dị chủng.

Thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Dần dần, Tô Dịch thậm chí có chút thích này loại đào hố giết người cảm giác.

Đã có thể diệt trừ đối thủ, lại có thể thu được chiến lợi phẩm, so với chính mình nhọc nhằn khổ sở dò xét tìm cơ duyên muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, cho đến bây giờ, hắn còn chưa đụng phải chân chính có thể chịu được một trận chiến đối thủ, cũng chưa từng nhìn thấy chứng đạo thành thần nhân vật.

Tô Dịch có dự cảm, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, này kỷ nguyên trong chiến trường tất nhiên sẽ lần lượt hiện ra một chút chứng đạo thành thần nhân vật!

Tới lúc đó, mới là thời điểm nguy hiểm nhất!

Một mảnh hoang nguyên lên.

Tô Dịch lại bắt đầu "Câu cá".

Cái kia một mảnh kỷ nguyên mảnh vỡ trên vòm trời hạ bay lượn, mưa ánh sáng sáng chói, Thần Huy loá mắt, cũng coi là một cái lão người chuyên diễn trò.

Tô Dịch thì giấu tại âm thầm, ôm cây đợi thỏ.

Thời gian đã qua gần một canh giờ.

Lại thật lâu đợi không được cá cắn câu, cái này khiến Tô Dịch không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ là lần này "Đánh ổ" địa điểm chọn sai rồi?

Ngay tại hắn do dự có hay không muốn đổi lại câu cá địa điểm lúc.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên có một sợi bóng mờ xuất hiện, cực kỳ mơ hồ, cho đến tới gần phiến khu vực này lúc, mới rốt cục bị Tô Dịch phát hiện.

"Thật là cao minh tiềm hành nặc tung chi thuật, cái tên này là ai?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn nín hơi ngưng thần, kín đáo chuẩn bị, không thể nghi ngờ, đây là một cái cực kỳ nhạy bén cẩn thận đối thủ!

Tô Dịch dự định tại cái kia một đạo thân ảnh ra tay đi đoạt kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, liền lập tức động thủ, tuyệt không cho đối phương khả năng đào tẩu.

Cái kia một đạo thân ảnh tại khu vực phụ cận quan sát trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, giống như cuối cùng xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này thân ảnh lóe lên, hướng trên bầu trời khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bạo xông mà đi.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, không khỏi khẽ giật mình.

Trách không được hành động lúc cẩn thận như vậy cẩn thận. . .

Nguyên lai là lão gia hỏa này!

——.