Chương 1963: Vì ngươi hộ đạo thành thần

Chương 1963: Vì ngươi hộ đạo thành thần

Nam tử kia thân ảnh ngang tàng, da thịt màu đồng cổ, liễu tu phiêu nhiên, cả người vòng quanh từng sợi màu u lam hồ quang điện.

Chính là cái kia từng sợi hồ quang điện, đưa hắn một thân khí tức hoàn toàn che đậy, cả người phảng phất như Thiên Quang chiết xạ dưới một sợi bóng mờ, cơ hồ rất khó bị người nhìn thấu.

Cái này người, chính là Thí Không đế quân Chử Thần Thông, Bích Tiêu tiên cung khai phái tổ sư, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị tuyệt thế Yêu Đế.

Hắn bản thể chính là Quỳ Ngưu!

Lúc này, Chử Thần Thông đã đi tới ngày đó Khung phía dưới, cự ly này khối kỷ nguyên mảnh vỡ chỉ còn lại không tới trăm trượng khoảng cách.

Nhưng hắn lại đột nhiên dậm chân, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh, lão gia hỏa này đúng là quay đầu chạy trốn!

Trong chớp mắt liền tan biến ở chân trời.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch suýt chút nữa thì ra tay đi ngăn chặn.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Tiếp tục chờ đợi ở nơi đó, án binh bất động.

Tại kiếp trước của hắn đại địch bên trong, Khương Thái A kiêu hoành cao ngạo, Huyết Tiêu Tử lòng dạ sâu lắng, Nam Bình Thiên gian dối tàn nhẫn.

Mà này Chử Thần Thông, thì như cái con rùa già, cẩn thận chặt chẽ, lão luyện thành thục.

Tô Dịch vững tin, khu vực phụ cận trừ mình ra, cũng không có những người khác mai phục.

Hắn cũng dám khẳng định, Chử Thần Thông không có phát giác được giấu kín trong bóng tối chính mình.

Như vậy hắn chạy trốn, chỉ có một khả năng ——

Chơi lừa gạt!

Định dùng này loại giương đông kích tây phương thức, thăm dò phụ cận có hay không tiềm ẩn có kẻ địch!

Tô Dịch kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua, quả nhiên, tại nửa khắc đồng hồ về sau, Chử Thần Thông hóa thành một sợi bóng mờ, lại lặng lẽ trở lại.

"Lão già này, quả nhiên vẫn là giống như lúc trước như vậy hèn mọn."

Tô Dịch âm thầm buồn cười.

Lần này, Chử Thần Thông không tiếp tục chần chờ, cất bước hướng trên bầu trời lao đi.

Xùy

Chử Thần Thông trên thân, hào quang lưu chuyển, hiện ra đạo ấn, Bảo Bình, trường kích, bức tranh, hộ tâm kính các loại mấy chục loại kiểu dáng khác nhau bảo vật, diễn hóa ra tầng tầng lực lượng phòng ngự, che lấp toàn thân.

Trừ này, hắn một tay nắm bắt một xấp thật dày bí phù, một tay nắm một đầu màu đen trường tiên, một bên sủng nhích tới gần, một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút, không thể không thừa nhận, Chử Thần Thông lão thất phu này, có lẽ thực lực không bằng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử đám người.

Nhưng hắn có thể tại năm đó Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong sống sót, cũng là có chỗ hơn người.

Tối thiểu này phần cảnh giác cẩn thận tâm tính, liền xa không phải người khác có thể so sánh.

Vù

Bên dưới vòm trời, Chử Thần Thông cuối cùng động thủ, thủ đoạn nâng lên, cái kia một đầu màu đen trường tiên lăng không lóe lên, đã một mực trói lại khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ.

Này một cái chớp mắt, Chử Thần Thông trong đôi mắt hiển hiện một vệt khó nén vui mừng.

Nhưng hắn cũng không như vậy buông lỏng cảnh giác, không đợi thu hồi khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, hắn đã đem tay trái nắm bắt một xấp thật dày bí phù bóp nát.

Oanh

Phụ cận vạn trượng hư không, bỗng nhiên sụp đổ, hiện ra vô số sáng chói hừng hực hào quang hồng lưu, tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức.

Mà Chử Thần Thông thân ảnh, thì tại này một cái chớp mắt hư không tiêu thất không thấy.

Chín vạn trượng bên ngoài.

Chử Thần Thông thân ảnh trống rỗng xuất hiện, quay đầu xa xa nhìn lại, mơ hồ rõ ràng, vùng thế giới kia run rẩy dữ dội, có Thần Huy bừa bãi tàn phá bốc hơi.

"Thật không có giấu kín tại một khu vực như vậy?"

Chử Thần Thông nhíu mày, "Xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi."

Trước đó, hắn tại thu lấy khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, trong lòng không hiểu tuôn ra một tia không vững vàng cảm giác, thế là hoài nghi, cái kia khu vực phụ cận có giấu không thể dự đoán nguy hiểm.

Vì vậy, tại thu lấy kỷ nguyên mảnh vỡ lúc, hắn không chút do dự bóp nát cái kia một xấp tỉ mỉ chuẩn bị bí phù, loại kia một kích toàn lực uy năng, đủ bao trùm vạn trượng khu vực, vô luận người nào tàng trong bóng tối, thế tất đều sẽ đụng phải trùng kích.

Đồng thời, Chử Thần Thông không chút do dự lựa chọn thoát ra trở ra, lo lắng

Liền là vạn một xảy ra bất trắc, cũng có thể sớm làm ra ứng đối.

Có thể cho đến hiện tại, trong dự đoán ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Cái này khiến Chử Thần Thông vui mừng sau khi, cũng không khỏi có chút đau lòng, bởi vì cái kia một xấp bí phù, là hắn ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong hao phí cực lớn tâm huyết luyện chế.

Chưa từng nghĩ, làm chân chính vận dụng lúc, lại lãng phí một cách vô ích!

"Bất quá, có thể thu được một cái thành thần thời cơ, là đủ."

Chử Thần Thông ánh mắt nhìn về phía trong tay kỷ nguyên mảnh vỡ, trong lòng hừng hực, chỉ cảm thấy vạn cổ ẩn nhẫn cùng ẩn núp, tại thời khắc này đều đáng giá!

"Muốn rời khỏi kỷ nguyên chiến trường, hoặc là thành thần, hoặc là chờ cấu thành kỷ nguyên chiến trường Tiên giới bản nguyên lực lượng tan biến tại Chu Hư trật tự bên trong."

Chử Thần Thông suy nghĩ, "Bây giờ, ta đã có được thành thần cơ hội, chỉ khi nào đi chứng đạo thành thần, dẫn tới động tĩnh thế tất sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, cực dễ dàng xảy ra bất trắc..."

"Nhưng nếu không chứng đạo thành thần, bị nhốt này kỷ nguyên trong chiến trường, cũng đồng dạng sẽ tao ngộ không lường được ngoài ý muốn..."

Lập tức, Chử Thần Thông xoắn xuýt.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm bất thình lình vang lên: "Theo ta thấy, ngươi Chử lão nhi rất không cần phải vì thế xoắn xuýt, ta tới hộ pháp cho ngươi chứng đạo là được."

Thanh âm vừa vang lên cái kia một cái chớp mắt, Chử Thần Thông tựa như chim sợ cành cong, thân ảnh chớp mắt tan biến tại chỗ, na di trời cao toàn lực bỏ chạy.

Phản ứng nhanh chóng  khiến cho người tắc lưỡi.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, Chử Thần Thông thân ảnh, bị một vệt kiếm khí ngăn chặn, quanh thân bao trùm một chút phòng ngự bí bảo đều bị kiếm khí đánh nát.

Lực lượng hủy diệt tứ tán bên trong, Chử Thần Thông quát như sấm mùa xuân: "Độn!"

Chớp mắt, hắn thân ảnh biến mất tại chỗ, xuất hiện tại ba vạn ngoài trượng địa phương.

Có thể vừa mới hiển lộ ra tung tích, một vệt kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm!

Một kiếm này chém xuống, Chử Thần Thông trên người phòng ngự bí bảo lại bị hủy đi một bộ phận, cái kia đáng sợ kiếm uy, đem cả người hắn đều vén bay ra ngoài.

Có thể sau một khắc, hắn thân ảnh lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

Thật giống như phiêu hốt như ánh sáng tia chớp, lấp lánh ở giữa, di hình hoán vị, xuyên qua khác biệt khu vực, thần diệu vô song.

Đổi lại mặc khác đối thủ, sợ sớm bị vứt bỏ.

Có thể nương theo một hồi ầm ầm kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền, một phiến hư không sụp đổ, hào quang bạo trán bên trong, Chử Thần Thông thân ảnh bị chấn động đến hiển lộ ra.

Sắc mặt hắn triệt để biến.

Là ai, có thể tinh chuẩn khóa chặt tung tích của mình?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Chử Thần Thông đang muốn lần nữa bỏ chạy, phụ cận trời cao đột nhiên một hồi nổ vang, chỉ thấy bốn phương tám hướng hư không, bỗng nhiên vặn vẹo sụp đổ, bao trùm lên một tầng che khuất bầu trời kiếm trận!

Kiếm trận do gợn sóng kiếm khí chỗ diễn hóa, triệt để phong cấm vùng đất này.

Mà Chử Thần Thông thân ảnh, bị tầng tầng vây khốn phong tỏa!

Mở

Chử Thần Thông gầm thét, trên người bảo vật giống không cần tiền giống như toàn bộ nện như điên ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này rung chuyển, sấm sét vang dội, hào quang bừa bãi tàn phá, kinh khủng Đại Đạo pháp tắc ví như như cơn lốc bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mà toà kia kiếm trận, thì bị mạnh mẽ oanh ra một vết nứt!

Chử Thần Thông trong lòng buông lỏng, thân ảnh bạo xông mà lên, liền muốn thừa cơ chạy trốn.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại cái kia một vết nứt phần cuối.

Áo bào xanh tung bay dắt, cao ngạo xuất trần.

"Vương Dạ! !"

Chử Thần Thông sầm mặt lại, đột nhiên ngừng bước.

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Đổi lại là những người khác, sợ là sớm bảo ngươi chạy trốn, nhưng nếu là ta, ngươi tốt nhất vẫn là đừng có lại cố gắng đi chạy trốn."

Chử Thần Thông vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao chính mình chi chuẩn bị trước những cái kia bỏ chạy thủ đoạn, hết thảy đều không có thể phát huy được tác dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, gặp Vương Dạ cái này địch nhân vốn có!

Đối phương đối chính mình thủ đoạn, đơn giản rõ như lòng bàn tay.

"Cái kia thật không đơn giản, vạn cổ chìm nổi, ngươi Vương Dạ trở nên cùng

Dĩ vãng khác biệt, ta làm sao không bằng này?"

Chử Thần Thông tỉnh táo lại, "Thúc thủ chịu trói, cũng không phải tác phong của ta, ngươi Vương Dạ cũng không có khả năng để cho ta ngồi chờ chết!"

Tô Dịch a một tiếng cười rộ lên, đưa tay cách không vỗ.

Ầm

Chử Thần Thông trên thân, chỉ còn lại những cái kia phòng ngự bí bảo đều nổ tung, chia năm xẻ bảy, cả người đều bị đập bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn khó coi, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chân chính động thủ, hắn mới ý thức tới bây giờ chính mình, cùng Vương Dạ chuyển thế chi thân khoảng cách là hạng gì to lớn!

"Còn phải lại thử một chút sao?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Chử Thần Thông vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, chợt mà nói: "Trước đó, ngươi tại khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ bên trong làm tay chân rồi?"

Tô Dịch lộ ra vẻ tán thưởng, "Tướng so với người khác, nhãn lực của ngươi thật là không tệ."

Chử Thần Thông triệt để hiểu rõ.

Tất cả những thứ này liền là cái bẫy rập!

Mà cái kia kỷ nguyên mảnh vỡ thì là mồi câu, tại rơi vào trong tay mình về sau, chính mình cũng bị Tô Dịch vững vàng khóa chặt thân ảnh, vô luận thi triển bí pháp gì, đều khó mà vùng thoát khỏi đối phương!

"Trả lại cho ngươi!"

Bỗng dưng, Chử Thần Thông xuất ra khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, hung hăng ném ra ngoài.

Cùng một thời gian, hắn đột nhiên cắn chót lưỡi, trên thân bạo trán ra thao thiên sương máu, mơ hồ trong đó, hình như có một đầu Quỳ Ngưu hư ảnh hiển hiện, căng ra Hỗn Độn, chân đạp Tinh Hà, đại nhược vô lượng!

Ầm ầm!

Chớp mắt, Chử Thần Thông một thân uy thế tăng vọt trọn vẹn gấp đôi, đột nhiên huy quyền, đánh tới hướng Tô Dịch.

Bí thuật cấm kỵ —— Quỳ Ngưu cơn giận!

Một khi thi triển, đủ nhường một thân chiến lực gấp bội tăng vọt, nhưng vì thế trả ra đại giới cũng hết sức thảm trọng, sẽ tổn thương tự thân Đại Đạo căn cơ.

"Quả nhiên, ngươi Chử lão nhi mặc dù nhất cẩn thận chặt chẽ, nhưng cũng xuống tay với chính mình đầy đủ tàn nhẫn."

Một tiếng cảm khái, tại trong thiên địa vang vọng.

Mà Tô Dịch sớm đã bay lên trời, một chưởng nhấn ra.

Oanh

Cả hai một quyền một chưởng cứng rắn chống đỡ, phụ cận hư không thật giống như sấm rền khuấy động, sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mắt thường có thể thấy, Chử Thần Thông sau lưng cái kia một đầu Quỳ Ngưu hư ảnh giống như không chịu nổi gánh nặng ầm ầm vỡ nát, mà cả người hắn không chịu khống chế, ầm ầm bay rớt ra ngoài.

Gương mặt già nua kia đã là trở nên ảm đạm trong suốt, viết đầy kinh sợ cùng khó có thể tin, "Ngươi... Ngươi chẳng lẽ đã chứng đạo thành thần! ?"

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ có thể nói, bây giờ ngươi, sớm không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta."

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ hóa thành một đạo ánh sáng, đã xuất hiện tại Chử Thần Thông trước mặt.

"Ta biết, ngươi đem đánh bại ta hi vọng, ký thác vào chứng đạo thành thần bên trên, cơ hội này, ta cho ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Chử Thần Thông tóc tai bù xù, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi đây là đang trêu cợt ta?"

"Không, ta là muốn tại ngươi thành thần về sau, lại đem ngươi chém giết, như thế mới có ý tứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch nói.

Chử Thần Thông sửng sốt, trong lòng chợt mà dâng lên một cỗ không nói ra được cảm giác bị thất bại.

Lúc này lấy trước một cái để cho mình kiêng kỵ nhất cũng nhất cừu thị đại địch, đem một cái thành thần cơ sẽ chủ động nhét cho mình, cũng nói muốn tại chính mình thành thần lúc, tới chém giết chính mình, tư vị này...

Ai có thể hiểu?

"Yên tâm, ta sẽ đích thân hộ pháp cho ngươi, ngươi chỉ cần chuyên tâm chứng đạo liền có thể. Ngươi cũng biết, ta luôn luôn lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không lật lọng "

Tô Dịch nghiêm túc căn dặn nói.

Chử Thần Thông đứng ở đó, ngốc như tượng bùn.

Chợt, hắn toàn thân đều run rẩy lên, đột nhiên ho ra một ngụm máu, mặt xám như tro.

Giết người tru tâm!

Cái tên này, không ngừng muốn giết mình, còn muốn triệt để hủy đạo tâm của mình! !

——

------------.