Chương 1964: Quỳ xuống

Chương 1964: Quỳ xuống

Nửa ngày, Chử Thần Thông con mắt đỏ lên nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Muốn giết cứ giết, không cần như vậy nhục ta? ! Ngươi Vương Dạ... Khinh người quá đáng! !"

Tô Dịch gật đầu nói: "Tốt, vậy liền triệt để làm kết thúc."

Oanh

Hắn cất bước tiến lên, tuấn bạt thân ảnh bên trên, kiếm ý thông thiên triệt địa, áp bách đến thập phương hư không run rẩy.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền áp bách đến Chử Thần Thông thể xác tinh thần phát run, như muốn nghẹt thở.

Hắn thậm chí sinh ra trực giác mãnh liệt, vô luận chính mình giãy giụa như thế nào, đều khó thoát khỏi cái chết!

Làm nhìn xem Tô Dịch từng bước một đi tới, trong thoáng chốc, Chử Thần Thông phảng phất thấy được Vương Dạ, nhìn đối phương theo trong núi thây biển máu đi tới, thân ảnh chỗ qua, trời đất sụp đổ.

Như vậy khủng bố, như vậy để cho người ta tuyệt vọng.

Mồ hôi lớn như hạt đậu, theo Chử Thần Thông cái trán thấm ra, liền chính hắn cũng không phát hiện, hai tay của hắn, hai chân đều tại không bị khống chế run rẩy.

"Sớm tại lúc trước, ngươi liền không phải là đối thủ của ta, có thể sống tạm nhiều năm như vậy, cũng nên thấy thỏa mãn, không phải sao?"

Tô Dịch khẽ nói tiếng vang lên.

Chử Thần Thông toàn thân cứng đờ, chợt phát ra như dã thú gào thét: "Ta không cam lòng ——!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Hắn bạo xông lên trước, giống như chịu chết mà chiến, toàn thân bốc hơi ra kinh thế thần diễm.

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Chử Thần Thông thân thể quỳ xuống, toàn thân xương cốt phát ra một hồi lốp bốp đứt gãy âm thanh, máu tươi ào ạt theo phá toái trên da thịt chảy xuôi mà ra.

"Tu sĩ chúng ta, sinh cùng tử, không chỗ sợ, thành cùng bại, không lo lắng, rõ ràng tài nghệ không bằng người, lại có gì có thể không cam lòng?"

Tô Dịch than nhẹ.

Chử Thần Thông con mắt sung huyết, thanh âm khàn giọng nói: "Làm ngươi bị những cái kia chứng đạo thành thần Thần tử diệt sát lúc, lại sẽ cam tâm?"

Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ cần bọn hắn có năng lực đánh bại ta, có chết không hối hận."

Chử Thần Thông xùy cười rộ lên.

Hắn rõ ràng không tin.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch mới ý thức tới, làm kiếp trước đại địch một trong, Chử Thần Thông từ đầu đến cuối căn bản không hiểu rõ Vương Dạ là như thế nào tính tình.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lòng sinh một tia buồn vô cớ, tay áo vung lên.

Ầm

Chử Thần Thông thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

"Không người hiểu ta, cho dù là địch, gì đủ tiếc thay."

Tô Dịch lắc đầu.

Chém giết Chử Thần Thông, tạm thời tính toán lại một cọc kiếp trước ân oán.

Chẳng qua là đối Tô Dịch mà nói, lại bằng thêm mấy phần thưa thớt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chử Thần Thông vị này kiếp trước địch nhân vốn có, quá khiến người ta thất vọng.

Bổ Thiên lô đang muốn sưu tập chiến lợi phẩm, lại bị Tô Dịch ngăn cản, nói: "Những cái kia di vật liền lưu ở nơi đây đi, quyền đương cho tử vong của hắn lưu lại một điểm cuối cùng tôn nghiêm."

Nói xong, thu hồi kỷ nguyên mảnh vỡ, Tô Dịch cất bước mà đi.

Bổ Thiên lô vội vàng đuổi theo.

Chử Thần Thông đã chết, nhưng còn có Khương Thái A, Nam Bình Thiên, Huyết Tiêu Tử đám người!

Tô Dịch hi vọng, này chút kiếp trước đại địch tốt nhất có thể chứng đạo thành thần.

Trên đường, cái kia tựa như giống như Hỗn Độn tối tăm mờ mịt trên bầu trời, chợt mà vang vọng một đạo kinh thế lôi âm, chợt, toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều tùy theo chấn động dâng lên.

Giờ khắc này, tản mát tại kỷ nguyên chiến trường khu vực khác nhau cường giả, đều dừng lại trong tay động tác, dồn dập giương mắt nhìn về phía trên bầu trời.

Nơi đó kiếp vân mãnh liệt, thần hỏa bùng cháy, lộ ra ra một mảnh thần bí mà phiếu miểu dị tượng, có kỷ nguyên trường hà cái bóng ở trong đó lộ ra, tuôn trào không ngừng.

Có to lớn cổ lão thần đài, tại kỷ nguyên trường hà phía trên sừng sững, tựa như bất hủ bất diệt.

Này loại dị tượng, lúc này rung động tất cả mọi người.

"Kiếp vân hiện, thần hỏa ra, kỷ nguyên vì màn, thần đài làm dẫn, đây là... Có người tại chứng đạo thành thần a!"

Có Thần tử cấp khẽ nói.

Làm vì đến từ Thần Vực Thần tử, tự nhiên được chứng kiến chứng đạo thành thần cảnh tượng, cũng đọc qua qua cùng chứng đạo thành thần có liên quan rất nhiều cổ lão điển tịch.

Vì vậy liếc mắt liền đánh giá ra, trên bầu trời đang ở lộ ra dị tượng, là bởi vì có người tại chứng đạo Thần cảnh!

Mà những cái kia không hiểu rõ người, đại khái cũng có thể phán đoán ra.

Trong lúc nhất thời, dẫn tới không biết nhiều ít tiếng nghị luận.

"Tại kỷ nguyên chiến trường, nguyên bản chí cường chiến lực, chỉ ở Thái Huyền giai tầng lần, có thể hiện tại, như có nhân chứng Đạo Thành thần, chắc chắn đánh vỡ cân bằng, làm cho cả thế cục phát sinh kịch biến!"

Có lòng người sinh cảm giác cấp bách.

Nhất định phải nắm chặt thời gian tìm kiếm thành thần thời cơ, bằng không, một khi đụng phải thành thần người, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

"Đến tột cùng là ai tại chứng đạo?"

"Không rõ ràng."

"Thế cục muốn loạn..."

Kỷ nguyên trong chiến trường, tất cả mọi người lòng sinh dự cảm, lại không nắm chặt thời gian đi mưu đoạt thành thần tạo hóa, tình cảnh đã định trước trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Tô Dịch cũng nhìn thấy màn này.

Cùng những người khác khác biệt, trong lòng của hắn đều là chờ mong!

Một cái vừa chứng đạo thành thần nhân vật, đã là danh phù kỳ thực Hạ Vị thần, có lẽ bởi vì vừa phá cảnh, vô pháp đi cùng Thần Vực bên trong những cái kia lão bối Hạ Vị thần so sánh.

Mà dù sao đã thành thần!

Hắn nắm giữ lực lượng cùng uy năng, đã áp đảo Thái Cảnh tam giai phía trên!

Mà đối thủ như vậy, chính là Tô Dịch hiện nay khát vọng nhìn thấy.

"Không nóng nảy, tiếp xuống một quãng thời gian, thành thần nhân vật đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều, tất nhiên sẽ có thù địch chủ động tìm tới cửa."

Tô Dịch suy nghĩ, "Bất quá, đến đề phòng chư thần ý chí pháp thân xuất hiện, bọn hắn này đến, một là vì đối phó chính mình, hai cực khả năng liền cùng mưu đoạt tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ có quan hệ."

Tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ, quá mức hiếm có cùng quý giá.

Nếu có thể đoạt được, không thua gì thu được một khỏa về sau ủng có trở thành Thần Chủ cấp cường giả tiềm năng hạt giống!

Theo Hi Ninh lời giải thích, bực này thành thần thời cơ, tại cuồn cuộn không thể nghi ngờ Thần Vực bên trong, cũng đã thật lâu không từng xuất hiện.

Mà chư thần sớm tại trước đây thật lâu ngay tại Tiên giới bố cục, mục đích đúng là muốn đoạt đi sinh ra tại kỷ nguyên trong chiến trường tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

Suy nghĩ một chút, chư thần đều không tiếc tự mình lẫn vào tiến đến, thậm chí muốn sớm rất nhiều năm tiến hành bố cục, có thể nghĩ, tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ giá trị hạng gì to lớn.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ.

Dọc theo con đường này, hắn mặc dù thỉnh thoảng tiến hành "Câu cá" có thể một mực đang theo đi về phía đông đi, bởi vì hướng đông phương hướng bên trên, Hỗn Độn bản nguyên khí tức càng lúc càng nồng nặc cùng hùng hậu, cũng có khả năng nhất xuất hiện tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ.

...

Sau nửa canh giờ.

Trên bầu trời lộ ra ra thành thần dị tượng tan biến.

Mà tại một mảnh hoang vu khô kiệt trong vùng núi, một hồi chúc mừng tiếng vang lên:

"Chúc mừng Sở đạo huynh thành thần!"

Một chút thần sứ, đều nhiệt tình tiến lên, hướng một cái thân mặc đạo bào nam tử trung niên chúc mừng, sắc mặt ngoại trừ nhiệt tình bên ngoài, còn kèm theo hâm mộ, ghen tỵ và thật sâu kiêng kị.

Cái kia được xưng "Sở đạo huynh" đạo bào trung niên, tên kia gọi Sở Vân sinh.

Vừa chứng đạo thành thần, khiến cho hắn một thân khí tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân thần quang mờ mịt, uy thế như Thiên!

Khi mọi người tiến lên chúc mừng, Sở Vân sinh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khó nén đắc ý.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Không để ý đến những cái kia chúc mừng người, Sở Vân sinh sửa sang lại y quan, thẳng cất bước, đi vào lập ở phía xa một cái mỹ lệ nữ tử trước người.

"Thuộc hạ Sở Vân sinh, bái Tạ đại nhân ban tặng thành thần thời cơ!"

Sở Vân sinh khom người làm một đại lễ.

Nữ tử kia dung mạo tuyệt tục, khí chất cao ngạo mà băng lãnh, chính là tuyệt thế thần nữ Văn Nhân Thanh Ngu.

Nàng một đôi mắt trên dưới đánh giá

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Sở Vân sinh liếc mắt, nói: "Quỳ xuống."

Một câu, nhường giữa sân bầu không khí mãnh liệt mà trở nên tĩnh lặng đè nén xuống tới.

Những cái kia trước đó chúc mừng Sở Vân sinh thần sứ, dồn dập đem con mắt nhìn tới, sắc mặt mang theo một vệt dị dạng.

Thành thần!

Bước ra một bước, đã áp đảo Thái Cảnh tam giai phía trên, từ nay về sau, chính là Thần Đạo cấp độ đại nhân vật, đặt tại Thần Vực bên trong, đều đủ để dẫn tới thế nhân cúng bái cùng kính ngưỡng.

Tại Thần Vực, càng có "Thần chỉ không thể khinh nhờn" lời giải thích.

Có thể hiện tại, Sở Vân sinh vừa chứng đạo thành thần, chính là hăng hái thời điểm, nhưng lại bị lệnh cưỡng chế quỳ xuống, đi lễ bái chi lễ, cái này. . . Có tính không là Độc Thần?

Sở Vân sinh có hay không dám cự tuyệt này loại nhục nhã ý vị mệnh lệnh?

Chỉ thấy Sở Vân sinh vẻ mặt một hồi âm tình bất định, đuôi lông mày ở giữa mơ hồ có một tia không dễ dàng phát giác oán hận.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, quỳ xuống thân thể, dập đầu tại đất, cung kính nói: "Thuộc hạ có thể thành thần, đều bái thần nữ đại nhân ban tặng, tại trước mặt đại nhân, thuộc hạ mặc cho phân công, tuyệt không dám có bất kỳ bất kính!"

Mọi người đều kinh, nỗi lòng phức tạp.

Thành thần, nhiều ít Thái Huyền giai đại năng suốt đời đều khó mà với tới một cảnh giới, đại biểu cho khó có thể tưởng tượng quyền thế cùng uy năng.

Ai có thể tưởng tượng, một vị vừa tấn thăng Tân Thần, liền như vậy quỳ tại đó rồi?

Cái này là hiện thực!

Cái gì thần chỉ không thể chửi bới, tại tuyệt đối quyền thế trước mặt, giống như Sở Vân sinh dạng này thần chỉ, cũng phải quỳ xuống, cũng phải cúi đầu! !

Văn Nhân Thanh Ngu ánh mắt lãnh đạm, quan sát Sở Vân sinh, nói: "Ngươi hết sức thức thời, nhưng ta nhìn ra được, tại thành thần về sau, tâm cảnh của ngươi xuất hiện một chút biến hóa, này rất bình thường, dù sao... Thành thần, lại không lúc trước có thể so sánh."

Sở Vân sinh đang muốn nói rõ lí do, Văn Nhân Thanh Ngu khoát tay nói: "Không cần nói rõ lí do, ta phải nói cho ngươi chính là, ta đã có thể cho ngươi dạng này thần sứ thành thần  đồng dạng cũng có thể đưa ngươi đánh rớt phàm trần! Đứng lên đi."

Vâng

Sở Vân sinh lúc này mới dám chậm rãi bò người lên.

Chẳng qua là cái kia đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đã lại không có hăng hái dấu vết.

Giờ khắc này, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt những cái kia thần sứ, tâm cảnh đều đụng phải trùng kích.

Thành thần lại như thế nào?

Nên cúi đầu, vẫn như cũ đến cúi đầu!

"Đi, đi tìm kiếm tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

Văn Nhân Thanh Ngu quay người, hướng phương xa lao đi.

Tay nàng nắm một khối thần bí mảnh đồng, trên đó bao trùm lấy vết rỉ, lúc này những cái kia vết rỉ đang đang lặng lẽ phát sáng, nhường Văn Nhân Thanh Ngu sinh ra một loại kỳ diệu cảm ứng.

Nàng dự cảm đến, càng đi đi về hướng đông, liền càng có hi vọng tìm tới tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!

...

"Tuyệt phẩm cấp độ cơ duyên mảnh vỡ, đương vị tại Đông Phương!"

Một vùng trời dưới, Già Vân tăng cùng một đám thần sứ đồng dạng cũng đang hành động.

Hai tay của hắn đan xen trước người, ôm một tòa màu đen bàn thờ Phật.

Bàn thờ Phật bên trong, đang có một cỗ kỳ dị thần chỉ lực lượng tại súc tích, cho Già Vân tăng chỉ dẫn, khu sử hắn không ngừng hướng đi về phía đông đi.

...

"Hướng đông, nhanh, nắm chặt thời gian!"

"Chớ có bị dọc theo con đường này phân bố cơ duyên che đậy con mắt, này kỷ nguyên trong chiến trường, còn có cái gì có thể so sánh tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ càng quý giá?"

"Như có thể thu được tuyệt phẩm mảnh vỡ, bản tọa hộ pháp cho ngươi, giúp ngươi chứng đạo thành thần!"

"Nhớ kỹ, tạm thời quên mất cừu hận trong lòng, chỉ cần thành thần, có thể tự dùng tát ở giữa trấn giết cái kia dị đoan!"

Hoắc Kiếm Phong đồng dạng cũng đang hành động, tốc độ rất nhanh.

Tại sau lưng của hắn, một ngụm hiện lên màu xanh sẫm hộp kiếm bên trong, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một giọng già nua, đang thúc giục gấp rút hắn không ngừng tiến lên.

Tại hắn trong đôi mắt, thiêu đốt lên mãnh liệt cừu hận hỏa diễm.

Hắn vô pháp quên, trước đó cùng Tô Dịch ngõ hẹp gặp nhau lúc, kém chút chết một màn kia!.