Chương 1965: Ngươi không xứng

Chương 1965: Ngươi không xứng

Sau đó mấy ngày, kỷ nguyên trong chiến trường lần lượt có nhân chứng Đạo Thành thần!

Có đôi khi, trong một ngày nhiều nhất thời điểm sẽ lộ ra ra ba lần thành thần dị tượng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong một ngày, có ba vị cường giả đi chứng đạo thành thần!

Bất quá, cũng có thành thần thất bại người.

Đồng thời không chỉ một.

Từ ngày đó Khung chiếu lên hiện ra thành thần dị tượng bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Này dẫn phát lớn lao oanh động, cũng làm cho những cái kia còn chưa thành thần cường giả càng thấy gấp gáp.

"Ngắn ngủi bốn ngày thời gian, liền có mười ba nhân chứng nói, trùng kích Thần cảnh, nhưng cuối cùng người thành công, lại vẻn vẹn chỉ có ba người, mười người khác đều tại độ thành thần đại kiếp lúc thất bại, chắc chắn đã bỏ mình đạo tiêu."

Một đỉnh núi, vừa ăn no nê thú nhục Tô Dịch, đang ở ghế mây bên trong nghỉ ngơi.

Nhớ tới mấy ngày này thấy thành thần dị tượng, hắn cũng không nhịn được cảm khái, thành thần, cũng là gặp nguy hiểm!

Mặc cho ngươi tài hoa Thông Thiên, không kháng nổi vậy được thần chi kiếp, cũng cuối cùng không khỏi rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Quá khứ thành tựu, đều theo tính mệnh tiêu vong mà tan thành mây khói.

Này bốn ngày, Tô Dịch lại dùng "Câu cá" phương thức diệt sát một chút đối thủ, thu hoạch hết sức phong phú, đủ khiến cho hắn về sau tại đặt chân Thái Huyền giai lúc, không cần vì tu hành phát sầu.

Đáng tiếc, đến nay còn không có đụng phải một cái thành thần nhân vật.

Liền có thể xưng tuyệt thế Thần tử cấp nhân vật đều không gặp được.

Cũng là trước đó không lâu, thông qua Hi Ninh truyền tin, hắn mới hiểu rõ đến, giống Già Vân tăng, Văn Nhân Thanh Ngu, Hoắc Kiếm Phong này chút tuyệt thế Thần tử cấp nhân vật, cực khả năng đều hướng kỷ nguyên chiến trường Đông Phương tiến đến.

Bởi vì tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, cực khả năng chính ở đằng kia.

Mà Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cũng đã hợp lại tiến đến.

"Thôi, câu cá đã xong không thú vị vị, toàn lực hướng đông tiến đến chính là, bất kể như thế nào, cũng nhất định phải cướp được một cái tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, lần nữa lên đường.

Còn tại nửa đường, đột nhiên nơi xa truyền đến một hồi kịch liệt chiến đấu gợn sóng.

"Động tĩnh này cũng không nhỏ a, chẳng lẽ là có vừa tấn thăng làm Tân Thần cường giả ra tay?"

Tô Dịch mừng rỡ, lúc này cải biến hướng đi, hướng chiến đấu gợn sóng truyền ra địa phương tiến đến.

. . .

Oanh

Một đầu thân thể như dãy núi mãng xà phát ra một tiếng thê lương rên rỉ về sau, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, dòng máu lập tức như thác nước giống như nhuộm đỏ trời cao.

"Này, liền là lực lượng của hạ vị thần a!"

Khương Thái A một tay chậm rãi nắm quyền, đuôi lông mày ở giữa đều là bễ nghễ chi ý.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, khí thế cao ngạo, toàn thân rủ xuống lấy tựa như ảo mộng màu vàng nhạt Thần Huy, một hít một thở ở giữa  khiến cho hư không rung động, phong vân biến sắc.

Đó là chân chính thần uy!

Trước đó, hắn thành công luyện hóa một khối tầng thứ ba kỷ nguyên mảnh vỡ, dẫn tới thành thần chi kiếp, dễ dàng liền độ kiếp thành công!

"Vạn cổ ẩn nhẫn cùng lắng đọng, sớm bảo ta nội tình vượt xa cùng cảnh, nếu không phải thành thần thời cơ quá hiếm có, bằng vào ta nội tình, sớm có khả năng chứng đạo thành thần!"

Khương Thái A tự nói, "Tiếp đó, liền nên đi tìm Vương Dạ tên kia đoạn ân cừu, chỉ hy vọng. . . Hắn đừng thua quá thảm! Bằng không, đã có thể quá không có ý nghĩa nữa nha. . ."

Đột nhiên, hắn hình như có phát giác, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét tới.

Cầm đầu, chính là một vị Thần tử cấp nhân vật, cẩm y hoa bào, anh tư Thần Võ.

"Khương Thái A? Ta biết ngươi."

Xa xa, vị này một bộ hoa bào Thần tử cấp nhân vật mở miệng, "Trước chúc mừng ngươi một tiếng, vạn cổ chờ đợi, cuối cùng chứng đạo thành thần, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể làm ngươi người tiếp dẫn, mang ngươi đi tới Thần Vực tu hành!"

Khương Thái A híp híp mắt mắt, nói: "Muốn cho ta cho ngươi làm cẩu?"

Hoa bào nam tử lắc đầu nói: "Ngươi đã thành thần, thân phận sớm đã khác biệt  bất quá, về sau ngươi nghĩ tại Thần Đạo chi lộ bên trên càng tiến một bước, chỉ có đi tới Thần Vực mới có cơ hội."

"Mà ta  có thể cho ngươi cơ hội như vậy, nhường ngươi trước tiên tiến vào ta chỗ Thần tộc bên trong tu hành!"

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Khương Thái A, "Ngươi đại khái không rõ ràng, tại thần trên đường, nếu không có truyền thừa cổ thư cùng tu hành tài nguyên, thế tất đem nửa bước khó đi."

"Mà như ngươi loại này Hạ Vị thần, như tại Thần Vực bên trong tìm không thấy chỗ dựa, tình cảnh sẽ chỉ càng gian nan, những cái kia cao cao tại thượng lão quái vật nhóm, nhưng không cách nào cho phép ngươi dạng này Tân Thần đi tranh đoạt tu hành tài nguyên."

"Thế nào, muốn hay không cân nhắc gia nhập ta trận doanh?"

Nghe xong, Khương Thái A yên lặng một lát, cảm khái nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, tại thành thần về sau, như ngươi như vậy Thần tử, lại còn dám như vậy vênh váo tự đắc, cao cao tại thượng."

Hoa bào nam tử nhướng mày, nói: "Thần chỉ, hoàn toàn chính xác cao cao tại thượng, nguyên nhân chính là như thế, ta mới kính ngươi ba phần, coi trọng ngươi một chút, khuyên ngươi có thể tuyệt đối đừng coi là, thành thần về sau, liền có thể vô pháp vô thiên!"

Khương Thái A ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Lão Tử tại Tiên giới tung hoành thời điểm, dùng sức một mình, giết tới Tiên đạo đỉnh, tung hoành Bát Hoang lục hợp, ai dám khinh thường ta liếc mắt?"

Hắn dáng vẻ khoa trương, bễ nghễ cao ngạo, toàn thân tràn ngập một cỗ khiếp người sát cơ, "Như ngươi như vậy Thần tử, đơn giản ỷ vào thân phận của mình thôi, trong mắt ta, lại. . . Tính là cái gì chứ! ?"

Ngươi

Hoa bào nam tử chấn nộ.

Bên cạnh hắn những sứ giả kia cũng đều lộ ra vẻ giận dữ.

Ai cũng không nghĩ tới, Khương Thái A sẽ như vậy không khách khí!

"Như đổi lại Lão Tử là Thần Vực người tu đạo, sớm không biết nhiều ít vạn năm trước đã chứng đạo thành thần, sớm không biết giết sạch nhiều ít thần chỉ đầu, há lại cho ngươi một đồ vật nhỏ càn rỡ?"

Khương Thái A ánh mắt băng lãnh, cất bước đi tới, một thân thao thiên thần uy bao phủ bát phương, "Biết không, tại bản tọa trong mắt, nhưng từ không đem thần linh không để trong mắt! Làm sao huống ngươi không quan trọng một cái Thần tử?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Khương Thái A đã bạo sát mà đi.

Oanh

Long trời lở đất, hư không rung chuyển.

Vẻn vẹn một chưởng ở giữa, ở đây bên trong, ngoại trừ cái kia hoa bào nam tử bên ngoài, mặt khác sáu vị thần sứ nhân vật, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, thân thể đều bị oanh vỡ thành bọt máu!

Mà hoa bào nam tử cũng không tốt đến chỗ nào, bị một chưởng trấn áp trên mặt đất, thất khiếu chảy máu.

"Yên tâm, bản tọa không sẽ giết ngươi, ta am hiểu nhất, chính là lột da Luyện Hồn chi thuật, chỉ cần đem ngươi luyện vì khôi lỗi, có thể tự dùng theo ngươi thần hồn bên trong, đánh cắp đến ngươi nắm giữ hết thảy bí mật."

Khương Thái A đi tới, áo trắng như tuyết, ánh mắt bên trong đều là khinh miệt, "Ta cũng căn bản không cần cho bất luận cái gì người làm cẩu, về sau có thể tự dùng hoành hành Thần Vực, Phù Diêu mà lên!"

Nói xong, hắn lấy tay hướng hoa bào nam tử chộp tới.

Chết

Này một cái chớp mắt, bị trấn áp trên mặt đất hoa bào nam tử đột nhiên gầm thét.

Oanh

Ở trên người hắn, một đạo hừng hực bảo quang bắn mạnh mà ra.

Đó là một thanh đạo kiếm, xán lạn như hỏa hà, chảy xuôi Thần Huy, uy năng khủng bố, nhất kích phía dưới, đúng là nắm Khương Thái A cả người chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Cơ hồ cùng một thời gian, hoa bào nam tử bóp nát một khối bí phù, thân ảnh nhất thời hóa thành một mảnh mưa ánh sáng hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Mà cái kia nắm đạo kiếm, cũng theo đó phá không mà đi.

Khương Thái A đồng tử nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Kỷ Nguyên Thần Bảo? Cũng đúng, tiếp xuống ta cũng nên vì chính mình luyện chế một thanh tiện tay thần binh. . ."

Đối với hoa bào nam tử chạy trốn, Khương Thái A cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù cho lại xem thường những Thần tử đó, nhưng hắn cũng rõ ràng, này loại đến từ Thần Vực gia hỏa, trên người át chủ bài vượt quá tưởng tượng nhiều, rất khó giết chết.

Bất quá, Khương Thái A đồng dạng có lòng tin tại thăm dò rõ ràng những Thần tử đó nội tình về sau, từng cái đem bọn hắn diệt đi!

"Tên kia đại khái là căn bản không nghĩ tới, ta này trồng ở Tiên giới thành thần lão gia hỏa, dám liều lĩnh đối với hắn ra tay độc ác, mới dám như vậy càn rỡ."

Khương Thái A ánh mắt chớp động, "Có lẽ, tiếp xuống hành động bên trong  có thể lợi dụng điểm này, giả vờ đầu nhập vào những Thần tử đó, sau đó thừa dịp bất ngờ, đem hắn bắt sống!"

Đột nhiên, một hồi vỗ tay tán thưởng tiếng vang lên:

"Nhiều năm không thấy, ngươi Khương Thái A cũng là giống như lúc trước, có dã tâm, có sát tâm, có nhẫn tâm."

Khương Thái A bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, đi tới một đạo tuấn bạt xuất trần thân ảnh, một bộ áo bào xanh trong gió tung bay dắt, bay phất phới.

Chính là Tô Dịch.

Khương Thái A ánh mắt một hồi biến động, chợt cười nói: "Nếu không phải như thế, há có tư cách trở thành ngươi Vương Dạ đối thủ?"

Dã tâm, sát tâm, nhẫn tâm!

Đây là vạn cổ trước kia, Vương Dạ đối với hắn đánh giá.

Bây giờ được nghe lại thanh âm như vậy, Khương Thái A cũng không khỏi bằng sinh một chút thổn thức.

Nếu không phải người biết chuyện, làm thấy cảnh này lúc, sợ là sẽ phải hoài nghi hai người là nhiều năm không thấy bạn cũ ở đây trùng phùng.

Nhưng vô luận là Khương Thái A, vẫn là Tô Dịch, đều rõ ràng đối phương hận không thể lập tức giết mình!

"Ngươi bây giờ đã tấn thăng làm thần, lại vẫn nắm ta coi là đối thủ?"

Tô Dịch cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn tản, lời nói cũng giống là tại nói chuyện phiếm.

Khương Thái A híp mắt cười nói: "Đời này đi bất luận cái gì người sẽ khinh thường ngươi, nhưng duy chỉ có ta sẽ không, như ta suy đoán không sai, ngươi nếu dám đến, tất nhiên là có được đối kháng thần linh lực lượng át chủ bài, đúng hay không?"

Đây là thăm dò.

Nhưng lại bị hắn đường đường chính chính nói ra.

Tô Dịch cũng thản nhiên nói: "Ta còn chưa từng cùng một vị chân chính thần linh giao thủ, đang cần một cái giống như ngươi mài kiếm thạch."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước đi tới, khoảng cách Khương Thái A chỉ còn lại có ngàn trượng chỗ.

"Ngươi ta ở giữa huyết cừu, hoàn toàn chính xác sớm nên làm một cái kết thúc  bất quá, cũng là không nhất thời vội vã."

Khương Thái A đề nghị nói, " này kỷ nguyên chiến trường, ngư long hỗn tạp, phân bố rất nhiều có thể xưng khó giải quyết Thần tử cấp nhân vật, thậm chí, chư thần ý chí pháp thân cũng sẽ xuất hiện. Chúng ta hoàn toàn có khả năng tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lại hợp tác một lần, chơi vừa ra lớn!"

Nói đến đây, hắn cười lui về phía sau một khoảng cách, nói: "Được rồi, đừng lại tới gần, cách xa nhau ngàn trượng chỗ đã đầy đủ, lại hướng phía trước, đã có thể dễ dàng xảy ra bất trắc."

Tô Dịch lại không để ý đến, tự mình tiến lên, lộ ra đến vô cùng cường thế, nói: "Hợp tác với ta? Có khả năng, trừ phi ngươi có thể dưới tay ta sống sót, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội như vậy."

Khương Thái A nhíu mày, một bên lui ra phía sau, vừa nói: "Chư thần không dung ngươi, xem ngươi là dị đoan, này kỷ nguyên trong chiến trường, muốn người giết ngươi càng số lượng cũng không ít. Có thể chỉ cần ngươi ta hợp lại, đủ để đem những Thần tử đó cùng thần linh ý chí pháp thân từng cái thanh trừ, cớ sao mà không làm?"

Tô Dịch nhẹ nhàng nói: "Bởi vì ngươi không xứng."

Ngươi không xứng! !

Đơn giản ngay thẳng một câu, lại đem Tô Dịch miệt thị cùng xem thường thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Này một cái chớp mắt, Khương Thái A lặng yên dậm chân, không nữa lui ra phía sau.

Mà cái kia tựa như thanh niên trên khuôn mặt, thì hiện ra một vệt sáng sủa nụ cười: "Ta đều thành thần a, ngươi lại nói ta. . . Không xứng? Vương Dạ, ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình rồi?"

Một cỗ kinh khủng sát cơ, tại thời khắc này từ trên người Khương Thái A tuôn ra, bao phủ bốn phương tám hướng, đem Tô Dịch một mực khóa chặt!

------------.