Chương 1966: Thần cách

Chương 1966: Thần cách

Lẫm liệt sát cơ giống như lưỡi đao, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Nơi xa, Khương Thái A nụ cười sáng lạn, có thể ánh mắt kia ở giữa, đều là sôi trào sát ý.

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy.

Lục Thốn kiếm quan nổi lên, Hỗn Độn khí tức bốc hơi.

Khương Thái A đôi mắt lặng yên ngưng tụ, "A, đều còn chưa khai chiến, ngươi Vương Dạ liền định vận dụng Tế Nguyên Thần Bảo à, nhìn tới. . . Ngươi nội tâm vẫn là kiêng kị ta, đúng hay không?"

Tô Dịch cong ngón búng ra, Lục Thốn kiếm quan bắn mạnh đến nơi xa bên dưới vòm trời, trôi nổi bất động.

Sau đó, hắn lúc này mới lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, này một ngụm đạo kiếm, tên gọi gang tấc, Hỗn Độn một trong Cửu bí, có thể không xem không gian khoảng cách, trảm địch tại Thiên Nhai Chỉ Xích ở giữa."

Khương Thái A ánh mắt lấp lánh, sợ hãi than nói: "Bảo bối tốt!"

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ta lộ ra này kiếm, liền là để cho ngươi biết, tiếp xuống động thủ lúc, chỉ cần ngươi không trốn, ta liền sẽ không vận dụng này kiếm trảm ngươi. Trái lại, ngươi nếu dám trốn, dùng cái này kiếm uy năng, đã định trước nhường ngươi tai kiếp khó thoát."

Khương Thái A nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Lông mày một chút nhăn lại.

Hắn giờ mới hiểu được, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm, không phải kiêng kị chính mình, mà vẻn vẹn chẳng qua là lo lắng tại chiến đấu kế tiếp bên trong, chính mình chạy trốn!

Đây rõ ràng liền là cho rằng, chính mình không phải là đối thủ của hắn! !

"Ha ha ha!"

Khương Thái A bỗng dưng ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Quả nhiên, không hổ là ngươi Vương Dạ, vĩnh viễn như vậy bá đạo cường thế, để cho người ta hận không thể đưa ngươi một thân ngông nghênh đập nát, hung hăng đạp tại dưới chân, có thể ở sâu trong nội tâm rồi lại không thể không thừa nhận, ngươi là đáng giá kính trọng đối thủ."

Nói xong, hắn nhất chỉ xa xa Lục Thốn kiếm quan, "Chờ giết ngươi, ta nhường này kiếm vì ngươi chôn cùng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta rất chờ mong."

Khương Thái A không tiếp tục nói nhảm, bỗng dưng thả người vọt tới trước, bàn tay bắt ấn, giữa trời đè xuống.

Oanh

Kinh khủng màu bạc Thần Huy như tinh không Liệt Nhật, ngưng kết thành chưởng ấn, áp sập trời cao tới.

Trong tích tắc, trời đất quay cuồng, sơn hà ảm đạm.

Đó là chân chính thần chỉ oai, một chưởng ở giữa ẩn chứa, chính là là chân chính thần linh lực lượng, cùng với Thần Đạo trật tự!

Cùng một thời gian, Tô Dịch đồng dạng vọt tới trước.

Hắn hai tay áo phồng lên, rất giống hồng lô sôi trào, nắm quyền như kiếm, hoành không ném ra.

Một quyền này, bình thản trực tiếp, cổ sơ tự nhiên.

Có thể làm ném ra lúc, đông! ! !

Thật giống như Thần Nhân Xạ Nhật, Tô Dịch quyền kình đục xuyên trời cao, cùng Khương Thái A chưởng ấn đụng vào nhau, lập tức giống đánh xoay cả đất trời, nhấc lên diệt thế gió lốc.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu theo cả hai trong lúc giao thủ bùng nổ, phụ cận hư không kịch liệt gào thét, thập phương sơn nhạc không không tùy theo run rẩy dữ dội.

Cần biết, nơi này là kỷ nguyên chiến trường, sơn hà cỏ cây, đều do Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng biến thành, kiên cố vô cùng.

Cho dù Thái Cảnh nhân vật ra tay, đều không thể rung chuyển sơn nhạc.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn cả hai giao thủ một cái chớp mắt, liền dẫn tới như thế đại động tĩnh, có thể nghĩ loại kia hủy diệt uy năng kinh khủng bực nào.

Ầm

Mưa ánh sáng bắn tung toé, thần uy bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng rút lui ra mấy chục trượng chỗ, bàn thành đạo búi tóc tóc dài đều bị thổi tan, có chút ngổn ngang.

Liền hắn một thân khí huyết, đều tại bốc lên.

Trái lại Khương Thái A, cái kia cao ngạo như núi thân ảnh lại không nhúc nhích tí nào, thần uy hạo đãng như biển, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Nhưng hắn lại nhíu mày.

Mà xa xa Tô Dịch, lại nở nụ cười.

"Vậy mà đều có thể đối kháng chân chính thần chỉ lực lượng? Ngươi Vương Dạ. . . Hoàn toàn chính xác xa so với kiếp trước thời điểm còn đáng sợ hơn quá nhiều!"

Khương Thái A cảm khái, cũng không che giấu chính mình giật mình.

Trước đó, thế gian đều đang đồn nói, Tô Dịch có được sánh vai bán thần lực lượng, vì thế, toàn bộ Tiên giới cũng vì đó oanh động, rung động không thôi.

Có thể hiện tại, Khương Thái A mới chính thức ý thức được, cái gì bán thần, đã sớm bị Tô Dịch siêu việt!

Cái tên này bây giờ chiến lực, đều có thể cùng hắn dạng này vừa tấn thăng làm Hạ Vị thần tồn đang đối kháng với!

"Ngươi nắm giữ thần linh lực lượng, lại so ta dự đoán bên trong muốn yếu một ít."

Nơi xa, Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không sai, bây giờ ngươi, còn chưa chân chính vững chắc Thần cảnh cấp độ Đại Đạo căn cơ, nắm giữ đại đạo lực lượng, cũng còn chưa chân chính dung nhập tự thân nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc bên trong."

Khương Thái A cười nói: "Có thể giết ngươi, đã dư xài!"

Oanh

Hắn áo bào tung bay dắt, thân ảnh thuấn di, trong chốc lát đi vào Tô Dịch trên đỉnh đầu, hai tay đan xen, ôm âm phụ dương, ngưng vì một vòng thần bí đạo ấn, hung hăng nện xuống.

Thật giống như Thần Nhân hai tay ôm lấy một vòng mặt trời, hung hăng đánh tới hướng nhân gian.

Bá đạo dữ dằn!

Tô Dịch chưa từng tránh lui, nghênh vọt lên, huy quyền sát phạt.

Cùng trước đó so sánh, hắn uy thế rõ ràng tăng vọt một đoạn, trong lúc phất tay, kiếm khí như kinh thế thần hồng, lăng lệ khiếp người, bang bang kiếm reo bên tai không dứt.

Cái kia u mịch kiếm khí, đem hư không xé rách ra vô số vết rách!

Có thể tất cả những thứ này thế công, đều bị Khương Thái A tan rã.

Vị này Thái Nhất giáo khai phái tổ sư, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền là Tiên giới có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt thế bá chủ một trong, bây giờ chứng đạo thành thần về sau, một thân lực lượng sớm áp đảo Thái Cảnh tam giai phía trên, là danh phù kỳ thực Hạ Vị thần!

Loại kia thần uy, há lại bình thường có thể so sánh?

Giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch liền bị đánh lui hơn mười lần! !

"Nhìn ra được, ngươi tại một hơi tìm tòi lực lượng của ta, đang nỗ lực thăm dò rõ ràng ta nắm giữ Thần Đạo lực lượng."

Khương Thái A trên mặt ý cười, "Nhưng ta làm sao không bằng này? Bắt ngươi Vương Dạ vì bia ngắm, rèn luyện ta vừa tấn thăng làm thần lực lượng!"

Oanh

Hắn toàn thân bắn nhanh thần diễm, thế công càng cường thịnh, tát ở giữa, sơn hà lay động, hư không sụp đổ, thế như chẻ tre, đem Tô Dịch công kích cùng ngăn cản lần lượt đánh tan!

Có thể vượt quá Khương Thái A dự kiến, mỗi khi hắn cố gắng đem Tô Dịch nhất cử thất bại lúc, Tô Dịch trên người uy thế liền sẽ theo cường thịnh một đoạn, hiểm lại càng hiểm tránh đi đòn công kích trí mạng.

Cái này khiến Khương Thái A cũng không khỏi nhíu mày.

Quá hợp giai tu vi, có thể cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?

"Như cái này là ngươi trở thành Hạ Vị thần nắm giữ lực lượng, hôm nay đã định trước chắc chắn phải chết."

Lại một lần bị oanh lui ra phía sau, Tô Dịch mở miệng.

Khương Thái A khẽ giật mình.

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Bởi vì theo khai chiến đến bây giờ, Tô Dịch một mực ở thế yếu, có thể lời nói của hắn, lại như vậy tự phụ cùng cường thế!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng giương ra.

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, hình như có sông lớn Trường Giang bốc lên, có kinh thế lôi đình tại nổ vang, mà hắn một thân uy thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên!

Mỗi một tấc da thịt, đều tại quanh quẩn đạo vận.

Trên dưới quanh người, có vô tận kiếm ý đang sôi trào, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại.

Đôi mắt nhìn quanh ở giữa, phong vân biến sắc!

Khương Thái A nheo mắt, trong lòng rung động, cái tên này trước đó đang cùng mình lúc đối chiến, lại còn bảo lưu lại nhiều như vậy lực lượng?

Không đợi nghĩ rõ ràng, Tô Dịch dậm chân trời cao, bạo sát tới.

Vẫy tay một cái, một tràng kiếm khí thật giống như thiên hàng Tinh Hà, có vô tận kiếm ý chìm nổi trong đó, diễn hóa vì các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Khương Thái A vỗ áo huy chưởng, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Thật giống như trời đất sụp đổ.

Khương Thái A mặc dù ngăn trở một kiếm này, có thể cả người bị oanh đến đảo lui ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Cái kia trong đôi mắt, đã hiển hiện một vệt khó có thể tin.

Này, vẫn là hắn khai chiến đến nay, lần thứ nhất bị rung chuyển.

Mà Tô Dịch một kiếm này ẩn chứa lực lượng khủng bố, càng làm cho hắn run sợ, đều có thể rung chuyển hắn dạng này Hạ Vị thần! Này nên đáng sợ đến bực nào?

"Ngươi cái tên này. . . Thật đúng là vượt quá ta dự kiến. . ."

Khương Thái A đột nhiên hít thở sâu một hơi, toàn thân bạo trán vạn trượng hào quang, "Nhưng dù cho như thế, ngươi cũng không có lật bàn cơ hội!"

Xùy

Hắn nâng tay phải lên, bỗng dưng bấm niệm pháp quyết.

Sau một khắc, vô số sáng chói chói mắt màu bạc Thần Huy từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số Tinh Thần, lẫn nhau xây dựng, diễn hóa vì một phương tinh không mênh mông.

Mà Khương Thái A đơn giản tựa như tinh không chúa tể, kéo lên vô tận Tinh Thần, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

"Lúc này mới có ý tứ!"

Tô Dịch thâm thúy trong mắt bắn ra như hỏa chiến ý, thả người tiến lên, trong chốc lát trảm ra trăm ngàn đạo kiếm khí, bừa bãi tàn phá trời cao.

Này phim trường không rung chuyển, hỗn loạn một mảnh.

Giống như tại bùng nổ một trận khoáng thế thần chiến, có vô số ngôi sao ma diệt hư không, phát ra ầm ầm như lôi đình thanh âm, hào quang như nộ, bao phủ bát phương.

Có kiếm khí thông thiên triệt địa, bổ Tinh Thần, đoạn trời cao, giăng khắp nơi, không gì không phá!

Chỉ một lát sau sau.

Ngôi sao đầy trời nổ nát vụn.

Vô tận kiếm khí tán loạn.

Tô Dịch áo bào tàn phá, khóe môi chảy máu.

Khương Thái A áo trắng nhuốm máu, tóc tai bù xù.

Có thể cả hai trên người uy thế, thì càng đáng sợ, đối mắt nhìn nhau, không có một chữ nói nhảm, cơ hồ cùng một thời gian giao thủ lần nữa!

Ầm ầm!

Khương Thái A ống tay áo phồng lên, bao quát một phương tinh vực, đúng như Tụ Lý Càn Khôn, chỉ bất quá lại so Tụ Lý Càn Khôn càng kinh khủng.

Tô Dịch dùng bàn tay như kiếm, sát phạt khí chấn thiên.

Vẻn vẹn giữa hai bên chiến đấu dư ba, đều có thể tuỳ tiện diệt sát đương thời Thái Huyền giai cường giả.

Giết

Khương Thái A sát cơ như sôi, toàn thân bày biện ra một loại trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai uy thế, thế công vô cùng cường thịnh.

Có thể cùng so sánh, Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém!

Trên người hắn bị thương dần dần biến nhiều, có thể ra tay lúc, lại một lần so một lần lăng lệ cùng cường thịnh  đồng dạng cũng làm cho Khương Thái A bị thương!

Đây là một trận kịch liệt ác chiến!

Là Tô Dịch tu hành đến nay, lần thứ nhất đi cùng một vị chân chính thần vật tay, nội tâm chiến ý đều triệt để bị điểm bạo, hết thảy tinh khí thần đều đang sôi trào, đang thiêu đốt.

Thấy thoải mái cực điểm!

Đến mức trên thân những thương thế kia, căn bản không coi là cái gì.

Sinh tử đều không sợ, lại há để ý bị thương hay không?

Dần dần, cả hai vết thương trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng.

Áo trắng cùng áo bào xanh, đều tổn hại nhuốm máu!

Có thể cả hai đều không để ý.

Tại trận này đã có thể xưng thảm liệt kinh thế trong chiến đấu, không ngừng Tô Dịch đủ bá đạo, Khương Thái A cũng giống như thế!

Xét đến cùng, là bởi vì cả hai sớm tại trước đây thật lâu liền kết thù, đối lẫn nhau tính tình đều lòng dạ biết rõ.

Vì vậy tại động thủ lúc, cả hai mới có thể một cái so một cái ác hơn!

"Vương Dạ! Thần cảnh như lạch trời, há lại ngươi có thể vượt qua? Lại để ngươi xem một chút, ta tấn thăng làm thần hậu, chân chính chí cường thủ đoạn!"

Bỗng dưng, Khương Thái A cười dài một tiếng.

Ầm ầm!

Tại hắn trên người dưới, đột nhiên bạo trán ra vô số thần quang, tại sau lưng hóa thành một tòa uyển như là mặt trời chói chang thần đài.

Thần đài bốn phía, có ngàn tỉ Đại Đạo thần hồng hóa thành tròn trịa bóng mờ đan xen bảo vệ.

Trên bệ thần, có màu bạc thần hỏa cháy hừng hực.

Mà thần đài tự thân, thì tại phóng thích vô lượng quang minh, loáng thoáng lộ ra ra một đóa màu bạc Thần Liên hư ảnh.

Đó là thần cách!

Là thần linh đại đạo bản nguyên!

——.