Chương 1967: Sinh tử bên ngoài lại không hắn tuyển

Chương 1967: Sinh tử bên ngoài lại không hắn tuyển

Thần cách, là thần chỉ Đại Đạo chi căn.

Ngưng tụ tại thần đài bên trong, thối luyện tại thần hỏa ở giữa, có thể diễn một thân các loại Đại Đạo vào trong đó!

Thần cách bản chất, chính là thần chỉ nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc.

Kỷ nguyên pháp tắc phẩm giai khác biệt, ngưng tụ thần cách cũng khác biệt, dựng nên liền Đại Đạo căn cơ cùng một thân nội tình, tự nhiên cũng khác biệt.

Khương Thái A thần cách, lộ ra ra màu bạc Thần Liên dị tượng, bay lả tả như thác nước tinh thần quang huy, rõ ràng không phải bình thường thần cách.

Theo hắn thi triển ra một thân chí cường Thần Đạo lực lượng, cả người hiển lộ ra một cỗ vượt xa trước đó khủng bố uy thế.

"Thần linh, lật tay có thể liệt nhật Nguyệt sủng, che tay có thể che trời Khung! Vương Dạ, ngươi lại thử một chút, ta này một thân chí cường thần lực!"

Trong tiếng cười lớn, Khương Thái A ngang tàng xuất kích.

Oanh

Này một cái chớp mắt, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không như vải vóc ầm ầm sụp đổ.

Tại Khương Thái A quanh thân, ức vạn đạo quang lưu tràn, diễn hóa vì Tinh Hà thác nước, huy chưởng ở giữa, làm cho người ta cảm thấy vô lượng cuồn cuộn, vô tận cao lớn oai.

Bất luận cái gì Thái Huyền giai nhân vật đối mặt một chưởng này, đều sẽ bằng sinh nhỏ bé như cát sỏi tuyệt vọng này cảm giác.

Đây cũng không phải là chân thực, mà là một loại chấn khiến người sợ hãi thần uy, là thần chỉ sở dĩ có thể áp đảo Thái Cảnh phía trên Đại Đạo lực lượng chỗ diễn hóa.

Chớp mắt, Tô Dịch đụng phải đáng sợ trấn áp, thân thể da thịt chính muốn nứt ra, toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát.

Ầm

Sau một khắc, Tô Dịch cả người bị oanh bay.

Hắn vốn là bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo bào xanh, giờ phút này kém chút bị một kích kia tại chỗ trấn áp ma diệt!

"Ha ha ha, thoải mái!"

Khương Thái A cười to, mắt mở ra thần mang, quanh thân rủ xuống vạn trượng tinh huy, nổi bật lên hắn uy thế càng đáng sợ.

Không chần chờ, tại đánh lui Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Tinh Hà như nộ, nhấc lên vô tận Tinh Thần, tại trong hư không nhấp nhô, đối Tô Dịch tiến hành nghiền ép, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đối mặt bực này thế công, Tô Dịch không chần chờ nữa, vận dụng luân hồi lực lượng.

Hắn cánh tay phải vung lên, như Kiếm Hành trời cao, thiên địa tùy theo biến hóa, trở nên u ám sâu lắng, vào rơi Vĩnh Dạ, thật giống như một phương U Minh thế giới hoành không xuất thế.

Mà khi Tô Dịch một kiếm này trảm ra, lại giống một vệt lưu quang chợt hiện.

Oanh

Phô thiên cái địa mà tới một vùng ngân hà, đột nhiên từ giữa đó nứt ra, đó là bị nhất kiếm bổ ra dấu vết, kiếm khí chỗ qua, chi chít Tinh Thần ầm ầm vỡ nát, thẳng tiến không lùi!

Liếc nhìn lại, Tinh Hà như vẽ quyển, lại bị một vệt kiếm khí từ giữa đó chém thành hai khúc!

Khương Thái A đồng tử lặng yên co rụt lại, huy chưởng hoành cản.

Ầm

Kiếm khí cùng chưởng lực va chạm.

Này một cái chớp mắt, kiếm khí bên trong tràn ngập luân hồi lực lượng, như sơn băng hải tiếu bắn ra, dù là Khương Thái A toàn lực ngăn cản, bàn tay cũng bị vạch phá, có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Chỉnh thân ảnh đều bị rung chuyển, đột nhiên một hồi lay động.

Cái kia tựa như thanh niên khuôn mặt hiển hiện một vệt kinh hãi, "Cái này. . . Liền là nhường chư thần vô cùng kiêng kỵ luân hồi lực lượng? !"

Máu tươi từ bàn tay ở giữa chảy xuôi, nhói nhói cảm giác chưa nói tới lợi hại, có thể một kiếm này chỗ phóng thích ra cấm kỵ uy năng, lại làm cho Khương Thái A động dung.

Hắn rõ ràng bắt được, tại luân hồi lực lượng rung chuyển phía dưới, chính mình cái kia dung luyện tầng thứ ba kỷ nguyên mảnh vỡ ngưng tụ thần cách, lại có bị rung chuyển dấu hiệu! !

Này loại rung chuyển dấu hiệu mặc dù rất nhỏ bé, không dễ dàng phát giác, có thể đã để Khương Thái A ý thức được luân hồi lực lượng đáng sợ, hiểu rõ vì sao chư thần sẽ không dung luân hồi.

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch nói.

Khương Thái A cười nói: "Luân hồi tuy tốt, có thể ngươi đạo hạnh quá yếu!"

"Giết ngươi đủ là được."

Tô Dịch nói xong, đã hoành không đánh tới.

Đông! Đông! Đông!

Hắn cất bước trời cao, như thần lôi động càn khôn, giữa đất trời, u ám luân hồi bóng mờ xen lẫn, lộ ra ra từng màn kỳ quái cảnh tượng.

Mà khi Tô Dịch ra tay.

Oanh

Một mảnh trùng trùng điệp điệp Khổ Hải theo Luân Hồi thế giới bên trong lao nhanh mà ra, vô biên vô hạn, thật giống như muốn đem thiên địa đều táng diệt trong đó, vĩnh thế trầm luân.

Luân hồi huyền bí —— Khổ Hải lưu thương!

"Thần linh trước đó, hết thảy giãy dụa đều là phí công!"

Khương Thái A hừ lạnh một tiếng, nhấc lên thao thiên Tinh Hà Thần Huy, trực tiếp hoành đè tới.

Ầm ầm! !

Khổ Hải cùng Tinh Hà va chạm, thật giống như bùng nổ động đất, cuồng bạo lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá, chấn động đến Khương Thái A thân ảnh lảo đảo, bốn phương tám hướng, đã đều bị vẩn đục Khổ Hải vòng vây.

Một cỗ đáng sợ trầm luân lực lượng khuếch tán, thật giống như muốn đem cả người hắn lôi kéo đến Khổ Hải chỗ sâu, vĩnh thế khó lường siêu thoát.

Khương Thái A cuối cùng biến sắc.

Bực này luân hồi lực lượng, xa so với hắn dự đoán bên trong còn muốn quỷ dị cấm kỵ!

Mở

Hắn áo bào tung bay, bàn tay như đao, đột nhiên nộ trảm mà ra.

Trùng trùng điệp điệp Khổ Hải, lập tức chia năm xẻ bảy.

Có thể Tô Dịch sớm đã thừa cơ đánh tới, nhất kiếm từ trên trời giáng xuống, diễn hóa vì Lục Đạo luân hồi, ví như một vòng tròn trịa vòng ánh sáng, hung hăng trấn sát mà tới.

Luân hồi huyền bí —— Lục Đạo kiếm luân!

Ầm

Khương Thái A toàn lực chống lại, nhưng cuối cùng lại bị đánh cho đảo lui ra ngoài, quần áo tả tơi, tóc dài ngổn ngang, toàn thân da thịt tàn phá, đẫm máu.

Đáng sợ nhất là, hắn ngưng tụ thần cách bị rung chuyển! !

Mà còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa.

Sát Na Chi Tịch!

Bỉ Ngạn hoa mở!

Phù sinh làm sao!

Mỗi một loại kiếm ý, đều bị Tô Dịch cực điểm suy diễn, toàn lực thôi động, dung nhập hắn một thân tinh khí thần, cũng nổi bật lên hắn thật giống như Luân Hồi chúa tể lâm thế.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, bùng cháy như lửa Bỉ Ngạn đường, dáng dấp yểu điệu Mạn Đà La hoa, trùng trùng điệp điệp theo Nại Hà kiều hạ lững lờ trôi chảy qua Vong Xuyên, diễn hóa sinh tử Chuyển Sinh đài, trấn thủ Hoàng Tuyền Thập Điện Diêm La. . .

Đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu tướng, đều tại trong kiếm ý hiển hiện.

Mà Khương Thái A thì đụng phải đả kích nghiêm trọng!

Hắn đem hết toàn lực ra tay, thần linh lực lượng hạo đãng, có thể bất luận cái gì thần thông cùng diệu pháp, đều tại Luân Hồi kiếm ý bên trong vỡ nát tan rã, ngược lại là cả người hắn tình cảnh trở nên tràn ngập nguy hiểm, thỉnh thoảng bị cuốn vào trong bể khổ, thỉnh thoảng bị dẫn dắt đến Bỉ Ngạn trên đường, thỉnh thoảng gặp Chuyển Sinh đài trấn áp. . .

Mặc dù cuối cùng đều bị hắn hóa giải, có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa, đã bị thuơng nghiêm trọng, tóc tai bù xù, tuyết trắng quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu nhuộm đỏ, bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Cũng là giờ khắc này, Khương Thái A mới khắc sâu cảm nhận được luân hồi đáng sợ.

Một cỗ không nói ra được gấp gáp cảm giác nguy hiểm, xông lên Khương Thái A trong lòng.

Hắn biết rõ, nếu không tranh thủ thời gian thay đổi cục diện, chính mình đã định trước sẽ bị sống sờ sờ vây chết! !

Phá

Đột nhiên, Khương Thái A cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa, hai tay trống không xuất hiện.

Một tòa Đại Đạo thần đài bay lên trời, quanh quẩn ức vạn đạo ánh sáng, mà Đại Đạo thần đài bên trong, có màu bạc Thần Liên chập chờn, rủ xuống đáng sợ thần đạo lực lượng.

Này một cái chớp mắt, Khương Thái A nắm tự thân Đại Đạo căn cơ đều diễn hóa ra tới, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Cái kia mỗi loại do Luân Hồi kiếm ý diễn hóa ra công kích, đều bị cái kia Đại Đạo thần đài chấn vỡ, nhấc lên cuồng bạo bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu.

Mà nhân cơ hội này, Khương Thái A nhất cử thoát khốn!

Hắn đôi mắt như bùng cháy hỏa diễm, cười to nói: "Vương Dạ, ta nói, ngươi đạo hạnh quá thấp, dù cho luân hồi lực lượng lại nghịch thiên, cũng làm khó dễ ta không được! !"

"Ngươi cao hứng quá sớm."

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm, ngữ khí lạnh nhạt.

Thanh âm vừa vang lên, hắn bỗng dưng một bước tiến lên, tay phải như súc thế đã lâu như kiếm phong nâng lên, đột nhiên trảm ra.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Này một cái chớp mắt, trước đó bị Khương Thái A vỡ nát những Luân Hồi kiếm ý đó, giờ phút này như nhận triệu hoán, lặng yên ở giữa tại trong hư không ngưng tụ, hóa thành một vài bức to lớn thần bí luân hồi cảnh tượng.

Hoàng Tuyền, Chuyển Sinh đài, Khổ Hải, Bỉ Ngạn đường, Nại Hà kiều, Vong Xuyên. . . Thật giống như hoàn chỉnh U Minh giới vực trên thế gian tái hiện.

Mà Tô Dịch một kiếm này, giống như xỏ xuyên qua U Minh một đạo ánh sáng, mang theo Lục đạo luân chuyển lực lượng, suy diễn ra sinh cùng tử luân chuyển giao thế cấm kỵ cảnh tượng.

Này một cái chớp mắt, thập phương chỗ đều ảm đạm, vạn vật bày biện ra tàn lụi khô kiệt dấu hiệu, liền Chu Hư Đại Đạo đều tựa hồ tại tiêu vong.

Khương Thái A trên mặt nụ cười đột nhiên ngưng kết, rùng mình.

Hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng, như vậy mãnh liệt, như vậy khủng bố!

Lên

Đột nhiên, Khương Thái A hét lớn một tiếng.

Toà kia Đại Đạo thần đài hoành không mà lên, nổ vang như sấm, suy diễn ngàn tỉ Thần Huy, nở rộ vô lượng quang minh, thật giống như đang thiêu đốt.

Đây là Khương Thái A thành thần về sau, lần thứ nhất liều lĩnh liều mạng, hoàn toàn không giữ lại chút nào đem hết thảy thần lực đều phóng thích!

Sau đó ——

Oanh

Trời đất quay cuồng, luân hồi như màn sân khấu, che đậy trên trời dưới đất.

U ám tối tăm U Minh giới vực, nương theo lấy cái kia một đạo kiếm khí cùng một chỗ, trấn áp mà xuống.

Giống như họa trời!

Khương Thái A tế ra Đại Đạo thần đài, lúc này đụng phải đáng sợ trùng kích, cái kia vạn trượng quang minh, vô tận đạo quang đều đang đổ nát cùng tan rã.

Bùng cháy tại trên bệ thần thần hỏa, đều nhanh muốn dập tắt!

Phốc

Khương Thái A ho ra máu.

Cái kia một đạo kiếm khí quá kinh khủng, khiến cho hắn đạo thân thể cùng thần hồn đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Mở

Hắn đôi mắt sung huyết, nghiêm nghị thét dài.

Đại Đạo thần đài cùng cái kia một đạo kiếm khí kịch liệt đối kháng dâng lên.

Có thể chung quy là phí công.

Đến cuối cùng, nương theo lấy kinh thiên tiếng nổ vang rền, Đại Đạo thần đài bị hung hăng đụng bay, mà cái kia một đạo kiếm khí dư thế không giảm, chém xuống.

Khương Thái A vong hồn đại mạo, ra sức đối kháng.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia, đều bị bá đạo kinh khủng tối tăm kiếm khí bao phủ, triệt để rung chuyển hỗn loạn.

Làm yên hà tỏ khắp, chỉ thấy giữa sân, Khương Thái A đạo thân thể tàn phá, trọng thương ngã gục, bộ dáng vô cùng thê thảm!

"Không nghĩ tới, lần này ngươi vậy mà không có trốn."

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới.

Lúc trước hắn đồng dạng bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo bào xanh.

Có thể so sánh Khương Thái A, đã tốt hơn quá nhiều.

"Biết rõ trốn không thoát, vì sao muốn trốn?"

Khương Thái A một tiếng mỉm cười.

Hắn thê thảm không thể tả, tàn phá trên người đều là vết rách, đều nhanh muốn vỡ nát.

Nhưng hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Chỉ có làm ánh mắt nhìn về phía đi tới Tô Dịch lúc, sắc mặt không dễ ở giữa hiển hiện một vệt phức tạp.

Có bất đắc dĩ, có phẫn hận, cũng không có cách nào che giấu một tia rung động.

Nói chung, là không nghĩ tới Tô Dịch tại quá hợp giai tầng lần, liền có được như thế nghịch thiên đáng sợ chiến lực.

"Vì sao không thử một lần, ngươi Khương Thái A cũng không phải tuỳ tiện nhận thua người."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh.

Cũng không phải là chửi bới, mà là hắn biết rõ, này sát tâm, dã tâm, nhẫn tâm gồm nhiều mặt lão gia hỏa, dù cho chỉ còn lại cuối cùng một hơi, cũng sẽ không nhận thua.

"Có lẽ, chính là bởi vì ta hiểu rất rõ ngươi, mới có thể xác định, hôm nay ta kết cục chỉ có tại thời khắc sinh tử phân ra, mà không có con đường thứ ba có thể chọn."

Khương Thái A cảm thán.

Đúng vậy, hắn hiểu được.

Sớm tại khai chiến trước đó, Tô Dịch đem Hỗn Độn bí bảo Chỉ Xích kiếm lộ ra một khắc này, hắn liền biết.

Hôm nay đã không có bất kỳ cái gì đường lui.

Nhất định phải phân sinh tử!

Tô Dịch thấy này, chỉ nhẹ gật đầu, liền trực tiếp ra tay.

Gần như đồng thời, Khương Thái A trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đốt đốt một thân vừa chứng đạo vì thần đạo hạnh, cả người ví như bùng cháy, hướng Tô Dịch phóng đi.

Liều mạng!

Hắn chưa từng sợ qua?

Đều đã ẩn nhẫn ẩn núp vạn cổ tuế nguyệt, đều đã chứng đạo thành thần, như lại qua không được này một cửa, cho dù lại sống tạm, đời này cũng chắc chắn sống ở Tô Dịch trong bóng râm!

Vì đó hoảng sợ, vì đó ăn ngủ không yên.

Thà rằng như vậy, không bằng chịu chết một trận chiến, triệt để làm kết thúc!

Giết

Khương Thái A hét lớn, cả người giống như vạch phá giữa thiên địa lộng lẫy nhất một khỏa sao chổi, cực điểm thiêu đốt lên, thi triển ra tự thành thần đến nay rực rỡ nhất nhất kích.

Keng

Này một cái chớp mắt, Nhân Gian kiếm tại từng tiếng càng kiếm reo bên trong xuất hiện Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Người theo kiếm đi, đằng không một chém!

Thập phương thiên địa, tại lúc này oanh chấn, sơn hà ảm đạm.

Một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm, thật giống như cửu thiên kinh lôi, tại lúc này bỗng nhiên vang vọng.

Xa xa nhìn một cái, Khương Thái A cái kia tựa như sao chổi sáng chói bùng cháy thân ảnh, bị một đạo kiếm khí gắt gao ngăn cản ở giữa không trung.

Vô pháp tiến thêm!

Hắn ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, khóe môi khẽ động, thất thần thì thào: "Sống tạm vạn cổ, một buổi sáng thành thần, chưa từng muốn. . . Vẫn là bại bởi ngươi! !"

Thanh âm tiêu điều, đều là chán nản.

------------.