Chương 1968: Thí Thần

Chương 1968: Thí Thần

Khương Thái A thanh âm còn đang vang vọng, cả người tựa như cực điểm bùng cháy về sau khói lửa, bắt đầu nhanh chóng ảm đạm, tàn lụi.

Thân thể từng khối tan rã.

Thần hồn thì giống băng tuyết tại hòa tan.

Hắn đôi mắt nhìn phía xa Tô Dịch, giống như muốn nói cái gì.

Có thể cuối cùng, hắn chỉ lộ ra một vệt tự giễu nụ cười, phát ra thở dài một tiếng.

Như vậy tan thành mây khói.

Chỉ có một cái ngân huy tràn ngập chùm sáng, trôi nổi tại trong hư không.

Đó là Khương Thái A thần cách!

Bị Tô Dịch trước đó chém ra kiếm khí bên trong luân hồi lực lượng vô tình tước đoạt!

Tô Dịch cất bước đi tới, đưa tay đem cái kia một khối thần cách cầm trong tay.

"Tầng thứ ba kỷ nguyên pháp tắc chỗ ngưng thần cách sao. . . Đáng tiếc, dùng ngươi tài hoa cùng nội tình, dạng này kỷ nguyên pháp tắc, có thể không xứng với ngươi."

Tô Dịch khẽ nói.

Mặc dù cùng Khương Thái A là địch, cũng không thể phủ nhận là, Khương Thái A là một cái cực kỳ khó lường cái thế kiêu hùng.

Hắn từng khai sáng Thái Nhất giáo, từng bằng sức một mình giết tới Tiên đạo đỉnh, chấn động cổ kim!

Quả thật, luận thân phận, hắn vô pháp đi cùng Thần Vực bên trong những Thần tử đó cấp nhân vật so sánh.

Có thể luận thủ đoạn cùng khí phách, những Thần tử đó cấp nhân vật, nhất định kém hơn Khương Thái A.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể lại cảm khái này.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm khái.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, sau đó đem còn lại rượu đều khuynh đảo tại trong hư không.

Sau đó, Tô Dịch thở dài một hơi, nội tâm trước đó chưa từng có buông lỏng.

Một ngày này, hắn cuối cùng cùng một vị chân chính Hạ Vị thần đối với chiến tranh phong, cuối cùng dùng quá hợp giai đạo hạnh, đem một vị vừa tấn thăng thần, chém giết tại trước mặt!

Cho dù trên thân bị thương đầy rẫy, đạo hạnh tiêu hao nghiêm trọng, có thể Tô Dịch lại thấy vô cùng khuây khoả cùng thoải mái.

Giống như phá vỡ một cái một mực chỗ cố chấp mục tiêu.

"Từ đó, ta cũng cùng Lý Phù Du, tại tiên trên đường Trảm Thần!"

"Không giống nhau chính là, ta là tại quá hợp giai Trảm Thần, mà Lý Phù Du là tại Thái Huyền giai Trảm Thần, hai đem so sánh, đương thời tại Thái Cảnh con đường tu hành, đã hơn một chút Lý Phù Du một bậc."

Tô Dịch thầm nói.

Đối với hắn mà nói, cùng cảnh ở giữa, sớm đã cử thế vô địch!

Duy nhất có thể so sánh, liền là kiếp trước của mình, vì vậy một mực tại cùng kiếp trước của mình luận cao thấp.

Cái này kêu là "Ta cùng ta chu toàn" .

Bây giờ, cuối cùng tại quá hợp giai thực hiện Trảm Thần mục tiêu, nhường Tô Dịch lòng háo thắng cũng nhận được thỏa mãn cực lớn, tự giác dĩ vãng chi trả giá, cũng không uổng phí.

Đáng nhắc tới chính là, này một trận chiến bên trong, Tô Dịch cũng không vận dụng Chỉ Xích kiếm bực này Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Mà hắn không xác định là, Lý Phù Du năm đó ở Thái Huyền giai Chiến thần lúc, có hay không động tới đẳng cấp này bảo vật.

Này hết sức then chốt.

Đối Tô Dịch mà nói, sự tình gì đều có thể không thèm để ý.

Nhưng duy chỉ có về việc tu hành, hắn luôn luôn vô cùng hà khắc, thậm chí được xưng tụng tính toán chi li.

"Lý Phù Du từng nói, coi ta đặt chân Thái Huyền giai lúc, liền có thể dung hợp hắn lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, bây giờ, đối ta mà nói, đã gần như dễ như trở bàn tay."

Này một trận chiến kết thúc về sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đợi chính mình một thân thương thế khôi phục lại về sau, tùy thời có thể phá cảnh mà lên, chứng đạo Thái Huyền!

Nơi xa, chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

"Nhanh, vừa rồi động tĩnh liền là từ bên này truyền ra, cực khả năng có khoáng thế đại chiến bùng nổ, như như thế, nhất định là vì tranh đoạt kỷ nguyên mảnh vỡ!"

"Đi, mau đi xem một chút."

Một đám cường giả từ đằng xa phá không tới, khí tức khủng bố.

Chẳng qua là, làm xa xa thấy lẻ loi trơ trọi đứng ở đó Tô Dịch lúc, bọn hắn tất cả đều đột nhiên ngừng bước, vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch! !

Mọi người lưng toả ra hàn khí, căn bản không có chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Tới cũng nhanh, trốn được càng nhanh!

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, không có để ở trong lòng, quay người mà đi.

Hắn dự định tìm một chỗ tĩnh tâm chữa thương, mau sớm khôi phục lại.

. . .

"Trước đó các ngươi thấy rõ ràng chưa, cái kia Tô Dịch thụ thương, đồng thời rất nghiêm trọng!"

"Hoàn toàn chính xác, áo quần hắn tổn hại, bị máu tươi thẩm thấu, bên ngoài thân vết thương lít nha lít nhít, nếu không phải thụ trọng thương, làm sao đến mức chật vật như thế?"

"Các ngươi chẳng lẽ không thấy, trong tay hắn nắm một cái tràn ngập màu bạc Thần Huy kỷ nguyên mảnh vỡ?"

Trước đó từng thấy đến Tô Dịch về sau, liền bị dọa lùi những cường giả kia, tại chạy trốn trên đường tỉnh táo lại về sau, đều phát hiện kỳ quặc, ý thức được Tô Dịch thụ trọng thương!

"Có muốn không, giết cái Hồi Mã thương?"

Có người rục rịch.

"Cái kia Tô Dịch liền là thụ thương nghiêm trọng đến đâu, liều mạng phía dưới, cũng đủ để muốn mạng của chúng ta!"

Có người cự tuyệt.

"Theo ta thấy, nắm tin tức lan truyền ra ngoài, tự nhiên sẽ có người nhịn không được bỏ đá xuống giếng!"

Có người đề nghị.

"Không sai, cứ làm như thế, mượn đao giết người, ổn thỏa nhất."

Những người khác dồn dập gật đầu.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch thụ trọng thương tin tức, ngay tại kỷ nguyên trong chiến trường truyền đến, bị rất nhiều trận doanh cường giả được biết.

Đồng thời, tại thông tin bên trong còn cấp ra Tô Dịch từng chiến đấu qua vị trí cụ thể!

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Một mảnh cổ lão mà nguyên thủy dãy núi ở giữa.

Tô Dịch tìm một chỗ nơi yên tĩnh, bố trí che lấp khí tức cấm trận, dự định tĩnh tâm dưỡng thương.

"Tô đạo hữu, ngươi thụ thương rồi?"

Vừa tĩnh toạ không đủ một lát, Hi Ninh liền truyền đến tin tức.

Tô Dịch khẽ giật mình, tin tức truyền nhanh như vậy?

Suy nghĩ một chút, hắn trả lời: "Vết thương nhỏ, không cần lo lắng."

"Ngươi có thể muốn coi chừng một chút, có người cố ý trong bóng tối tản tin tức, nói ngươi lần này bị thương thảm trọng, đã định trước đã dẫn tới rất nhiều người chú ý."

Rất nhanh, Hi Ninh liền hồi âm nói, " như muốn giúp đỡ, ta lập tức đi tìm ngươi."

Tô Dịch cười cười, trả lời: "Bày tỏ địch dùng yếu, có lẽ có thể đi săn đến càng nhiều Đại Ngư, không phải sao?"

"Như gặp được vừa tấn thăng Tân Thần đâu?"

"Ta vừa giết một cái."

"Ngươi. . . Thí Thần! ?"

"Ừm, về sau gặp mặt kỹ càng nói cho ngươi."

Thu hồi bí phù, Tô Dịch bắt đầu tĩnh toạ.

Cùng một thời gian, kỷ nguyên chiến trường, một vùng trời dưới, đang ở hướng Đông Phương tiến đến Hi Ninh không khỏi sửng sốt.

Thí Thần!

Tô đạo hữu vậy mà tại quá hợp giai Thí Thần! !

"A Ninh, làm sao vậy?"

Một bên, lạc Thiên cũng nhịn không được hỏi, hắn đang ở thôi động tiên thuyền, chở hắn cùng Hi Ninh cùng một chỗ đi đường.

Hi Ninh ổn ổn thần tâm, nói: "Ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

"Vì sao?"

"Sợ ngươi bị đả kích đến."

Lạc Thiên cũng nhịn không được cười rộ lên, nói: "Trên đời này ngoại trừ A Ninh ngươi có thể đả kích đến ta, những người khác cùng sự tình, có thể căn bản là không có cách để cho ta một chút nhíu mày!"

Hi Ninh nói: "Ngay tại vừa rồi, Tô đạo hữu giết một vị vừa phá cảnh chứng đạo Tân Thần."

Ồ

Lạc Thiên Đô nhẹ gật đầu, chợt mới đột nhiên ý thức được này là ý gì, lông mày lập tức khóa chặt thành một cái chữ Xuyên, thất thanh nói: "Thí Thần! ?"

Hi Ninh không khỏi buồn cười.

Trước đó ai nói sẽ không một chút nhíu mày?

. . .

Kỷ nguyên chiến trường không có ban ngày cùng đêm tối chi điểm, cũng làm cho người cơ hồ không cảm giác được ngày đêm giao thế lúc nào cũng ở giữa trôi qua dấu hiệu.

Đang ở dốc lòng dưỡng thương Tô Dịch, đột nhiên lòng sinh một tia rung động.

Oanh

Một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, đánh nát che đậy tại bốn phía cấm trận, nóng rực như đốt hào quang lập tức hướng Tô Dịch oanh sát mà tới.

Có người đánh lén.

Đồng thời súc thế đã lâu!

Trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này lúc, Tô Dịch thân ảnh đã tan biến tại tại chỗ.

Cái kia mảnh chân núi đều gặp đáng sợ đả kích, loạn thạch bắn tung toé, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

"Không chết! ?"

Tại chỗ rất xa, vang lên một đạo giật mình thanh âm.

Một đám cường giả thân ảnh đứng ở đó.

Cầm đầu, là một cái áo đen cao gầy nam tử, đầu đội đỉnh đầu cao quan.

Tại bên cạnh hắn, có bốn vị thần sứ bao vây.

Không thể nghi ngờ, nam tử mặc áo đen này là một vị Thần tử cấp nhân vật!

Xa xa, làm thấy Tô Dịch thân ảnh theo cái kia một mảnh hủy diệt hồng lưu bên trong xông lên trời không, nam tử áo đen bọn người không khỏi nhíu mày, cảnh giác lên.

Bất quá, cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách cực kỳ xa xôi, bọn hắn cũng là không lo lắng gì.

"Tô Dịch, nghe nói ngươi bị thương, là thật là giả?"

Nam tử áo đen cao giọng mở miệng.

"Các ngươi đến thử xem, chẳng phải sẽ biết?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"A, đừng nóng giận, chúng ta trước đó ra tay, liền là thử một lần ngươi là có hay không giống thông tin bên trong nói, đã là trọng thương ngã gục chi thân."

"Hiện tại xem ra, tin tức có thể không thể coi là thật, cáo từ!"

Nam tử áo đen cười phất phất tay, mang theo những người khác xoay người rời đi.

Không có chút nào dự định lưu lại.

Cũng căn bản không cho Tô Dịch cơ hội xuất thủ.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ, không có ngăn cản.

Một lúc sau, hắn cười cười, hướng đi về phía đông đi.

Có thể vừa tiến lên không bao lâu, xa xa, liền thấy nam tử áo đen kia đám người lại xuất hiện!

"Tại sao lại trở về rồi?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Nam tử áo đen cười nói: "Ta nghe nói, ngươi Tô Dịch dũng cảm hơn người, không kiêng kỵ, có thể trước đó rõ ràng gặp chúng ta khiêu khích, lại không có chút nào sinh khí, thậm chí đều không dám đuổi theo, ta hoài nghi. . . Ngươi là tại hư! Tờ! Tiếng! Thế!"

Tô Dịch cười nói: "Ta như đuổi theo, sợ là đến cho các ngươi mở lễ truy điệu."

Nam tử áo đen: ". . ."

"Không dám chiến, liền lăn, bớt làm này chút không có ý nghĩa thăm dò cử động."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ngôn từ không chút khách khí.

Nam tử áo đen vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng cười nói: "Nói như vậy, ngươi nếu là phô trương thanh thế, lần này chắc chắn tai kiếp khó thoát! Mà chúng ta. . . Đoạn sẽ không chữa thương cho ngươi cơ hội khôi phục!"

Nói xong, hắn vung tay lên, mang theo bên người mọi người rời đi.

"Này chút kém cỏi, còn vọng tưởng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật không biết nên nói bọn hắn can đảm lắm, vẫn là không biết sống chết."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn lần nữa lên đường.

Sau nửa canh giờ.

Nam tử áo đen đám người xuất hiện lần nữa!

Chỉ bất quá lần này khác biệt chính là, cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện, còn có mặt khác hai phe cánh cường giả.

Cái kia hai phe cánh, đều có Thần tử cấp nhân vật tọa trấn.

Phân biệt là một nam một nữ, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, ưng thị lang cố, thân mang một bộ vàng sáng trường bào.

Nữ tử thân mang Nghê Thường, dung mạo mỹ lệ, tay áo phất phới, mang một ngụm hỏa hồng như đốt đạo kiếm.

Cả hai chỗ trận doanh, đều có nhiều vị thần sứ bao vây, thật giống như chúng tinh củng nguyệt.

Làm xa xa thấy Tô Dịch, nam tử áo đen cười nói: "Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt!"

Tô Dịch tầm mắt quét qua này ba phe cánh cường giả, không khỏi có chút thất vọng, nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, liền một cái thành thần đều không có?"

Mọi người: ". . ."

——.