Chương 1969: Hư hư thật thật

Chương 1969: Hư hư thật thật

Một cái thành thần đều không có?

Tô Dịch câu nói này, tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục rất mạnh.

Lúc này, cái kia thân mang vàng sáng trường bào nam tử hừ lạnh nói: "Giết ngươi một cái bị thương thảm trọng, lại phô trương thanh thế gia hỏa, không cần thần linh ra tay?"

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước đi qua, nói: "Đến, các ngươi giết một cái cho ta xem một chút."

"Động thủ!"

Cái kia vàng sáng trường bào nam tử quát khẽ một tiếng.

Tại bên cạnh hắn, sáu vị thần sứ cùng một chỗ tế ra một khối trận bàn.

Theo trận bàn phát sáng, một đầu có tới cao ngàn trượng cự hùng hoành không xuất hiện.

Này cự hùng toàn thân rủ xuống ánh vàng rực rỡ Thần Huy, lớn như sơn nhạc nguy nga, tiếng gầm gừ như lôi đình nổ vang, toàn thân tràn ngập ra hung uy, so Thái Huyền giai nhân vật đều khủng bố!

Oanh

Đầu này cự hùng mới xuất hiện, liền một bước đạp phá trời cao, vung lên cự trảo, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Đơn giản thô bạo nhất kích, nhưng lại lăng lệ hung ác, mang theo thao thiên màu vàng kim sát khí.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Này, đúng là một đầu đủ để sánh vai bán thần Tiên Thiên dị chủng!

Khó được.

Thật sự là quá hiếm có!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, hướng một bên né tránh.

Oanh

Hắn nguyên bản đứng yên một khu vực như vậy, bị cái kia cự hùng một trảo đập đến nhão nhoẹt, đại địa sụp đổ.

"Tô Dịch, ngươi không phải có được sánh vai bán thần chiến lực à, vì sao bây giờ lại muốn tránh né?"

Nơi xa, vàng sáng trường bào nam tử cười lạnh.

"Ta đã nói, lúc trước hắn một mực đang hư trương thanh thế, mà bây giờ, hắn cuối cùng lộ tẩy!"

Nam tử áo đen nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

"Hắn liền là cố làm ra vẻ, cũng phải cẩn thận hắn sắp chết phản công."

Cái kia Nghê Thường nữ tử ngữ khí băng lãnh nhắc nhở, "Đừng quên, quá khứ đoạn thời gian kia, chết ở trong tay hắn Thần tử nhân vật có thể số lượng cũng không ít!"

Nói chuyện với nhau lúc, đại chiến đã bùng nổ.

Cái kia cao ngàn trượng cự hùng uyển như Thần Ma, ra tay như điên, bá đạo hung ác, vung núi nhỏ giống như cự trảo, đối Tô Dịch cuồng oanh loạn tạc.

Cái kia có thể so với bán thần hung uy, nhường không ít thần sứ hít vào khí lạnh.

Mà Tô Dịch thì một mực tại né tránh.

Trong mắt mọi người, hắn giờ phút này, lộ ra hết sức chật vật, nghiễm nhiên một bộ chạy trối chết dáng vẻ.

Mà này, càng nghiệm chứng bọn hắn phỏng đoán, bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác trọng thương tại thân, đang đứng ở suy yếu nhất trạng thái.

"Cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Nam tử áo đen mở miệng, rục rịch.

Tốt

Rất nhiều người thoải mái đáp ứng.

Duy chỉ có cái kia Nghê Thường nữ tử nhíu mày, nói: "Theo ta thấy, vẫn là chờ một chút cho thỏa đáng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cái kia Tô Dịch..."

Không đợi nói xong, liền bị nam tử áo đen nhíu mày cắt ngang: "Thời gian kéo càng lâu, thế tất sẽ khiến những người khác ngấp nghé, đừng quên, bây giờ nghĩ muốn thừa cơ diệt sát Tô Dịch người, có thể có khối người!"

Nghê Thường nữ tử đang muốn nói gì, nam tử áo đen cùng những người khác đều đã hành động.

Giết

"Tô Dịch, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Bọn hắn tế ra bảo vật, tiến vào chiến trường, cùng cái kia cao ngàn trượng cự hùng cùng một chỗ phối hợp, hướng Tô Dịch bọc đánh đi qua.

Mỗi người sắc mặt, đều khó nén phấn khởi.

Có thể này một cái chớp mắt, một mực tại xê dịch né tránh Tô Dịch lại cười nói: "Ta chờ các ngươi rất lâu."

Hắn thân ảnh giương ra, bỗng dưng bay lên trời.

Đạp chân xuống.

Oanh

Cái kia cao ngàn trượng cự hùng, lập tức giống một tòa khuynh đảo Đại Sơn, hung hăng đập xuống đất, nhường đại địa rung mạnh, nhấc lên đầy trời bụi mù.

Cự hùng càng là phát ra sợ hãi gào lên đau xót.

Không tốt! !

Nam tử áo đen đám người trong lòng kịch chấn, đột nhiên ngừng bước, ý thức được bị lừa rồi.

Nhưng lúc này đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, hoành không nhấn một cái.

Đầy trời sáng chói chói mắt kiếm khí cuồn cuộn trời cao, gào thét khuếch tán.

Những nơi đi qua, những cái này Thái Huyền giai thần sứ, từng cái thân thể vỡ nát, máu vẩy trời cao.

Nam tử áo đen cùng cái kia vàng sáng trường bào nam tử tế ra Kỷ Nguyên Thần Bảo, mới miễn cưỡng ngăn trở cái kia có thể xưng khủng bố kiếm khí oanh sát.

Thế nhưng bị giết đến thân ảnh lảo đảo, thất khiếu chảy máu.

Còn không đợi đứng vững, Tô Dịch thân ảnh đã bạo sát mà tới, huy quyền như điện.

Ầm! Ầm!

Hai vị Thần tử thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Hàng loạt động tác, gần như một mạch mà thành, trong chớp mắt mà thôi, không ngừng thế cục nghịch chuyển, tính cả hai lớn trận doanh Thần tử cùng thần sứ, đều bị tàn sát hết sạch.

Đến mức đầu kia ngàn trượng cự hùng, vẫn ở trên mặt đất bị đau kêu to.

Xa xa, làm mắt thấy một màn này, Nghê Thường nữ tử cùng bên người những cái kia thần sứ không không hút vào khí lạnh, như rơi vào hầm băng.

Quá kinh khủng!

Chỉ trong nháy mắt, liền phân ra sinh tử!

Tại Tô Dịch trước mặt, vô luận là cái kia có thể so với bán thần cự hùng, vẫn là những Thần tử đó cùng thần sứ, hoàn toàn liền không có giãy dụa lực lượng.

"Ngươi... Trước ngươi đều là chứa?"

Nghê Thường nữ tử kinh nghi nói.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Không dạng này, bọn hắn sao sẽ chủ động tới cửa chịu chết? Có điều, ngươi cũng là hết sức nhạy bén, không có mạo muội tiến lên."

Nghê Thường nữ tử ánh mắt phức tạp.

Không có chút gì do dự, nàng mang theo bên người mọi người xoay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có truy.

Hắn thả người nhảy xuống, đi vào cái kia ngàn trượng cự hùng trước, nói: "Thần phục, hoặc là chết, tự chọn một cái."

Cự hùng toàn thân run rẩy, hoảng sợ lo lắng.

Cuối cùng, nó khuất phục, nơm nớp lo sợ nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch vận dụng Bổ Thiên lô, đem này có thể so với bán thần Tiên Thiên dị chủng thu vào.

Làm xong tất cả những thứ này, thở dài một hơi, sau đó đột nhiên kịch liệt ho khan.

Khóe môi có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Nhưng vào lúc này ——

Xùy

Một đạo mũi tên bỗng dưng theo âm thầm bắn mạnh mà ra, vạch phá bầu trời, trong chốc lát liền lửa sém lông mày.

Tại đây nguy hiểm vạn phần thời khắc mấu chốt, Tô Dịch chỉ tới kịp huy chưởng cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn liền bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Người nào?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đã lâu không gặp, Vương Dạ!"

Một giọng già nua, tại trong thiên địa vang lên.

Nương theo thanh âm, trong hư không mưa ánh sáng lưu chuyển, hiện ra một cái thân mặc đạo bào, đầu đội Liên Hoa quan lão nhân, tay cầm cung tiễn.

"Huyết Tiêu Tử?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Nguyên lai là ngươi lão gia hỏa này, ngươi có thể cuối cùng dám tự mình đứng trước mặt ta."

Lão giả kia, chính là Thái Thanh giáo khai phái tổ sư! Một vị sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền có thể xưng Tiên giới bá chủ tồn tại.

Lúc trước nhằm vào Vương Dạ cái kia một trận "Vĩnh Dạ cuộc chiến" chính là do Huyết Tiêu Tử bày mưu tính kế!

"Nói thật, nếu không phải ngươi bị thương quá nặng, ta tại thành thần trước đó, cũng sẽ không mạo muội xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Huyết Tiêu Tử ánh mắt sâu lắng, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc thi triển đi ra chính là."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, dùng thân làm mồi nhử câu cá, lại đem ngươi lão hồ ly này đều câu được ra tới."

Huyết Tiêu Tử cau mày nói: "Câu cá? Đến lúc nào rồi còn giả ngu, thật sự cho rằng ta nhìn không ra, ngươi có trọng thương tại thân?"

Tô Dịch lau khóe môi vết máu, cười tủm tỉm nói: "Ta đích xác bị thương nặng, nếu không dạng này, sao có thể lừa qua ngươi lão gia hỏa này?"

Huyết Tiêu Tử ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, trước ngươi sớm phát giác được ta tàng trong bóng tối quan chiến?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không, ta chẳng qua là phát giác được, âm thầm còn có người nhìn chằm chằm nơi này, nhưng lại không nghĩ rằng, lại là ngươi."

Nói xong, hắn tự giễu cười một tiếng, "Sớm biết, ta cũng là không giả."

Trang

Huyết Tiêu Tử không khỏi lạnh lùng nói, " Vương Dạ, ít cùng ta chơi này loại không ra gì rắp tâm, dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, nếu không phải bất đắc dĩ, như thế nào đùa bỡn bực này thấp kém thủ đoạn?"

Tô Dịch thở dài: "Đối phó ngươi này loại ti tiện vô sỉ, dùng bất cứ thủ đoạn nào lão gia hỏa, ta cũng chỉ có thể như thế. Bằng không, ngươi như thế nào giống bây giờ như vậy đứng trước mặt ta?"

Huyết Tiêu Tử híp híp mắt mắt.

Còn không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch bỗng dưng thả người vọt tới trước.

Oanh

Không chút do dự, Huyết Tiêu Tử kéo lên đại cung, một đạo mũi tên bạo sát mà ra, một mực đem Tô Dịch cả người khóa chặt, căn bản là không có cách né tránh.

Trước đó, hắn liền là bằng này nắm đại cung, nhất cử đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Mà bây giờ một kích này, muốn so trước đó càng kinh khủng!

Nhưng để Huyết Tiêu Tử da đầu tê dại một màn xuất hiện, chỉ thấy Tô Dịch tiện tay liền đem cái kia mũi tên nắm trong tay, bàn tay nhất chà xát.

Mũi tên như giấy mỏng từng khúc bạo liệt nổ tung.

Không tốt!

Huyết Tiêu Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, cuối cùng ý thức được, chính mình bị lừa rồi!

Trước đó, Tô Dịch tại cùng những Thần tử đó lúc đối chiến, hắn cũng hoài nghi, Tô Dịch đang hư trương thanh thế.

Cho đến Tô Dịch dứt khoát lưu loát chém giết những Thần tử đó, hàng phục đầu kia cự hùng, nhường Huyết Tiêu Tử lại cải biến cái nhìn, cho rằng Tô Dịch cũng không phải là phô trương thanh thế, mà là cố ý hố người!

Có thể sau này, làm thấy trong chiến trường chỉ còn lại có Tô Dịch một người lúc, Tô Dịch lại ho ra máu không chỉ, cái này khiến Huyết Tiêu Tử lại không khỏi hoài nghi, Tô Dịch hoàn toàn chính xác bị thương nặng, trước đó sở dĩ như vậy cường thế, đơn giản là đang ráng chống đỡ, sở dĩ ho ra máu, là bởi vì Tô Dịch không chịu nổi!

Nguyên nhân chính là như thế, Huyết Tiêu Tử mới quyết định mạo hiểm thử một lần, trong bóng tối bắn ra một đạo thần tiễn.

Cho đến thấy, Tô Dịch bị một tiễn này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Huyết Tiêu Tử cuối cùng vững tin, Tô Dịch quả nhiên trọng thương tại thân, đã là nỏ mạnh hết đà!

Đối mặt này cơ hội ngàn năm một thuở, Huyết Tiêu Tử rốt cuộc kìm nén không được, lập tức áp dụng hành động, muốn nhất cử đem Tô Dịch diệt sát.

Có thể hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch trọng thương không giả, có thể lại không phải không chịu nổi, mà là cố ý tại yếu thế, vì cái gì, liền là nắm chính mình dẫn dụ ra tới! !

"Vương Dạ, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ như thế hèn hạ! !"

Huyết Tiêu Tử tức miệng mắng to, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không mang theo chần chờ.

Đồng thời, hắn đem chạy trối chết át chủ bài cùng bí bảo đều toàn bộ vận dụng lên.

Thân ảnh chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Trốn được rồi hả?"

Tô Dịch cười cười, một bước bước ra, thân ảnh cũng lăng không không thấy.

Một lát sau.

Một mảnh sương mù mịt mờ giữa thiên địa.

Huyết Tiêu Tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Mà gương mặt già nua kia, đã trở nên xanh mét âm trầm cực điểm.

Lần này, kém chút liền lật thuyền trong mương!

"Thành thần trước đó, lại không có thể mạo hiểm đi cùng cái tên này gặp nhau!"

Huyết Tiêu Tử hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm hồi hộp cùng phẫn nộ, làm ra quyết đoán.

Có thể này một cái chớp mắt, bất thình lình, lại có một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Vì sao không trốn rồi?"

Oanh

Huyết Tiêu Tử trong óc như bị sét đánh, thân thể run lên vì lạnh.

Hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

Có thể một vệt kiếm khí đã từ trên trời giáng xuống, thật giống như không gì không phá, đục phá hắn một thân lực lượng phòng ngự, theo thiên linh cái chỗ bổ xuống.

Phốc

Huyết Tiêu Tử thân ảnh chia làm hai nửa.

Nóng bỏng máu tươi tùy theo bắn ra mà ra.

Mà tại hắn trong tầm mắt, này mới nhìn rõ ràng chẳng biết lúc nào đã lập ở phía xa bầu trời trong mây mù Tô Dịch, sắc mặt mang theo một tia trào phúng, lẳng lặng nhìn lấy chính mình..