Chương 1970: Nhất Kiếm Tây Lai

Chương 1970: Nhất Kiếm Tây Lai

Ầm

Huyết Tiêu Tử vỡ thành hai mảnh thân thể vỡ nát, hóa thành tro tàn.

Chỉ có một sợi tàn hồn, như gió bên trong ánh nến tại tung bay dắt.

Hắn thở dài nói: "Một ý nghĩ sai lầm, sinh tử chi điểm, thành thần thời cơ gần trong gang tấc, lại như vậy bỏ lỡ, quả thực. . . Để cho ta không cam lòng!"

Nơi xa, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Đặt tại tiên vẫn thời đại trước kia, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, mà bây giờ, mặc dù ngươi thành thần  đồng dạng cũng hữu tử vô sinh."

Huyết Tiêu Tử lặng lẽ cười lạnh, "Trước kia, ta không bằng ngươi, ta nhận, có thể ngươi nếu nói thành thần cũng không bằng ngươi, không khỏi quá mức tự đại!"

Tô Dịch nói: "Ngay tại ba canh giờ trước, vừa tấn thăng làm thần Khương Thái A, đã chết trong tay ta."

Huyết Tiêu Tử khẽ giật mình: "Hắn. . . Chết! ?"

"Bằng không, ngươi cho rằng ta này một thân thương thế là từ đâu tới?"

Huyết Tiêu Tử sắc mặt biến đổi, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn rất lâu, cuối cùng thở dài: "Thắng làm vua thua làm giặc, cuối cùng chết tại ngươi dạng này một cái trong tay đối thủ, cũng là được xưng tụng chết có ý nghĩa."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Sai, trong mắt ta, vô luận là lúc trước, vẫn là hiện tại, ngươi căn bản không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta."

Huyết Tiêu Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mà Tô Dịch đã không muốn lại nhiều nói, tay áo vung lên.

Oanh

Huyết Tiêu Tử cái kia chỉ còn lại một sợi tàn hồn tùy theo yên diệt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có cái gì cảm xúc, đơn giản là giải quyết xong một cọc ân cừu thôi.

Chính như lúc trước hắn nói, Huyết Tiêu Tử, Nam Bình Thiên, Chử Thần Thông này chút kiếp trước đại địch, căn bản không xứng đáng đến bên trên "Đối thủ" nhị chữ.

Cho dù là Khương Thái A, cũng như thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Vương Dạ độc tôn tại Tiên giới, khinh thường thiên hạ, ép tới này chút kiếp trước cừu địch không thể không cúi đầu.

Khi đó, vô luận là ai, đều không phải là đối thủ của Vương Dạ!

Vương Dạ lúc trước sở dĩ tại "Vĩnh Dạ cuộc chiến" lạc bại, nguyên nhân đơn giản hai cái.

Thứ nhất, Vĩnh Dạ cuộc chiến bắt đầu trước, Vương Dạ đang đứng ở bế quan thời khắc mấu chốt, đột nhiên gặp đến từ Huyết Tiêu Tử chờ ba mươi ba vị đại địch tập kích, bị giết cái rút tay không kịp.

Thứ hai, dù cho tình cảnh hung hiểm tình huống dưới, Vương Dạ đã từng trong chiến đấu giết sạch hai mươi mốt vị đại địch! Những người khác không không trọng thương!

Nói cách khác, đơn đả độc đấu, này chút đại địch không có một cái có thể đánh.

Nếu không phải cái kia một trận đánh lén, hỏng Vương Dạ tu hành, cho dù là quần công, Huyết Tiêu Tử đám người đều chưa chắc có thể thắng lợi!

Dạng này một chút cừu địch, lại sao xứng với "Đối thủ" nhị chữ?

Chớ nói chi là, Tô Dịch đương thời đạo hạnh sớm đã siêu việt Vương Dạ, tại quá hợp giai từng Trảm Thần, tại thu thập Huyết Tiêu Tử lúc, cho dù có trọng thương tại thân, cũng có được tuyệt đối nghiền ép thực lực!

Đột nhiên, Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa, "Muốn đừng đi ra chơi đùa?"

"Rút lui!"

Nơi xa, một đám thân ảnh xuất hiện, hướng nơi xa bỏ chạy.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, không tiếp tục để ý, quay người mà đi.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch dùng thân làm mồi nhử, lừa giết người khác tin tức liền truyền ra ngoài.

Không ít đang chuẩn bị đối Tô Dịch động thủ cường giả, đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thầm mắng Tô Dịch hèn hạ.

. . .

Một ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, một thân thương thế triệt để khôi phục lại.

Không có trì hoãn, hắn tiếp tục lên đường hướng đông.

Giữa thiên địa Hỗn Độn khí tức càng nồng nặc, thật giống như sương mù trào lưu giống như, phiêu đãng tại trong hư không.

Trên đường đi, đã rất ít có thể lại đụng đến những cường giả khác.

Ngược lại là theo tiến lên, Tô Dịch trên đường đi gặp có thể so với bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng!

"Trách không được trên đường đi cơ hồ không gặp được những người khác, vẻn vẹn này Tiên Thiên dị chủng

Liền có thể nhường phần lớn người nghe tin đã sợ mất mật."

Tô Dịch thầm nói.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng đã không có cái uy hiếp gì, trên đường đi chỉ cần bị hắn gặp được, liền trực tiếp trấn áp thô bạo, triệt để hàng phục.

Bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có thành tựu thần đại kiếp trình diễn, dị tượng xuất hiện.

"Lại có người độ kiếp thành thần?"

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Cùng một thời gian, trong một vùng núi.

Một đám cường giả, đang ở ngưng nhìn chỗ xa bầu trời.

Nơi đó, một thân ảnh ngang tàng cao lớn kim bào nam tử, đang ở độ kiếp.

Bầu trời chỗ sâu, sấm sét vang dội, kiếp vân bốc lên, cấm kỵ tai kiếp khí tức bừa bãi tàn phá, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Cái kia kim bào nam tử thả người trời cao, đang đối kháng với không ngừng theo trong kiếp vân oanh sát mà xuống kiếp quang!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Đào Long sứ giả có thể thành công chứng đạo, nhất cử phong thần!"

Một người khẽ nói.

Đây là một vị Thần tử, một bộ áo mãng bào, vũ quan bác đái, tóc trắng như tuyết.

Hắn chắp tay tại lưng, ánh mắt bên trong lộ ra chờ mong, "Chờ Đào Long sứ giả thành thần, chúng ta liền lập tức đi tới kỷ nguyên chiến trường vùng đất bản nguyên, đi tranh đoạt tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Tại bên cạnh hắn, một đám thần sứ cũng không khỏi lộ ra cực kỳ hâm mộ vẻ ghen ghét.

Đào Long, vốn là bọn hắn đồng bạn.

Có thể hiện tại, Đào Long sắp chứng đạo thành thần!

Ai có thể không ghen ghét?

"Dĩ nhiên, các ngươi không cần nhụt chí, tiếp xuống hành động bên trong, ta chắc chắn sẽ đem hết toàn lực, cho các ngươi cũng mưu đoạt thành thần tạo hóa!"

Vị kia Thần tử cười hứa hẹn.

"Đa tạ thần tử đại nhân!"

Những cái kia thần sứ dồn dập gửi tới lời cảm ơn, vẻ mặt tươi cười.

Bọn hắn một bên quan sát lấy nơi xa đang ở độ kiếp Đào Long, một bên chuyện phiếm.

Đột nhiên, có người nói: "Nghe nói hôm qua thời điểm, một chút đi đối phó Tô Dịch cường giả, tất cả đều bị lừa giết, không thể không nói, cái kia Tô Dịch cũng quá âm hiểm cùng tâm đen!"

Lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc khác nhau.

Bởi vì lúc trước thời điểm, bọn hắn cùng thần tử đại nhân cùng một chỗ, đã từng bày ra hành động, cố gắng thừa dịp Tô Dịch trọng thương thời điểm, đi nhặt cái tiện nghi.

Vui mừng chính là, tại bọn hắn còn không tìm được Tô Dịch lúc, liền thu được mấy người bị Tô Dịch lừa giết tin tức, cuối cùng từ bỏ đối phó Tô Dịch hành động.

Mà nói đến việc này, vị kia Thần tử nhướng mày, hừ lạnh nói: "Chờ Đào Long chứng đạo thành thần, diệt sát Tô Dịch cái kia dị đoan, cũng bất quá là tát ở giữa sự tình!"

Mọi người đều gật đầu, rất tán thành.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, kiếp vân tán loạn.

Vô tận mưa ánh sáng, đem Đào Long cái kia ngang tàng thân ảnh cao lớn bao phủ.

Mắt thường có thể thấy, cái kia một thân khí tức liên tục tăng lên, phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Mấy cái chớp mắt mà thôi, một cỗ kinh khủng thần uy liền từ trên người hắn tràn ngập mà ra, làm cho phong vân biến sắc, hư không gào thét.

"Thành công!"

Có người xúc động kêu đi ra.

Những người khác cũng cảm xúc sục sôi, tận mắt nhìn thấy một trận chứng đạo thành thần đi qua, đối bọn hắn cũng hình thành cực lớn trùng kích cùng rung động.

Vị kia Thần tử không khỏi cười nói, " nói thật, ta hiện tại cũng là ước gì cái kia họ Tô dị đoan xuất hiện, như thế, cũng có thể nhường đã tấn thăng làm Hạ Vị thần Đào Long cho chúng ta bộc lộ tài năng."

Tất cả mọi người cười rộ lên.

Có người trêu chọc nói: "Như cái kia Tô Dịch nhìn thấy Đào Long thành thần, sợ là sớm bị dọa đến cụp đuôi trốn, đâu còn có gan chó dám tới gần?"

Thanh âm còn đang vang vọng, bỗng dưng một đạo réo rắt sục sôi kiếm ngân vang tại trong thiên địa vang vọng.

Keng

Liền thấy bầu trời dưới, một người nhất kiếm phảng phất như một đạo lưu quang, theo tại chỗ rất xa tới, vạch phá Trường Khung, hướng bằng hư đứng ở trong hư không Đào Long phóng đi.

Này một cái chớp mắt, tại

Tràng mọi người trong đầu đều cùng nhau hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Đây là cái nào đồ đần độn, lại không biết tự lượng sức mình đến muốn đi tập kích một vị vừa tấn thăng làm thần tồn tại?

Điên rồi đi! ?

Đây là sau một khắc, tất cả mọi người liền trừng to mắt.

Oanh

Bên dưới vòm trời, một tiếng kinh thiên động địa rung mạnh.

Mọi người thấy rõ, vừa tấn thăng làm thần Đào Long, thân thể bị cái kia một người nhất kiếm biến thành lưu quang đục xuyên!

Có người thậm chí bắt được, tại sắp chết cái kia một cái chớp mắt, Đào Long trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, đại khái là không nghĩ tới, tại chính mình đời này đắc ý nhất, cường đại nhất thời khắc, lại liền như vậy đột tử!

Thân thể của hắn nổ tung, giống nhất màu đỏ tươi nóng bỏng một đóa khói lửa.

Đem vùng hư không kia đều nhuộm thành chói mắt đỏ.

Vị kia Thần tử cùng một đám thần sứ đều trợn tròn mắt, trong óc trống không.

Một vị thần a!

Trực tiếp bị nhất kiếm đục xuyên, chết bất đắc kỳ tử mà chết?

Cái kia mảnh tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, nhưng ai lại dám tin?

Vù

Cái kia một người nhất kiếm hiển lộ ra, bằng hư mà đứng.

Bất ngờ chính là Tô Dịch, cùng với trôi nổi trước người Chỉ Xích kiếm!

Hắn cất bước trời cao, đi vào Đào Long chết bất đắc kỳ tử địa phương, nơi này lơ lửng một cái sáng chói màu vàng kim chùm sáng, rõ ràng là Đào Long mới mới vừa ở độ kiếp bên trong ngưng tụ ra thần cách!

Tiện tay trảo một cái, liền rơi vào Tô Dịch trong tay.

Thần cách bên trong chỗ dung luyện, chính là một khối tầng thứ năm kỷ nguyên pháp tắc!

Đối Tô Dịch mà nói, lại không nhiều lắm lực hấp dẫn.

Hắn tiện tay thu hồi thần cách, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa mọi người, cười nói: "Các ngươi không phải ước gì ta xuất hiện sao, làm sao hiện tại nhưng không nói lời nào rồi?"

Mọi người run lên vì lạnh.

Tô Dịch!

Này dị đoan vừa mới Thí một vị thần! !

"Tô Dịch! Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn hạ như thế ngoan thủ?"

Vị kia Thần tử xanh mặt, nghiêm nghị hét to.

"Không oán không cừu?"

Tô Dịch ánh mắt bên trong hiện ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc, "Chính là cơ duyên chi tranh, cũng muốn điểm cái sinh tử thành bại, huống chi, như ngươi mặt hàng này, phụng thần linh chi mệnh, xem ta vì dị đoan, còn vọng nói chuyện gì không oán không cừu, sao mà hài hước."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước trời cao, hướng nơi xa mọi người nhích tới gần.

Đi

Vị kia Thần tử vẻ mặt đột biến, cùng một đám thần sứ xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, trôi nổi trước người Chỉ Xích kiếm quay tròn chuyển động, từng đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí tùy theo bắn ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một hồi vang trầm truyền ra.

Hỗn Độn kiếm khí chỉ, cái này đến cái khác thần sứ mất mạng, đều không ngoại lệ.

Liền vị kia Thần tử tế ra Kỷ Nguyên Thần Bảo đối kháng, cũng đỡ không nổi Chỉ Xích kiếm khủng bố uy năng, thoáng qua mất mạng.

Máu tươi tại sương mù bên trong tràn ngập.

Bổ Thiên lô xông lên phía trước sưu tập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích kiếm, hồi tưởng lại vừa rồi Trảm Thần một màn, trong lòng cũng có chút không giống mùi vị.

Tại cùng Khương Thái A một trận chiến bên trong, hắn cũng không vận dụng Chỉ Xích kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo.

Mà trước đó, khi hắn phối hợp Chỉ Xích kiếm cùng nhau xuất kích, trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng, có rất nhiều một loại một đòn giết chết lòng tin tuyệt đối!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia Đào Long vừa mới phá kiếp chứng đạo, một thân đạo hạnh còn chưa chân chính củng cố, lại thêm ngưng tụ thần cách phẩm tướng, cũng kém xa Khương Thái A.

Vì vậy, mới có thể để cho Tô Dịch vận dụng Chỉ Xích kiếm, nhất kích Trảm Thần!

"Đại nhân, ngài mau nhìn, bảo vật này lớn có gì đó quái lạ!"

Nơi xa, sưu tập xong chiến lợi phẩm Bổ Thiên lô, vội vã tới gần, trình lên một khối bụi bẩn Hỗn Độn thạch.

------------.