Chương 1971: Hầu Tử

Chương 1971: Hầu Tử

Hỗn Độn chân đá có ba thước lớn nhỏ, tràn ngập dày nặng Hỗn Độn khí tức.

Nhìn kỹ, này Hỗn Độn trong đá bộ, lại phong ấn một đầu sinh linh!

Đó là một đầu cuộn thành một đoàn ấu thú, giống như Hầu Tử, tứ chi dài nhỏ, toàn thân mao nhung nhung, còn có một đầu cuốn lại cái đuôi.

"Đây chẳng lẽ là một đầu còn không ra đời Tiên Thiên dị chủng?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Bổ Thiên lô nói thật nhanh: "Này Hỗn Độn thạch chính là theo cái kia Thần tử di vật bên trong tìm tới, khí tức rất là cổ quái, có thuộc hạ thấy tảng đá kia nội bộ cái kia tựa như con khỉ sinh linh lúc, thậm chí sinh ra một tia không nói ra được cảm giác nguy hiểm."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào Hỗn Độn trong đá.

Oanh

Thần thức chấn động, trong thoáng chốc, giống như tiến vào một phiến thiên địa chưa mở lúc Hỗn Độn thế giới, cuồn cuộn Hỗn Độn hồng lưu lao nhanh, một mảnh tối tăm.

Mà ở trong hỗn độn van xin, co ro một đầu giống như Hầu Tử sinh linh, nó nhắm hai mắt, một hít một thở ở giữa, nhập vào xuất ra Hỗn Độn khí tức, toàn thân da lông bụi bẩn.

Bắt mắt nhất chính là, này sinh linh hai đầu lông mày, uẩn sinh lấy trời sinh Hỗn Độn đạo văn, giống như một đầu nhắm dựng thẳng mắt.

Làm Tô Dịch thần thức cảm ứng được tất cả những thứ này, bỗng dưng, cái kia giống như Hầu Tử sinh linh hai lỗ tai run lên, đột nhiên mở mắt ra.

Trong chớp mắt ấy, thật giống như một đôi sáng chói kim đăng ở trong hỗn độn sáng lên, kim quang bắn nhanh, nhiếp hồn đoạt phách. Một cỗ khó mà hình dung khủng bố uy áp, tùy theo từ nơi này sinh linh trên thân phóng xuất ra.

Oanh

Tô Dịch cái kia một sợi thần thức, đúng là trực tiếp bị đánh tan!

Lập tức, Tô Dịch sở cảm ứng đến hết thảy toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Khi hắn cúi đầu dùng ánh mắt nhìn về phía cái kia Hỗn Độn thạch thời điểm, khối này Hỗn Độn thạch đột nhiên xuất hiện vô số vết rách, sau đó phịch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Một vệt kim quang tùy theo xông lên trời không.

Là cái kia giống như Hầu Tử sinh linh, nó hơi lắc người, đột nhiên hóa thành cao ngàn trượng, tứ chi thô to như dãy núi, thân thể cơ bắp như núi đồi sôi sục, toàn thân da lông dội ra cuồn cuộn như thác nước sương mù hỗn độn.

Cái kia một đôi ánh vàng rực rỡ mắt, càng giống như một đôi mặt trời chói chang màu vàng óng.

Rống

Nó ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, một cỗ thao thiên hung uy tùy theo khuếch tán, nghiền nát tầng mây, chấn động đến hư không tạo nên một hồi kịch liệt gợn sóng.

Phụ cận sơn nhạc đều tại rì rào lay động.

Cái kia uy thế quá kinh khủng!

Lại so bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng đều không thua bao nhiêu!

Tô Dịch đồng tử co vào, này sinh linh vừa mới sản sinh ra thế, liền có được đáng sợ như vậy hung uy?

Bổ Thiên lô cũng không khỏi tắc lưỡi: "Cái tên này. . . Hết sức hung nha!"

Có thể sau một khắc, chỉ thấy cái kia trọn vẹn cao ngàn trượng sinh linh, như bị đâm thủng bóng da giống như, trong chớp mắt rút nhỏ vô số lần.

Cuối cùng, hóa thành lớn hơn một xích nhỏ, xoạch một tiếng, ngã xuống đất.

Cái gì thao thiên hung uy, tất cả đều tan thành mây khói.

Chỉ một cặp hiện lên tròng mắt màu vàng óng, tội nghiệp mà nhìn xem Tô Dịch, miệng phát ra một hồi gào gào tiếng kêu.

Giống con đói khát khó nhịn ấu thú tại hót vang.

"Cái này. . ."

Bổ Thiên lô có chút mộng.

Tô Dịch cũng có chút kinh ngạc.

Không ngờ, vừa rồi hiển lộ ra hung uy, vẻn vẹn chỉ lúc phù dung sớm nở tối tàn?

Lúc này, cái kia giống như Hầu Tử sinh linh lộn nhào đi vào Tô Dịch dưới chân, lông xù hai vuốt xé rách lấy chân của hắn chân, miệng chi chi chít một hồi kêu loạn.

Tô Dịch xuất ra một khỏa tiên đan ném tới.

Tiểu Hầu Tử sinh linh vô cùng lo lắng nuốt vào trong miệng, chợt liền phi một tiếng phun ra, nâng lên hai vuốt, hướng Tô Dịch liền liền khoa tay múa chân.

"Chậc chậc, nó lại ghét bỏ Thái Huyền giai tầng lần tiên đan!" Bổ Thiên lô rất đỗi kỳ lạ, "Chẳng lẽ nói, nó là muốn ăn. . . Sữa?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cầm lấy một gốc thần dược

ném tới.

Tiểu Hầu Tử hai tay dâng, ăn tươi nuốt sống, chớp mắt liền ăn không còn một mảnh, sau đó, lại tội nghiệp mà nhìn xem Tô Dịch.

Lần này, đến phiên Tô Dịch giật mình.

Cái kia một gốc thần dược, có thể xa so với Thái Huyền giai tiên dược càng quý giá, chính là sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong kỳ trân, là danh phù kỳ thực Thần cảnh bảo dược.

Đổi lại Thái Huyền giai nhân vật, đều không dám tùy ý như vậy nuốt, bằng không, thế tất sẽ bị cái kia bá đạo dược lực tổn thương đạo hạnh.

Có thể này con khỉ nhỏ, lại một chút việc đều không có!

Đồng thời, ăn hết cả bụi thần dược về sau, cũng không có thấy phát sinh biến hóa gì, ngược lại vẫn như cũ một bộ bụng đói kêu vang dáng vẻ.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Ầm

Một bộ Tiên Thiên dị chủng thi thể, rơi trên mặt đất.

Tiểu Hầu Tử một đôi kim mâu đột nhiên phát sáng, bước nhanh đi lên trước, ngồi xổm ngồi trên đất, chỉ thấy nó hơn một xích cao gầy yếu thân thể đột nhiên một hồi phồng lên, quanh thân da lông nổi lên trận trận Hỗn Độn khí lưu, lặng yên ở giữa bao phủ tại cái kia một bộ Tiên Thiên dị chủng trên thi thể.

Sau đó, Tiểu Hầu Tử mi tâm chỗ, một màn kia giống như dựng thẳng mục đích Hỗn Độn đạo văn lặng yên mở ra một vết nứt.

Oanh

Một đạo ánh sáng xám bắn ra, giống như nhanh như tia chớp, đánh vào cái kia Tiên Thiên dị chủng trên thi thể.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia Tiên Thiên dị chủng thi thể từng tấc từng tấc khô quắt, mà một đoàn tràn đầy sinh mệnh khí tức Hỗn Độn mưa ánh sáng, thì theo trong thi thể bị tháo rời ra.

Tiểu Hầu Tử há mồm đột nhiên khẽ hấp.

Soạt

Cái kia một đoàn Hỗn Độn mưa ánh sáng lập tức bị hút vào Tiểu Hầu Tử trong cơ thể.

Mắt thường có thể thấy, nó một thân trên dưới, huyết khí dâng trào, sinh cơ tăng vọt, mỗi một tấc da thịt đều đang tràn ngập ra cuồng bạo sinh cơ rung động, một thân bụi bẩn da lông đều trở nên sáng chói dâng lên.

Liền cái kia bụng nhỏ đều phồng lên đến tròn căng.

Lại nhìn cỗ kia Tiên Thiên dị chủng thi thể, cũng chỉ còn lại có mất đi sức sống túi da, theo một trận gió thổi tới, hóa thành tro bụi tiêu tán một chỗ.

"Một hơi, ăn hết một bộ có thể so với Thái Huyền giai đại năng Tiên Thiên dị chủng thi thể? Vật nhỏ này đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tô Dịch hết sức kinh ngạc, càng cảm giác này con khỉ nhỏ rất đặc thù, cùng trước đó thấy những Tiên Thiên đó dị chủng hoàn toàn không giống.

Tiểu Hầu Tử ợ một cái, hai vuốt nâng tròn căng cái bụng, nhanh như chớp đi vào Tô Dịch dưới chân, thân mật cầm đầu cọ xát Tô Dịch bắp chân.

Nó mi tâm chỗ, một màn kia giống như dựng thẳng mục đích Hỗn Độn đạo văn đã nhắm lại, lại xem không ra bất kỳ thần dị địa phương.

Có thể Tô Dịch lại rõ ràng, này thoạt nhìn linh động hoạt bát, lanh lợi nhu thuận Hầu Tử, cũng không phải cái gì loại lương thiện.

"Đúng rồi, cũng là có thể cầm một đầu còn sống Tiên Thiên dị chủng thử một lần."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nhấc tay vừa lộn.

Một đầu rết màu bạc hoành không hiển hiện, chớp mắt hóa thành dài trăm trượng, toàn thân giống bạc đổ bê tông mà thành, sáng chói loá mắt, hung uy khiếp người.

Đây là Tô Dịch tiến vào kỷ nguyên chiến trường về sau, chỗ hàng phục con thứ nhất Tiên Thiên dị chủng, thực lực có thể so với đỉnh tiêm cấp độ Thái Huyền giai đại năng.

Ngay tại Tô Dịch dự định mệnh lệnh cái kia rết màu bạc, đi đe doạ cái kia Tiểu Hầu Tử thời điểm.

Đã thấy này hung uy khiếp người Tiên Thiên dị chủng, mãnh liệt phát ra một tiếng rên rỉ, đúng là dọa đến trên trăm đầu chân dài phát run, lập tức nằm rạp trên mặt đất.

Cái kia xanh rờn giống đèn lồng giống như đôi mắt nhìn về phía Tiểu Hầu Tử thời điểm, càng là viết đầy hoảng sợ cùng lo lắng!

"Mãnh hổ đi ra ngoài, bách thú lui tránh, Chân Long xuất thế, vạn linh thần phục, này con khỉ nhỏ vừa mới sinh ra, lại cường đại đến nhường đầu kia rết bạc đều dọa đến run chân phát run, đây cũng quá mãnh liệt đi."

Bổ Thiên lô kinh ngạc tán thán, "Chẳng lẽ nói, vật nhỏ này là cấp cao nhất Tiên Thiên dị chủng, có thể so với Tiên Thiên dị chủng chi vương tồn tại?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bổ Thiên lô lời nói này, cũng không tệ.

Hắn liếc mắt nhìn ra, này con khỉ nhỏ luận thực lực, còn kém xa tít tắp cái kia rết màu bạc mạnh mẽ.

Có thể Tiểu Hầu Tử trên thân tràn ngập ra cái kia một cỗ huyết mạch khí tức, lại hình thành một loại cực kỳ đáng sợ uy áp, đối cái kia rết màu bạc tạo thành một loại huyết mạch áp chế!

Đây là bẩm sinh lực lượng.

Tựa như trong núi mãnh hổ con non, đã trọn có thể chấn nhiếp bách thú!

Tiểu Hầu Tử đã ăn no rồi, một đôi ánh vàng rực rỡ mắt chỉ quét cái kia rết màu bạc liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, nghiêng đầu một cái, liền là rúc vào Tô Dịch trên chân nằm ngáy o o dâng lên.

Có thể cái kia rết màu bạc cũng không dám loạn động, vẫn ghé vào cái kia.

Cái này khiến Tô Dịch không còn gì để nói.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy bắt những này còn sống Tiên Thiên dị chủng  chờ hồi trở lại Tiên giới sau cũng có thể sung làm một thoáng hộ sơn thần thú.

Có thể hiện tại thấy thế nào làm sao cảm giác này rết màu bạc không có tiền đồ.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch thu hồi này rết màu bạc, lại lật tay lấy ra một đầu có thể so với bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng.

Đó là một đầu hung uy kinh khủng chim lớn, giống như Chu Tước, nhưng toàn thân đen kịt, sinh ra trọn vẹn ba cái đầu.

Làm này chim lớn hoành không xuất hiện, trước đó còn nằm ngáy o o Tiểu Hầu Tử đột nhiên đứng người lên thể, quay người nhìn về phía cái kia màu đen chim lớn, nhe răng trợn mắt phát ra gầm lên giận dữ.

Màu đen chim lớn lăng không đứng thẳng, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Hầu Tử, cũng không giống rết màu bạc như vậy bị dọa sợ.

Có thể Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, giá hắc sắc chim lớn đối mặt Tiểu Hầu Tử lúc, trong lòng còn có kiêng kị!

Căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ! !

"Liền bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng, đều đối vật nhỏ này hết sức kiêng kị?"

Phát hiện này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi chấn kinh, chính mình đây là tìm được như thế nào một đầu khó lường Tiên Thiên dị chủng?

Nếu như chờ vật nhỏ này chân chính trưởng thành, lại nên ủng có kinh khủng bực nào hung uy?

"Chờ sau này nhìn thấy Hi Ninh, nhất định phải cùng với nàng thật tốt tìm hiểu một thoáng, vật nhỏ này đến tột cùng là lai lịch gì."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn thu hồi cái kia màu đen chim lớn, lại khom lưng nắm Tiểu Hầu Tử cổ, xách lên.

Từ đầu đến cuối, Tiểu Hầu Tử cũng không giãy dụa, ngược lại ôn thuần dùng móng vuốt cọ lấy Tô Dịch tay.

Tô Dịch đưa tay nắm này con khỉ nhỏ ném cho Bổ Thiên lô, nói: "Trước lưu cho ngươi chiếu khán."

Bổ Thiên lô vội vàng đáp ứng.

Tiểu Hầu Tử sơ khai bắt đầu có chút không vui, có thể nó lại giống như vô cùng thông minh, hiểu rõ đây là Tô Dịch ý tứ về sau, liền không lại kháng cự.

"Đại nhân, lần này chiến lợi phẩm còn có sáu cây thần dược, mười ba loại thần tài. . ."

Bổ Thiên lô bắt đầu bẩm báo lần này thu hoạch.

Tô Dịch đang nghe, đột nhiên phát giác được cái gì, đem một khối bí phù lấy ra.

Khối này bí phù, là hắn cùng Hi Ninh liên hệ sử dụng, mà lúc này lại tại hơi hơi rung động, chảy xuôi theo từng sợi Thần Huy.

"Hi Ninh cô nương làm sao tìm tới?"

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Sớm khi tiến vào kỷ nguyên chiến trường không lâu, hắn đã nhắc nhở qua Hi Ninh, để cho nàng đừng tới tìm chính mình, để tránh bị chính mình liên lụy đến.

Như thật cần hợp lại lúc  có thể dùng bí phù tiến hành liên hệ.

Có ai nghĩ được, lần này Hi Ninh không có đánh chào hỏi, lại trực tiếp tìm tới!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Hi Ninh có hay không đụng phải cái gì hóa giải không được sự tình.

Đang suy nghĩ lúc, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy một đám thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Bất ngờ chính là Hi Ninh, Lạc Thiên Đô cùng bọn hắn cả hai bên người một chút tùy tùng.

Nhưng chợt, Tô Dịch đôi mắt liền lặng lẽ ngưng tụ.

Phát giác được tại Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô bên người, phân biệt đứng thẳng một cái khí tức cực đoan quỷ dị kinh khủng thân ảnh, hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh!

------------.