Chương 1972: Thần tôn sát tâm

Chương 1972: Thần tôn sát tâm

Cái kia hai cái khí tức quỷ dị kinh khủng thân ảnh, phân biệt là một mỹ phụ nhân, một cái áo bào tím râu quai nón trung niên.

Mỹ phụ nhân đứng ở Hi Ninh bên cạnh người, tư thái thướt tha thướt tha sủng, tóc dài đen nhánh kéo lên, nghiêng cắm một thanh màu xanh nhạt Ngọc Trâm, một bộ màu mực tay áo lớn quần áo, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt kiều diễm.

Có thể nàng khí chất lại lạnh lẽo như băng, một đôi đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, thật giống như lưỡi đao sắc bén khiếp người.

Sớm tại đến đây lúc, mỹ phụ nhân liền đang đánh giá Tô Dịch, ánh mắt sắc bén, lộ ra xem kỹ ý vị, nhường người đặc biệt không thoải mái.

Mà cái kia áo bào tím râu quai nón trung niên, thì đứng ở Lạc Thiên Đô bên cạnh.

Hắn long hành hổ bộ, uy nghi mười phần, trong lúc phất tay, liền mang cho người ta áp lực lớn lao!

Làm người khác chú ý nhất, là mỹ phụ nhân kia cùng áo bào tím râu quai nón trung niên trên thân, đều quanh quẩn lấy tối tăm mà kỳ dị Thần Đạo khí tức! !

Loại kia vô hình uy áp, nhường Hi Ninh, Lạc Thiên Đô bên người những cái kia thần sứ đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

"Tô đạo hữu, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, còn xin tin tưởng ta, nhất định đừng tức giận, hết thảy để ta tới hóa giải liền có thể."

Xa xa, Hi Ninh nhanh chóng truyền âm.

Cái kia thanh lệ tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, hiển hiện một vệt sầu lo.

Truyền âm lúc, Hi Ninh đã đem cái kia người mỹ phụ kia cùng áo bào tím râu quai nón trung niên thân phận giới thiệu một lần.

Nguyên lai, người mỹ phụ kia tên gọi Hi Nguyệt, đến từ Hi thị nhất tộc, luận bối phận chính là Hi Ninh cô tổ mẫu.

Áo bào tím râu quai nón trung niên tên là Lạc Hành, đến từ Lạc thị nhất tộc, là Lạc Thiên Đô Tông Tộc trưởng bối!

Hai người, đều là danh phù kỳ thực thần chỉ, tại Thần Vực bên trong, đều được xưng tụng uy danh hiển hách, là đủ để khiến thế gian chúng sinh ngưỡng vọng cúng bái tồn tại.

Ngay tại hôm qua, Hi Nguyệt cùng Lạc Hành ý chí pháp thân, thành công buông xuống tại kỷ nguyên chiến trường.

Tô Dịch trong lòng mơ hồ đoán ra, hai vị này thần chỉ lần này tìm đến mình, cực có thể là kẻ đến không thiện!

Mà Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô làm tiểu bối, căn bản không khuyên nổi.

Bằng không, Hi Ninh cùng Lạc Thiên Đô đoạn không sẽ chủ động mang theo hai vị kia thần chỉ tìm đến mình.

Suy nghĩ lúc, Hi Ninh đám người đã xuất hiện tại cách đó không xa.

"Ngươi chính là Tô Dịch?"

Áo bào tím râu quai nón trung niên Lạc Hành mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ, chấn động đến phụ cận hư không run rẩy.

Hắn ánh mắt sâu lắng, trên dưới dò xét Tô Dịch, không kiêng nể gì cả, một luồng áp lực vô hình tùy theo hướng Tô Dịch áp bách tới.

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hắn đứng ở đó không nhúc nhích, tuấn bạt thân ảnh phảng phất như biển bên trong bia đá, lù lù bất động, đều đem cái kia một áp lực đáng sợ ngăn cản được.

Lạc Hành hình như có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Quả nhiên không phải tầm thường."

Này một cái chớp mắt, Lạc Thiên Đô liền vội vàng tiến lên, nói: "Tô đạo hữu, đây là ta thúc tổ một đạo ý chí pháp thân, hắn lần này buông xuống kỷ nguyên chiến trường, là vì. . ."

Lạc Hành hừ lạnh ngắt lời nói: "Thiên đô, bản tọa nói chuyện thời điểm, không cần ngươi tới xen vào."

Lạc Thiên Đô toàn thân cứng đờ, yên lặng lui đến một bên.

Mà liền tại hắn đang muốn nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch lúc, lần nữa bị Lạc Hành cắt ngang:

"Ở trước mặt ta, không muốn làm những Quỷ Quỷ đó túy túy sự tình, nên ngươi nói chuyện thời điểm, ta tự sẽ cho ngươi cơ hội, không nên nói thời điểm, ngay lập tức truyền âm cũng không cho!"

Một phen, uy thế mười phần, nhường không ít người câm như hến!

Lạc Thiên Đô thấp giọng nói: "Đúng."

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, lặng lẽ hướng Tô Dịch liếc mắt ra hiệu, dường như hi vọng Tô Dịch tạm thời nhẫn nại một ít, tuyệt đối đừng vì thế sinh khí.

Tô Dịch chỉ cười cười, không để ý đến.

Hắn lại cùng Lạc Hành không quen, đâu có thể nào sẽ nuông chiều đối phương?

Dù cho này Lạc Hành bản tôn lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng bất quá là một đạo ý chí pháp tướng thôi! Cùng một thời gian, Hi Ninh truyền âm cho Tô Dịch: "Tô đạo hữu, Lạc Hành thần tôn đối ngươi lòng mang sát cơ, ngươi nhất định phải lưu tâm ! Bất quá, đợi chút nữa hắn như thật dám động thủ, ta nhất định xả thân tương trợ, đến lúc đó, ta cô tổ mẫu chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, trận này phiền toái, có thể tự dùng hóa giải."

Thanh âm bên trong có lo lắng, có an ủi, cũng có dứt khoát.

Cái này khiến Tô Dịch động dung.

Không thể nghi ngờ, Hi Ninh là hoàn toàn đứng tại phía bên mình!

Cảm nhận được điểm này, đối Tô Dịch mà nói, đã đủ rồi.

Đến mức mặt khác, hắn căn bản không để trong lòng.

Nhưng lúc này, cái kia dung mạo kiều diễm, khí chất lại băng lãnh như đao Hi Nguyệt thần tôn lại lạnh lùng mở miệng nói: "A Ninh, ngươi cũng đừng lẫn vào."

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Rõ ràng, Hi Nguyệt thần tôn tựa hồ phát giác được, Hi Ninh trong bóng tối cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau.

Không khí trong sân, cũng tại thời khắc này lặng yên trở nên nặng trĩu xuống tới.

Hi Ninh mấp máy môi, nói: "Cô tổ mẫu, ta mang các ngươi tới gặp Tô đạo hữu trước đó, các ngươi đều đã đáp ứng, sẽ không làm gây bất lợi cho Tô đạo hữu sự tình, cũng không thể lật lọng!"

Hi Nguyệt thần tôn từ chối cho ý kiến, chỉ vỗ vỗ Hi Ninh bả vai, nói: "Lại nhìn xem chính là."

Cùng một thời gian, Lạc Hành thần tôn đã cất bước tiến lên, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại mười trượng chỗ lúc mới đứng yên.

Sau đó, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Thiên đều đã nắm cùng ngươi có liên quan sự tình, đều nói cho ta biết, đồng thời khuyên ta, chớ có lại xem ngươi là dị đoan."

Tô Dịch nói: "Có lời nói thẳng liền có thể, không cần như vậy dài dòng."

Ở đây những cái kia vì Lạc Thiên Đô hiệu mệnh thần sứ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cái tên này, ngôn từ không khỏi cũng quá không khách khí!

Nhưng vô luận là Hi Ninh, vẫn là Lạc Thiên Đô, đều sớm đã tập chi dùng thường.

Lạc Hành thần tôn nhíu mày, chợt nói ra: "Thiên đô không dễ dàng nhờ người khác, hắn nếu mở miệng vì ngươi cầu tình, ta tự nhiên muốn chiếu cố hắn mặt mũi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần giao ra một phần hoàn chỉnh luân hồi huyền bí, ta liền tha cho ngươi một lần."

Lời này vừa nói ra, Hi Ninh xinh đẹp mặt trầm xuống.

Lạc Thiên Đô cũng không nhịn được biến sắc, nói: "Thúc tổ, ngài làm như thế, làm cho ta ở chỗ nào?"

Lạc Hành thần tôn ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh, đưa tay ở giữa, liền đem Lạc Thiên Đô giam cầm tại tại chỗ, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Thiên đô, ngươi thân là Lạc thị nhất tộc Thần tử, lại nhiều lần giúp cái kia dị đoan cầu tình, làm cho ta ở chỗ nào?"

Lạc Hành thần tôn ngữ khí uy nghiêm, "Từ giờ trở đi, ngươi liền đứng tại cái kia nghĩ lại!"

Mọi người câm như hến.

Cái này là thần chỉ thủ đoạn, Thần tử phạm sai lầm, cũng sẽ phải gánh chịu trách cứ cùng trừng phạt!

"Ngay trước ta một ngoại nhân trước mặt, đi không chút khách khí răn dạy chính mình một tên tiểu bối, ngươi hết sức uy phong a."

Tô Dịch cười rộ lên, ngữ khí châm chọc.

Hắn làm sao nhìn không ra, Lạc Hành thần tôn làm như thế, đã là tại gõ Lạc Thiên Đô, cũng là đang cảnh cáo chính mình?

Lạc Hành thần tôn đôi mắt híp híp, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ngôn từ khiêu khích, ở trước mặt ta căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, hiện tại, ta cần chính là ngươi cho ra một cái minh xác trả lời chắc chắn!"

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, đè nén lòng người.

Hi Ninh đuôi lông mày ở giữa đã hết là tức giận, nàng vừa muốn nói gì.

Bên cạnh Hi Nguyệt thần tôn đã đưa tay đặt tại bả vai nàng bên trên, nói: "Ta đã đáp ứng không đối cái kia dị đoan ra tay, A Ninh, ngươi cũng đừng để cho ta khó xử. Chúng ta a, sống chết mặc bây liền có thể."

"Nàng câu nói sau cùng nói rất không tệ."

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Hi Ninh, cười nói, " ở một bên xem náo nhiệt liền tốt."

Hi Ninh giật mình, thăm thẳm thở dài.

Mà lúc này, Hi Nguyệt thần tôn thì đột nhiên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt như lưỡi đao khiếp người, nói: "Ngươi như cúi đầu, ta có khả năng cam đoan, lạc Hành đạo huynh sẽ không lại làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch lườm nữ nhân này liếc mắt, nói: "Ngươi đã như vậy hảo tâm, không ngại cũng khuyên ngươi lạc Hành đạo huynh một câu, khiến cho hắn tốt nhất hiện tại cho ta cúi đầu xin lỗi, ta có khả năng cam đoan, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Ngươi

Hi Nguyệt thần tôn nhíu mày, rõ ràng tức giận, "Thôi được, ngươi nếu chấp mê bất ngộ, liền tự giải quyết cho tốt!"

Mà lúc này, Lạc Hành thần tôn con ngươi chỗ sâu đã có sát cơ đang cuộn trào.

"Ngươi xác định, không tiếp thụ thiện ý của ta?"

Lạc Hành thần tôn ngữ khí đạm mạc hỏi.

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa bị giam cầm ở cái kia Lạc Thiên Đô, người sau trên mặt, viết đầy cháy bỏng, bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Lạc Thiên Đô uể oải mà cúi thấp đầu, giống như hết sức xấu hổ, không còn dám cùng Tô Dịch đối mặt.

Một chút yên lặng, Tô Dịch chỉ Lạc Thiên Đô, thần sắc bình tĩnh nói: "Nể tình trên mặt của hắn, ta liền nhẫn nại nữa một lần, cho ngươi một cái cơ hội."

Lạc Hành Thiên Tôn sững sờ, giận quá mà cười nói: "Há, cơ hội gì?"

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía Lạc Hành Thiên Tôn, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Cút!"

Một chữ, thật giống như kinh lôi vang vọng.

Những cái kia thần sứ đều mắt trợn tròn, cái tên này. . . Làm sao lại dám! ?

Hi Nguyệt thần tôn sửng sốt, giống như cũng không nghĩ tới, Tô Dịch to lớn như thế gan!

Hi Ninh nỗi lòng phức tạp, ý thức được, Tô Dịch vẫn là nhớ Lạc Thiên Đô, bằng không, dùng cái kia cường thế bễ nghễ tính tình, đã sớm động thủ!

Mà lúc này, Lạc Hành thiên đô gương mặt kia đều kìm nén đến xanh mét khó xem.

Một cái dị đoan, lại dám ngay mặt khinh nhờn hắn tôn uy! !

Oanh

Một cỗ kinh khủng đáng sợ uy thế, từ trên người Lạc Hành khuếch tán, một bộ áo bào tím phồng lên, vô số chói mắt thần đạo pháp tắc xen lẫn.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền nhường phụ cận mọi người kinh hãi muốn chết.

"Ngươi. . . Thật đúng là muốn chết a! !"

Lạc Hành thần tôn từng chữ nói ra thanh âm vang lên, tràn ngập sát cơ ngập trời.

Hắn một bước bước ra, thân ảnh phá vỡ trời cao, một chưởng hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Này một cái chớp mắt, Lạc Thiên Đô trong lòng thầm than, ý thức được sự tình lại không có lượn vòng chỗ trống.

Phụ cận những cái kia thần sứ, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại, trong đầu phảng phất thấy Tô Dịch bị vô tình trấn sát huyết tinh một màn.

Đồng dạng là này một cái chớp mắt, Hi Nguyệt thần tôn lườm bên cạnh Hi Ninh liếc mắt, vốn cho rằng nàng sẽ vì Tô Dịch lo lắng, thậm chí liều lĩnh đi ngăn cản.

Có thể tất cả những thứ này đều không phát sinh.

Tại nàng nhìn soi mói, Hi Ninh thần sắc bình tĩnh đến có chút khác thường!

Cái này khiến Hi Nguyệt thần tôn bỗng cảm giác hoang mang.

Có thể còn không đợi nàng nghĩ rõ ràng, xa xa Tô Dịch đã động.

Một bước bước ra, tay áo nâng lên, thon dài trắng nõn năm ngón tay hoành không đánh ra.

Đồng dạng là một chưởng, hời hợt, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Cùng so sánh, Lạc Hành thần tôn một chưởng kia, loá mắt sáng chói, thật giống như che trời Đại Sơn ép xuống, tràn ngập chói mắt Thần Đạo mưa ánh sáng, thần uy vô lượng.

Làm thấy Tô Dịch không lùi không tránh, huy chưởng cùng mình cứng rắn chống đỡ, Lạc Hành thần tôn bên môi không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Ầm

Hai đạo chưởng lực đụng vào nhau.

Một cỗ kinh khủng hủy diệt hồng lưu, theo giữa hai bên bỗng nhiên khuếch tán.

Thiên địa kịch chấn, phụ cận hư không sụp đổ, sơn hà lay động.

Rất nhiều người con mắt đều không mở ra được, như muốn nghẹt thở, cũng không kịp phản kháng, liền bị cái kia khuếch tán chiến đấu dư ba hung hăng vén bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ

Hi Nguyệt thần tôn thì sớm ngay đầu tiên liền mang theo Hi Ninh tránh ra thật xa.

Sau đó, tại cái kia hào quang bừa bãi tàn phá, bụi mù tỏ khắp bên trong, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

------------.