Chương 1973: Sét đánh chi mâu

Chương 1973: Sét đánh chi mâu

Đại địa nứt ra vô số khe rãnh vết rách.

Hư không một mảnh hỗn loạn.

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên rút lui ra ba bước.

Một thân khí tức bốc lên.

Nhưng cùng lúc đó, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân thì trọn vẹn rút lui ra ba trượng chỗ! !

Hắn một khuôn mặt đều đỏ lên, tràn ngập kinh ngạc.

Này không thể tưởng tượng một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Những cái kia thần sứ đều nghẹn họng nhìn trân trối, trước đó bọn hắn đều bị chiến đấu dư ba vén bay ra ngoài, rơi trước mắt tỏa ra đom đóm, giờ phút này còn tưởng rằng hoa mắt.

"Chẳng lẽ là thật, này Tô Dịch trước đó không lâu từng chém giết một vị vừa tấn thăng Tân Thần?"

Hi Nguyệt thần tôn ngọc dung biến ảo.

Chỉ có nàng rõ ràng, dù cho trước mắt là Lạc Hành thần tôn một đạo ý chí pháp thân, có thể thực lực cũng đã có thể so với Hạ Vị thần!

Có thể hiện tại, lại tại cùng Tô Dịch chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, rơi xuống hạ phong!

Cái này khiến Hi Nguyệt thần tôn như thế nào kinh?

"Lại đến!"

Lạc Hành thần tôn mắt hiện sát cơ, toàn thân khí tức sục sôi, lại lần nữa ra tay.

Đông

Hắn bước ra một bước, trên thân thần quang khuấy động, diễn hóa ra một tòa quỷ dị đáng sợ lao ngục, lao ngục do vô số sấm sét màu tím pháp tắc đan xen hình thành, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Theo Lạc Hành thần tôn phất tay nhấn ra, lao ngục đằng không trấn giết đi qua.

Lần này, hắn rõ ràng vận dụng toàn lực, uy năng rõ ràng so với trước một chưởng cường đại hơn nhiều.

Tô Dịch cũng có tâm thử một lần thần linh ý chí pháp thân lực lượng đến tột cùng cường đại cỡ nào, lúc này toàn lực ra tay, thi triển luân hồi lực lượng.

Oanh

Thật giống như một phương U Minh thế giới xuất hiện, Lục Đạo luân hồi suy diễn trong đó, cùng toà kia sấm sét màu tím biến thành lao ngục hung hăng đụng vào nhau.

Phiến thiên địa này rung chuyển, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Còn không đợi một kích này phân ra cao thấp, cơ hồ không hẹn mà cùng, Tô Dịch cùng Lạc Hành thần tôn đã lại lần nữa ra tay.

Trong chốc lát, liền giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần tranh phong, giống như chân chính thần chiến ở trên diễn, Đại Đạo sụp đổ, thiên địa thất sắc.

Nơi xa người quan chiến, đều sợ hãi, kinh hãi muốn chết.

Mặc dù trước khi nói thời điểm, Hi Ninh liền nghe Tô Dịch nói đến Trảm Thần sự tình, mà dù sao chưa từng chân chính được chứng kiến, nội tâm cũng tò mò, Tô Dịch ban đầu là như thế nào chém giết Khương Thái A.

Mà bây giờ, nàng cuối cùng gặp được.

Trong chiến trường Tô Dịch, bễ nghễ cao ngạo, dũng mãnh phi thường cái thế, huy quyền sát phạt lúc, luân hồi hoành không, kiếm ý như nước thủy triều, đơn giản bá đạo đến cực hạn.

Dù là cùng Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân quyết đấu, lại đều không rơi vào thế hạ phong!

Một cỗ khó mà hình dung rung động, xông lên Hi Ninh trong lòng.

Quá hợp giai, đều có thể Trảm Thần, có thể đi cùng một vị Thần cảnh đại năng ý chí pháp thân đối chiến, này đặt tại Thần Vực bên trong, đều chưa từng có người có thể làm được!

Tuyệt đối được xưng tụng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả này bát tự!

Lạc Thiên Đô nội tâm tối vi giãy dụa.

Lạc Hành thần tôn là hắn thúc tổ, tại Tông Tộc địa vị cũng rất cao, uy vọng như Thiên.

Có thể Tô Dịch  đồng dạng không tầm thường có thể so sánh!

Hắn chấp chưởng luân hồi, tại quá hợp giai từng Trảm Thần, loại tồn tại này, há lại tùy tiện có thể trêu chọc?

"Này mẹ hắn kêu cái gì sự tình a!"

Lạc Thiên Đô âm thầm cắn răng, đau đầu vô cùng.

Đến mức ở đây những người khác, đều ngơ ngác nhìn, trong óc trống không, sớm bị chấn động đến thần tâm thất thủ.

Chết

Kịch liệt chinh chiến bên trong, Lạc Hành thần tôn gầm lên giận dữ, vẫy tay một cái, cuồn cuộn màu tím lôi vân rủ xuống, áp sập trời cao, ép hướng Tô Dịch.

Tô Dịch bàn tay như kiếm, thả người vọt tới trước, kiếm ý hóa thành Bỉ Ngạn chi lộ, đánh nát cái kia đầy trời màu tím lôi vân, dư thế không giảm, hướng Lạc Hành thần tôn phóng đi.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Lạc Hành thần tôn thân ảnh bị chấn động đến rút lui mấy bước.

Hắn gương mặt kìm nén đến Trương Thanh, khó mà tiếp nhận, gầm thét như sấm, toàn lực xuất kích.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, hắn lại lần nữa bị lay lui!

Giữa hai bên tình hình chiến đấu, vô cùng kịch liệt, kề bên này sơn hà đều đã thủng trăm ngàn lỗ, thập phương trời cao đều tại sụp đổ cùng sụp đổ.

Nhưng ai đều nhìn ra, tại dạng này một trận có thể xưng khoáng thế đại chiến bên trong, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân lại mơ hồ có bị áp chế dấu hiệu! !

Oanh

Kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch bỗng dưng quét ngang tiến lên, hung hăng đánh vỡ Lạc Hành thần tôn lực lượng phòng ngự, một bàn tay quất vào Lạc Hành thần tôn trên thân.

Phịch một tiếng, Lạc Hành thần tôn bay rớt ra ngoài, ý chí đó pháp thân đều một hồi kịch liệt bốc lên.

"Liền này?"

Tô Dịch mỉm cười nói, " liền cái kia vừa tấn thăng Tân Thần cũng không bằng!"

Thanh âm bên trong khinh miệt, nhường Lạc Hành thần tôn giận râu tóc dựng lên.

"Dị đoan, đừng muốn càn rỡ, liền để ngươi kiến thức một chút, bản tọa thực lực chân chính!"

Lạc Hành thần tôn băng lãnh mở miệng.

"Thật sao, vậy nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, Hi Nguyệt thần tôn mở miệng, "Đạo huynh, điểm đến là dừng liền có thể, một khi toàn lực ra tay, thế tất sẽ nghiêm trọng hao tổn ý chí của ngươi lực lượng!"

Lạc Hành thần tôn lập tức lưỡng lự, vẻ mặt âm tình bất định.

Xét đến cùng, hắn cũng không phải là thân thể máu thịt, chính là một thân ý chí lực lượng ngưng tụ, dù cho chiến lực vô cùng cường đại, chỉ khi nào lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, liền lại không cách nào khôi phục lại!

Hi Nguyệt thần tôn tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, ngươi đã đã chứng minh chính mình mạnh mẽ, vẫn là thu liễm một chút cho thỏa đáng, như vậy dừng tay, gắn liền với thời gian không muộn! Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, như lạc Hành đạo huynh toàn lực ra tay, ngươi đã định trước dữ nhiều lành ít!"

Mọi người tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Lạc Hành thần tôn cùng Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng trách ta nói chuyện khó nghe, trước đó động thủ lúc, vì sao không thấy ngươi khuyên can? Đơn giản là cho là ta thua không nghi ngờ, mà bây giờ, thấy lão gia hỏa này ăn thiệt thòi, liền nhúng tay vào, sắc mặt không khỏi cũng quá khó nhìn a?"

Ngươi

Hi Nguyệt thần tôn giận đến khuôn mặt lập tức âm trầm xuống, cao ngất lồng ngực đều một hồi chập trùng.

"Không phục, ngươi cũng có thể động thủ."

Tô Dịch lời nói tùy ý.

Mọi người đều chấn kinh, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vậy mà cường thế đến tình trạng như thế! !

Hi Ninh khóe môi đều kéo nhúc nhích một chút, rất là bất đắc dĩ.

Bất quá, mắt thấy cô tổ mẫu ăn quả đắng tức giận dáng vẻ, Hi Ninh trong lòng không hiểu có chút muốn cười.

Đúng vậy a, trước đó cô tổ mẫu đều đã tỏ thái độ muốn sống chết mặc bây, có thể bây giờ lại muốn lẫn vào một cước, khuyên can hai người ngưng chiến, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không giận?

"Cô tổ mẫu, chúng ta vẫn là theo lời ngươi nói. . . Sống chết mặc bây cho thỏa đáng."

Hi Ninh thiện ý nhắc nhở nói, " ngài cũng đừng nóng giận, Tô đạo hữu chính là tính tình này."

Hi Nguyệt thần tôn vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, nếu hắn muốn tìm chết, vậy thì do hắn đi là được!"

"Ha ha! Tốt! Rất tốt!"

Lạc Hành thần tôn ngửa mặt lên trời cười to, ai cũng nhìn ra, hắn triệt để tức giận, "Diệt ngươi này dị đoan, chính là bỏ qua cỗ này ý chí pháp thân lại có làm sao?"

Oanh

Hắn thân ảnh giương ra, từng đạo thô to như Thần Liên màu tím lôi đình trật tự dâng trào mà ra, tại sau lưng của hắn xen lẫn thành một mảnh mãnh liệt lôi đình Giới Vực.

Phong vân biến sắc, sơn hà ảm đạm.

Giờ khắc này Lạc Hành thần tôn, một thân uy thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài! Triệt để cùng trước đó không đồng dạng, chỉnh thân ảnh xán lạn như mặt trời, hình một mình thập phương.

"Nhìn thấy không, đây là thuộc về Thượng Vị thần ý chí lực lượng, tại đây Tiên giới, bị quản chế tại quy tắc lực lượng, có lẽ vô pháp chân chính hiển lộ toàn bộ uy năng, có thể cũng không phải bình thường Hạ Vị thần có thể so sánh!"

Hi Nguyệt thần tôn khẽ nói.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Lạc Hành thần tôn đã bạo sát xuất kích.

Hai tay của hắn kết ấn, một đạo màu tím lôi đình biến thành trường hà, trùng trùng điệp điệp nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Tô Dịch tay áo tung bay, Nhân Gian kiếm xuất thế, thả người nghênh đón.

Ngắn ngủi dừng lại sau đại chiến, lại lần nữa trình diễn!

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch tình cảnh liền trở nên hung hiểm dâng lên.

Dù cho vận dụng Nhân Gian kiếm, đều đụng phải đáng sợ áp bách, thua chị kém em.

Trái lại Lạc Hành thần tôn, uy thế như Thiên, hoành ép giữa sân, mỗi một kích đánh ra, lôi đình gào thét, điện quang bắn nhanh, giống như nổi giận Thiên Thần, như muốn cuồn cuộn vô biên sát cơ cùng lửa giận.

Không có thể phủ nhận chính là, giờ phút này Lạc Hành thần tôn chỗ hiển lộ ra thực lực, so Khương Thái A dạng này mới thần đều cường đại hơn một đoạn, cực kỳ kinh khủng!

Hi Ninh tâm thần lặng yên căng cứng, nàng cũng nhìn ra, Tô Dịch tình cảnh không thể tả, hung hiểm cực điểm, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trấn áp!

Giống như phát giác được Hi Ninh tâm tư, Hi Nguyệt thần tôn thản nhiên nói: "A Ninh, ta cũng sẽ không nhường ngươi dính vào, cũng sẽ không giúp ngươi đi ngăn cản này một trận chiến, trước ngươi cũng nhìn thấy, ta hảo tâm khuyên can lúc, cái kia họ Tô tiểu tử không những không lĩnh tình, còn ác ngữ đả thương người, đơn giản hỗn trướng cực điểm."

Hi Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt lại ra vẻ trấn định, nói: "Ta cũng không cho rằng, Tô đạo hữu sẽ bại, cô tổ mẫu cũng chớ có nói còn quá sớm."

Hi Nguyệt thần tôn không khỏi buồn cười.

Nha đầu này, rõ ràng là không hiểu rõ Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân cường đại cỡ nào, đều đến lúc này, còn cho rằng cái kia Tô Dịch có thể lật bàn, khả năng sao?

Những người khác cũng đang khẩn trương quan tâm này một trận chiến.

Ầm

Kịch liệt trong chém giết, bỗng dưng có một mảnh sáng rỡ lôi đình trật tự hung hăng đánh vào Tô Dịch trên thân, phần lưng một mảnh máu thịt nứt ra, khét lẹt một mảnh, thân ảnh đều kém chút theo giữa không trung rơi xuống.

Chết

Lạc Hành thần tôn mắt tỏa sát cơ, huy chưởng như đao, nộ trảm mà tới.

Này một cái chớp mắt, Hi Ninh tâm đều treo cổ họng.

Lạc Thiên Đô cũng không nhịn được biến sắc.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, keng một tiếng, Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, hoành không một trảm, một vệt bá đạo vô cùng Hỗn Độn kiếm khí rủ xuống.

Lạc Hành thần tôn nhất kích, lập tức bị đánh tan, cả người đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mọi người đều kinh.

Hi Ninh tối buông lỏng một hơi.

Hi Nguyệt thần tôn thì kinh ngạc nói: "Cái này là Hỗn Độn bí bảo Chỉ Xích kiếm? Đáng tiếc, đã định trước vẫn là muốn bại."

Quả nhiên, chỉ thấy Lạc Hành thần tôn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ở giữa, một thanh lôi đình lượn lờ chiến mâu xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó lại lần nữa ra tay.

"Sét đánh chi mâu!"

Lạc Thiên Đô không khỏi vì Tô Dịch bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Đây là cùng hắn thúc tổ Lạc Hành thần tôn luyện chế một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo, uy năng khủng bố!

Keng! Keng! Keng!

Một hồi đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích kiếm cùng cầm trong tay sét đánh chi mâu Lạc Hành thần tôn kịch liệt chém giết.

Hai kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo, đều hiển lộ ra thao thiên thần uy.

Luận phẩm tướng, Chỉ Xích kiếm rõ ràng càng hơn một bậc, dù sao cũng là Hỗn Độn một trong Cửu bí, có thể di động dùng tại Tô Dịch trong tay, phát huy ra uy năng cuối cùng có hạn.

Dù sao, hắn vẻn vẹn quá hợp giai tu vi.

Trái lại Lạc Hành thần tôn thì khác biệt, tại vận dụng sét đánh chi mâu về sau, thần uy càng khủng bố, nhấc lên che khuất bầu trời cuồng bạo lôi đình pháp tắc.

Giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch thế công liền hoàn toàn bị áp chế lại, chỉ có thể bị động chống đỡ.

Tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

------------.