Chương 1974: Hi Nguyệt thần tôn ý đồ

Chương 1974: Hi Nguyệt thần tôn ý đồ

Keng

Chỉ Xích kiếm kịch liệt rung động, bị sét đánh chi mâu quét trúng, tính cả Tô Dịch cả người, đều bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Lạc Hành thần tôn bước nhanh đến phía trước, lại lần nữa ra tay.

Hắn toàn thân lôi đình bừa bãi tàn phá, như thác nước trút xuống, cả người uy thế hạo đãng, cái kia một cây sét đánh chi mâu tựa như có linh tính, chỉ thiên đả địa, đánh đâu thắng đó.

Tô Dịch thỏa sức sử toàn lực ngăn cản, đều bị giết đến liên tục bại lui.

Trên thân rất nhanh liền thêm ra rất nhiều vết thương.

Cùng Khương Thái A so sánh, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng, không thể nghi ngờ phải cường đại quá nhiều!

"Hiện tại, ngươi còn vững tin cái kia Tô Dịch có thể thắng sao?"

Hi Nguyệt thần tôn mở miệng.

Hi Ninh mím môi không nói.

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu chống đỡ lực, thấy hắn không ngừng bị thương dáng vẻ, để cho người ta lo lắng không thôi.

Chết

Đột nhiên, Lạc Hành thần tôn quát to một tiếng, sét đánh chi mâu nộ phách xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như cửu thiên lôi kiếp rủ xuống, hủy diệt khí tức quá lớn, đem vạn trượng trời cao đều đánh nát.

Tất cả mọi người biến sắc.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Đây là một kích trí mạng!

Đồng thời dùng vô pháp tránh lui.

"Có thể. . . Ta thật không muốn vận dụng Cửu Ngục kiếm a!"

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Không sử dụng, cũng phải vận dụng.

Đây không phải công bằng quyết đấu, cũng không phải trò đùa.

Một cái thần linh ý chí pháp thân, liều lĩnh muốn tiêu diệt chính mình, bực này thời điểm, đã hoàn toàn không cần thiết lại giữ lại.

Oanh

Sau một khắc, Chỉ Xích kiếm nổ vang, bạo trán ra thao thiên Hỗn Độn kiếm ánh sáng, một cỗ tối tăm mà kinh khủng Cửu Ngục kiếm khí tức tràn ngập trong đó, cơ hồ chớp mắt, liền phá tan cái kia tựa như cửu thiên lôi kiếp một kích trí mạng.

Keng

Sét đánh chi mâu rung mạnh, gào thét chấn thiên.

Cái kia kinh khủng Hỗn Độn kiếm khí, đem Lạc Hành thần tôn cả người đánh bay ra ngoài.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả đều bị này nghịch chuyển một màn choáng váng.

Liền Hi Nguyệt thần tôn cũng không ngoại lệ.

Nàng đôi mắt đẹp trợn to, kiều diễm khuôn mặt tràn ngập kinh ngạc.

Ngươi

Lạc Hành thần tôn kinh hãi.

Trước đó một kiếm kia, đơn giản quá đáng sợ!

"Lại đến."

Tô Dịch thả người tiến lên, Chỉ Xích kiếm giữa trời chém xuống.

Lạc Hành thần tôn vung lên chiến mâu ngăn cản, nhưng lại giống bọ ngựa đấu xe, sét đánh chi mâu bị đánh đến rời tay mà bay, cả người lần nữa bị oanh bay, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới ổn định thân ảnh.

Hắn ý chí đó pháp thân đều kịch liệt rung chuyển, có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

"Hắn như thế nào lập tức trở nên mạnh mẽ như thế?"

Hi Nguyệt thần tôn ngạc nhiên nghi ngờ, hiếm thấy thất thố.

"Hỗn trướng!"

Lạc Hành đôi mắt đỏ lên, gầm lên giận dữ, toàn lực hướng Tô Dịch giết đi qua.

Vừa vặn ảnh còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch nhất kiếm đánh bay, bẻ gãy nghiền nát, hắn thân thể đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Tất cả mọi người tê cả da đầu.

Thời khắc này Tô Dịch, đơn giản quá bá đạo cùng khủng bố, giết tới Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân đều không có chút nào chống đỡ lực lượng!

"Đáng hận bản tọa bản tôn không tại, bằng không, diệt sát ngươi như vậy dị đoan, cùng nghiền chết sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Lạc Hành tóc tai bù xù, hận đến răng nhanh cắn nát.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Nói những lời nhảm nhí này, có ý nghĩa gì? Đổi thành ta cùng ngươi cùng các loại cảnh giới lúc, ngươi đều không đủ tư cách chết tại ta kiếm hạ!"

Oanh

Hắn thả người tiến lên, Chỉ Xích kiếm hoành không lóe lên, nộ chém tới.

Lạc Hành thần tôn toàn lực ngăn cản, nhưng lại chung quy là phí công, một cánh tay bị đánh rơi.

Sắc mặt hắn âm trầm, nổi giận muốn điên, nói: "Ta bất quá là một bộ ý chí pháp thân, cho dù hủy diệt, cũng không có gì, có thể ngươi này dị đoan, lần này chắc chắn chết tại đây kỷ nguyên bên trong chiến trường!"

"Không có năng lực người không ngừng sẽ cuồng nộ, sẽ còn nắm hi vọng ký thác vào người khác trên thân, ngươi thân là một cái thần linh, lại luân lạc tới trình độ như vậy, sao mà thảm thương."

Tô Dịch lắc đầu.

Này Lạc Hành thần tôn, luận khí lượng cùng phong thái, thậm chí kém xa Khương Thái A loại kia nhân vật.

Keng

Kiếm ngân vang réo rắt, mang theo phô thiên cái địa Hỗn Độn khí, lại lần nữa xuất kích.

Lạc Hành thần tôn căn bản là không có cách né tránh, Chỉ Xích kiếm diệu dụng, ngay tại ở bỏ qua không gian khoảng cách, hóa Thiên Nhai xa vì gang tấc ở giữa.

Làm kiếm khí chém tới, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Đáng tiếc, hắn đã không ngăn được.

Chớp mắt, tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, Lạc Hành thần tôn ý chí đó pháp thân đều bị đánh mở, triệt để chia năm xẻ bảy, nổ thành đầy trời mưa ánh sáng.

Sắp chết, chỉ tới kịp phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gào thét.

Keng

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích kiếm.

Kiếm reo còn đang vang vọng, mà toàn trường đã tất cả đều chấn kinh thất thanh.

Một vị thần linh ý chí pháp tướng, liền như vậy bị hủy diệt!

Trong lúc nhất thời, ai có thể tiếp thu được?

Ai

Lạc Thiên Đô than thở, hai mắt thất thần.

Hắn đầy ngập bị đè nén cùng phẫn nộ, lại cũng không biết nên đi hận người nào.

Còn tốt, hủy đi vẻn vẹn hắn thúc tổ một bộ ý chí pháp tướng, như đổi lại là hắn thúc tổ bản thân, hắn sợ là không phải tại chỗ sụp đổ không thể.

"Hắn đòn sát thủ lại đáng sợ như thế sao. . ."

Hi Nguyệt thần tôn cũng nhận rất lớn trùng kích.

Nàng đồng dạng là ý chí pháp thân, luận thực lực, cũng không tại Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng phía dưới.

Có thể mắt thấy sau trận chiến này, nàng đều thấy kinh dị cùng tim đập nhanh.

Một cái quá hợp giai nhân vật, có thể nghịch thiên đến cùng Lạc Hành thần tôn đối kháng, đã có thể xưng kinh thế hãi tục, mà dạng này một vai, trong tay lại còn trong tay nắm giữ có thể xưng cấm kỵ thần bí át chủ bài, cái này khiến ai có thể không kiêng kị?

"Cô tổ mẫu, Tô đạo hữu thắng đây."

Hi Ninh thở dài một hơi, giống như dời đi trong lòng một tảng đá lớn, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Hi Nguyệt thần tôn nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng, không cần ngươi nha đầu này nhắc nhở, ta há lại không biết cái kia họ Tô thắng?

Rõ ràng là nghĩ khí ta đúng không! ?

Lúc này, Tô Dịch đi vào Lạc Thiên Đô bên người, đưa tay giúp đối phương giải trừ đi trên người giam cầm, hỏi: "Muốn hay không giúp ngươi thúc tổ báo thù?"

Lạc Thiên Đô mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Ta thúc tổ chẳng qua là hủy đi một bộ ý chí pháp thân mà thôi, ta thật không nghĩ qua muốn báo thù."

Tô Dịch cười vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ngươi là ngươi, hắn là hắn, ta phân rõ, dù cho về sau đi Thần Vực, cùng các ngươi Lạc thị nhất tộc là địch, ta cũng sẽ phân rõ người nào là bằng hữu, người nào là địch nhân."

Đó cũng không phải an ủi, mà là tại cho thấy thái độ của mình cùng lập trường!

Lạc Thiên Đô than thở một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hắn biết rõ Tông Tộc tình huống, giống hắn ban đầu đến đây Tiên giới thời điểm, gánh vác diệt sát Tô Dịch nhiệm vụ, liền đến từ Tông Tộc mệnh lệnh.

Như có khả năng, Lạc Thiên Đô đánh chết đều không muốn cùng Tô Dịch loại người này là địch.

Nhưng hắn rõ ràng, Tông Tộc một chút thần linh đối diệt sát Tô Dịch chấp niệm rất sâu!

Tựa như hắn thúc tổ Lạc Hành, chính là một cái trong số đó.

Khuyên đều không khuyên nổi!

Sau đó, Tô Dịch quay người, thẳng hướng Hi Nguyệt thần tôn đi đến.

Này một cái chớp mắt, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Hi Nguyệt thần tôn cau mày nói: "Thế nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Hi Ninh trong lòng căng lên, lo âu nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Nàng có thể quá rõ ràng Tô Dịch bản tính, cái tên này tuyệt đối sự tình gì đều làm ra được."Đừng hiểu lầm."

Tô Dịch nói, " ngươi dù sao cũng là Hi Ninh trưởng bối, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta như thế nào ra tay với ngươi?"

Hi Nguyệt thần tôn nói: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Câu nói này, nên để ta tới hỏi ngươi, thân là Hi Ninh cô nương trưởng bối, ngươi vì sao muốn bức bách nàng mang ngươi tới gặp ta? Hiện tại nếu gặp mặt, liền đem ngươi ý đồ nói ra."

Hi Ninh đang muốn nói gì, Hi Nguyệt thần tôn đã ngắt lời nói: "Để cho ta tới nói."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Rất đơn giản, chúng ta Hi thị nhất tộc, đoạn không sẽ cùng ngươi có nửa phần liên luỵ, cũng sẽ không cùng mặt khác thần linh một dạng, xem ngươi là dị đoan. Cho nên, ta khuyên ngươi sau này chớ có dây dưa nữa Hi Ninh!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Hi Ninh khuôn mặt đột biến, nói: "Cô tổ mẫu, Tô đạo hữu nhưng từ chưa từng dây dưa qua ta, ngài nhất định là hiểu lầm! Còn có, ta cùng Tô đạo hữu chính là là bằng hữu, tại sao dây dưa nói chuyện?"

Hi Nguyệt thần tôn nói: "A Ninh, ngươi là chúng ta Hi thị nhất tộc thần nữ, hẳn là rõ ràng, một khi cùng Tô Dịch dính vào quan hệ, không ngừng ngươi sẽ bị liên luỵ, chúng ta toàn bộ Tông Tộc đều sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng đến. Hậu quả như vậy, ai có thể nhận gánh chịu nổi?"

Nói xong, nàng vẻ mặt trở nên ôn hòa một chút, than nhẹ nói, " đổi lại là sự tình khác, ta chắc chắn tôn trọng ý nguyện của ngươi, có thể đối với chuyện này, dù cho nhường ngươi lại đau lòng cùng ủy khuất, ta cũng đoạn không thể đáp ứng!"

Hi Ninh khuôn mặt trở nên tái nhợt.

Nàng yên lặng một lát, nói: "Nếu như. . . Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Hi Nguyệt thần tôn ngữ khí kiên định nói: "Ta sẽ không tùy ý ngươi làm ẩu!"

Hi Ninh lặng yên nắm chặt tay ngọc, thanh lệ tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, đã hết là vẻ ảm đạm.

Lúc này, Tô Dịch lại cười cười, nói: "Ngươi cô lời của tổ mẫu tuy khó nghe, nhưng cũng nói không sai, chính như trước đó ta nói với ngươi, này kỷ nguyên chiến trường đại đa số người xem ta vì mục tiêu công kích, ngươi như cùng ta cùng một chỗ hành động, nhất định sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

Hi Ninh nhịn không được nói: "Có thể này không giống nhau, ta cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, há có thể làm ra ân đoạn nghĩa tuyệt sự tình?"

Tô Dịch thoải mái cười nói: "Không cần như thế, ngươi ta tương giao, quý ở hiểu nhau, cho dù Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng nhường ngươi ta mỗi người một ngả!"

"Ngươi. . ." Hi Nguyệt thần tôn đôi mắt đẹp như lưỡi đao trừng đi qua.

Tô Dịch trực tiếp khua tay nói: "Ngươi trước đừng ngắt lời."

Hi Nguyệt thần tôn: ". . ."

Nàng tức giận đến cao ngất lồng ngực đều một hồi chập trùng, tiểu tử này thật sự cho rằng diệt Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân, là có thể đối với mình tùy ý khoa tay múa chân rồi?

Tô Dịch có thể không để ý tới những thứ này.

Hắn cười nhìn xem Hi Ninh, nói: "Chuyện này, ngươi liền nghe ta, cùng ngươi vị này cô tổ mẫu cùng một chỗ hành động, về sau vô luận ta gặp được chuyện gì, ngươi cũng đừng lẫn vào tiến đến, dạng này ta cũng yên tâm."

Hi Ninh ngơ ngác không nói, rõ ràng không tình nguyện.

Hi Nguyệt thần tôn thì cười lạnh nói: "Nể tình ngươi thức thời mức, ta không ngại nhắc nhở ngươi một tiếng, Thần Vực bên trong một chút chư thiên Thần Chủ cấp đại năng ý chí pháp thân, đều đã giá lâm này kỷ nguyên chiến trường, bọn hắn một là vì cho riêng phần mình môn hạ Thần tử mưu đoạt tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, hai chính là muốn tiêu diệt ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ thấy Hi Ninh, nói: "Dĩ nhiên, ngươi như gặp được hóa giải không được sự tình, nhất định nói cho ta biết, còn nhớ rõ cái kia nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng nói sao, ta à. . . Vì ngươi cản đao cũng là nên, có lẽ, đây là số mệnh bên trong đã định trước sự tình đi."

Hi Ninh ngước mắt nhìn Tô Dịch cái kia trên mặt mang nụ cười, trong lòng một hồi bốc lên, nói: "Những cái kia hư vô mờ mịt nhân quả, ta đã không thèm để ý, ngươi cũng không cần tin là thật, ta chỉ biết là. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên đổi dùng truyền âm, thanh âm nhu hòa mà kiên định: "Kiếp này có thể cùng đạo hữu gặp nhau, quen biết hiểu nhau, đã là lớn lao chuyện may mắn!"

——.