Chương 1975: Thần Đạo tứ cảnh

Chương 1975: Thần Đạo tứ cảnh

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Nữ tử trước mắt, thanh mỹ tuyệt tục, không linh xuất trần, xinh đẹp khiến lòng run sợ, được xưng tụng dung mạo ngạo tuyệt, Phong Hoa cái thế.

Cho dù một bộ đơn giản mộc mạc áo gai, cũng khó nén nàng một thân linh tú thần vận, mặc cho ai nhìn thấy, đều sẽ kìm lòng không được lòng sinh kinh diễm cảm giác, không dám có chút khinh nhờn chi tâm.

Nhưng lúc này, nàng lại hiếm thấy dùng một loại nghiêm túc mà trịnh trọng giọng điệu, thổ lộ che dấu đã lâu tiếng lòng, nhường Tô Dịch cái kia bình tĩnh như nước hồ thu cũng bỗng nhiên nhấc lên gợn sóng.

Yên lặng một lát, Tô Dịch cười nói: "Ta cũng như thế."

Đúng vậy, bất luận loại kia loại kiếp trước, đương thời tu hành đến nay, Hi Ninh mang cho nàng cảm giác là đặc biệt nhất, giống như ngầm hiểu lẫn nhau tri kỷ.

Nghe được Tô Dịch trả lời chắc chắn, Hi Ninh tinh mâu lưu chuyển dị sắc.

Không phải xấu hổ mang e sợ, mà là một loại phát ra từ nội tâm vui mừng.

Hừ

Hi Nguyệt thần tôn đột nhiên hừ lạnh, ánh mắt bất thiện.

Nàng đã nhận ra Tô Dịch cùng Hi Ninh ở giữa có vấn đề, lúc này nắm Tô Dịch gọi vào một bên, đơn độc nói chuyện.

"A Ninh nắm cùng ngươi nhận biết một ít chuyện, đều đã nói cho ta biết, ta có thể phát giác được, A Ninh đối ngươi là có hảo cảm."

Hi Nguyệt thần tôn thần sắc bình tĩnh  nói, "Nói thật, đổi lại ngươi là những người khác, cho dù là một tiểu nhân vật không quan trọng, chỉ cần A Ninh ưa thích, ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Có thể ngươi không giống nhau."

Nói đến đây, Hi Nguyệt thần tôn tầm mắt có chút phức tạp, "Tại Thần Vực những chúa tể kia đại năng trong mắt, không có khả năng khoan dung ngươi sống sót, mà A Ninh như cùng với ngươi. . ."

Tô Dịch nói: "Ta hiểu rõ ngươi muốn nói cái gì, đơn giản là lo lắng nhường Hi Ninh cô nương gặp liên luỵ  đồng dạng, cũng có thể sẽ liên luỵ các ngươi Hi thị nhất tộc, hậu quả như vậy, ngươi không muốn thấy, Hi thị nhất tộc cũng không muốn thấy, đúng hay không?"

Hi Nguyệt thần tôn gật đầu, "Nếu ngươi thật vì A Ninh tốt, tốt nhất có thể cùng nàng như vậy phân rõ giới hạn!"

"Ta biết, ngươi chấp chưởng luân hồi, nội tình nghịch thiên, tại Thái Hòa giai bên trong liền có thể chém giết Hạ Vị thần, tại Thần Vực trung đô được xưng tụng cử thế vô song."

"Có thể này lại như thế nào? Tùy tiện một cái chư thiên Thần Chủ, đều có thể dễ dàng giết ngươi! Mà phải biết, xem ngươi là cái đinh trong mắt, có thể xa không chỉ một Thần Chủ cấp nhân vật."

Nói đến đây, Hi Nguyệt thần tôn khẽ than thở một tiếng, ánh mắt mang theo một tia đồng tình, nói: "Đừng trách ta nói chuyện khó nghe, tại thực tế như vậy trước mặt, ta cùng sau lưng Hi thị nhất tộc, chỉ có thể lựa chọn nhường A Ninh cùng ngươi phân rõ giới hạn."

Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên: "Nói xong rồi?"

Hi Nguyệt thần tôn cau mày nói: "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ cũng không nắm ta để ở trong lòng?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ngữ khí bình thản nói: "Ta cùng Hi Ninh cô nương chính là Đại Đạo bạn thân, ta tôn trọng ngươi cùng các ngươi Hi thị nhất tộc lựa chọn, nhưng ta nên làm như thế nào, không cần bất luận cái gì người kiến nghị."

Hi Nguyệt thần tôn sầm mặt lại, cuối cùng lại thở dài: "Tại ta chứng đạo thành thần về sau, đã từng huyễn tưởng từ nay về sau có khả năng làm chính mình sự tình muốn làm."

"Có thể hiện thực cuối cùng tàn khốc, cho dù là thần, cũng muốn tuân theo quy củ, phân rõ lợi và hại, nên cúi đầu lúc cũng phải cúi đầu, nên thỏa hiệp lúc nhất định phải thỏa hiệp!"

Hi Nguyệt thần tôn nói xong, hình như có chút mất hết cả hứng, nói: "Đổi lại những người khác, ta căn bản lười nói này chút, chỉ hy vọng, ngươi có thể chân chính nắm lời nói của ta để ở trong lòng."

Dứt lời, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ta khinh thường tại hướng về bất kỳ ai chứng minh ta thực lực, có thể đã ngươi lời đều đã nói đến phân thượng này, ta đảo cũng không để ý nói cho ngươi, bị ngươi coi là không thể chiến thắng chư thiên Thần Chủ, trong mắt ta, đơn giản là lớn trên đường không quan trọng từng cái khối bàn đạp thôi."

Hi Nguyệt thần tôn sững sờ, đột nhiên lòng sinh hoang đường cảm giác.

Xem chư thiên Thần Chủ vì bàn đạp?

Tiểu tử này. . . Làm sao lại cuồng vọng như vậy vô tri?

Trong lúc nhất thời, Hi Nguyệt thần tôn đều có chút hối hận vừa rồi vì sao muốn nói những lời kia, kẻ trước mắt này, rõ ràng liền không thể nói lý, căn bản không đáng chính mình thuyết phục cùng đồng tình!

Nàng lười đi cãi lại, thần thái lãnh đạm qua loa nói: "Lại không đề mặt khác, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút, nên như thế nào theo kỷ nguyên chiến trường sống sót đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Hi Nguyệt thần tôn đã đi tới Hi Ninh bên người, nói: "Chúng ta đi."

Không nói lời gì, liền dẫn Hi Ninh rời đi.

"Ta cô tổ mẫu không tin, nhưng ta tin."

Hi Ninh không có giãy dụa, chỉ quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, lặng yên tiến hành truyền âm, cái kia thanh lệ tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, mang theo một vệt ý cười.

Tô Dịch cũng cười, khua tay nói: "Bảo trọng."

Đưa mắt nhìn Hi Ninh cùng Hi Nguyệt thần tôn thân ảnh rời đi, Tô Dịch chào hỏi Lạc Thiên Đô một tiếng, "Tìm một chỗ tâm sự?"

Lạc Thiên Đô ngơ ngác một chút, nói: "Được."

. . .

Xùy

Bổ Thiên lô bên trên, Tử Hỏa bốc hơi, đang đang nướng thịt xuyên.

Bổ Thiên lô thành thạo nắm trong tay hỏa hầu, trên lò thịt nướng rất nhanh liền khô vàng chảy mỡ, tư tư rung động, tỏ khắp ra mê người mùi thơm.

Đây là Tiên Thiên dị chủng thịt trên người, béo gầy giao nhau, ẩn chứa đầy đủ đại đạo bản nguyên lực lượng, cũng chỉ có Bổ Thiên lô chưởng khống thần diễm, mới có thể đem hắn nướng chín.

Một bên, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu, đang cùng Lạc Thiên Đô nói chuyện.

"Nói như vậy, vô luận là cảnh giới cỡ nào thần chỉ, làm ý chí của bọn hắn pháp thân buông xuống này kỷ nguyên chiến trường về sau, thực lực đều tại Hạ Vị thần cấp độ?"

"Không sai, lực lượng của chư thần bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, bọn hắn chỉ cần cố gắng dùng ý chí pháp thân lực lượng tiến vào Tiên giới, nhất định sẽ phải gánh chịu Tiên giới quy tắc áp chế."

Lạc Thiên Đô ánh mắt phức tạp, "Ta thúc tổ bản tôn, chính là danh phù kỳ thực Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, đặt tại Thần Vực, đã là thần linh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có thể ý chí của hắn pháp thân cũng không thể tránh né gặp Tiên giới quy tắc áp chế, chỉ có thể thi triển ra Hạ Vị thần cấp độ lực lượng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thần cảnh, phân bốn cái cảnh giới.

Tạo Vật cảnh, Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa cảnh, Bất Hủ cảnh!

Trong đó, trước ba Đại cảnh giới, phân biệt đối ứng Hạ Vị thần, Trung Vị thần, Thượng Vị thần.

Mà Bất Hủ cảnh, chính là chư thiên Thần Chủ cấp tồn tại!

Lạc Thiên Đô thúc tổ Lạc Hành thần tôn, chính là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

"Hi Nguyệt thần tôn đâu, nàng bản tôn lại là cảnh giới cỡ nào?"

"Đồng dạng là Thượng Vị thần  bất quá, nàng thành thần lúc ngưng tụ chính là cấp thứ nhất kỷ nguyên pháp tắc, dùng sau có tới cơ hội đi trùng kích Bất Hủ cảnh, trở thành một tên chư thiên Thần Chủ."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch thán nói, " vô luận là ngươi thúc tổ, vẫn là Hi Nguyệt thần tôn, hoàn toàn chính xác đều là thần trên đường đại nhân vật, khó lường a."

Thần Đạo tứ cảnh.

Bất Hủ cảnh chư thiên Thần Chủ, đã là Thần Vực cấp cao nhất cự đầu bá chủ.

Mà Hi Nguyệt thần tôn cùng Lạc Hành thần tôn, thì là gần với Thần Chủ tồn tại, bọn hắn tại Thần Vực địa vị, chắc chắn hoàn toàn không phải bình thường thần linh có thể so sánh!

Lạc Thiên Đô một hồi oán thầm, trước ngươi có thể không có chút nào nắm ta thúc tổ đưa vào mắt a! ! Bây giờ mới biết ta thúc tổ rất ngưu?

Suy nghĩ một chút, Lạc Thiên Đô hảo tâm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, ngươi mặc dù hủy đi ta thúc tổ một đạo ý chí pháp thân, có thể tuyệt đối đừng tự ngạo, ý chí pháp thân đơn giản là một cỗ thần đạo lực lượng chỗ ngưng tụ, dù cho hủy đi, đối ta thúc tổ cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Nếu không phải bị quản chế tại Tiên đạo quy tắc áp chế, ta thúc tổ ý chí pháp thân, đủ có thể phát huy ra cùng hắn bản tôn tương cận uy năng!"

Tô Dịch cầm lấy một cây nướng chín thịt xiên, đưa cho Lạc Thiên Đô, chính mình cũng cầm một chuỗi, một bên ăn một bên thuận miệng nói: "Chư thần không dung ta, ta cũng không cho chư thần, quả thật, hiện tại bọn hắn cao cao tại thượng, xa không phải ta có thể với tới, nhưng về sau, ta nhất định đem bọn hắn đạp tại dưới chân."

Lạc Thiên Đô: ". . ."

Hắn hung hăng cắn một cái khối thịt nướng, ăn đến quai hàm một hồi phồng lên, thở dài: "Lúc tuổi còn trẻ, ta đã từng huyễn tưởng một ngày kia có thể bao trùm chư thần phía trên, có thể trải qua sự tình càng nhiều, liền càng sâu sắc ý thức được, cái kia cao cao tại thượng chư thần, là kinh khủng bực nào tồn tại."

"Giống như phàm phu tục tử ngắm nhìn bầu trời phía trên, chỉ có thể nhìn mà thèm!"

Nói đến đây, Lạc Thiên Đô dừng một chút, "Bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, Tô đạo hữu một ngày kia có thể làm đến bước này!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Sự do người làm, chỉ cần lo liệu đạo tâm, siêng năng để cầu, không có chuyện gì là không thể nào."

Lạc Thiên Đô do dự một chút, cuối cùng nhịn không được, nói: "Chư thần ý chí pháp thân, đều đã giá lâm kỷ nguyên chiến trường, đối ngươi mà nói, đây là một trận gần như vô pháp hóa giải tử kiếp, ngươi. . . Liền một điểm không lo lắng?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Lạc Thiên Đô đã tiếp tục nói: "Quả thật, chư thần thực lực chỉ có thể so với Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, nhưng bọn hắn nắm giữ lấy các loại thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn bị cấm kỵ, đổi lại chân chính Hạ Vị thần tại trước mặt bọn hắn, hoàn toàn liền không đáng chú ý!"

"Khi bọn hắn hạ quyết tâm muốn trừ hết ngươi, loại kia hậu quả. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nếu như ta đặt chân Thái Huyền giai, có hay không có lực đánh một trận?"

Lạc Thiên Đô đầu oanh một tiếng, nhất thời hiểu rõ Tô Dịch lực lượng chỗ!

Thái Hòa giai cấp độ, là hắn có thể Trảm Thần, có thể hạ gục thúc tổ ý chí pháp thân! Nếu là đặt chân Thái Huyền giai, hắn thực lực còn không biết sẽ mạnh lên đến mức nào! !

Chợt, Lạc Thiên Đô nhớ tới một sự kiện, vẻ mặt đột biến, nói: "Tô huynh, có một việc ngươi chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, chư thần tầm mắt sớm đã để mắt tới ngươi, mỗi khi ngươi chứng đạo phá cảnh, chắc chắn sẽ dẫn tới chư thần chú ý."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, giống như ta những Thần tử đó cấp nhân vật, mới có thể rõ ràng biết, tu vi của ngươi ở vào hạng gì cấp độ."

"Mà lần này không giống nhau."

Lạc Thiên Đô vẻ mặt mãnh liệt mà trở nên nghiêm túc lên, "Trước đó ta từng nghe thúc tổ nói đến, nếu ngươi chứng đạo Thái Huyền giai, chư thần lại ở ngươi nghênh đón Thái Huyền giai đại kiếp lúc, cho ngươi nhất đả kích trí mạng! Dù cho giết không chết ngươi, cũng muốn ngăn cản ngươi đặt chân Thái Huyền giai!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại, bị tin tức này kinh đến.

Còn có loại sự tình này?

Xem ra tại dĩ vãng độ kiếp chứng đạo thời điểm, những cái kia từng bị Lý Phù Du đánh lui chư thần, rõ ràng không có ý định từ bỏ ý đồ, mới quyết định muốn tại chính mình chứng đạo Thái Huyền giai lúc ra tay độc ác!

Khó giải quyết nhất chính là, Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng đã vô pháp phát huy được tác dụng.

Làm chứng đạo Thái Huyền giai lúc, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Này các loại tình huống dưới, như chư thần liều lĩnh ra tay, cái kia hoàn toàn chính xác hết sức hung hiểm, hậu quả cũng không dễ dự đoán!

Nửa ngày, Tô Dịch biểu lộ cảm xúc, cảm khái nói: "Xem ra, cái kia cái gọi là chư thần lần này vì diệt sát ta, sớm đã sớm làm chu nhất toàn chuẩn bị, ta nên vì thế thấy vui mừng, vẫn là phẫn nộ?".