Chương 1976: Thần thai!

Chương 1976: Thần thai!

Bổ Thiên lô bên trên, thịt nướng tư tư rung động, căn bản không cần bất luận cái gì gia vị, liền là thế gian cao cấp nhất mỹ vị.

Một bên ngụm lớn uống rượu, một bên ngoạm miếng thịt lớn, cảm giác kia, thần tiên cũng không đổi.

Lạc Thiên Đô sơ khai bắt đầu, đối Tô Dịch diệt sát thúc tổ Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng còn trong lòng còn có một tia khúc mắc.

Có thể theo cùng Tô Dịch nâng cốc nói chuyện, này một tia khúc mắc cũng là tan thành mây khói.

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết vật nhỏ này là lai lịch gì?"

Tô Dịch nắm Tiểu Hầu Tử ôm ra tới.

Tên tiểu tử này mới ra đến, một đôi con mắt vàng kim liền trở nên lóe sáng, nhô ra móng vuốt liền theo Bổ Thiên lô bên trên bắt lấy một cây thịt nướng, ngụm lớn nuốt cắn.

Mà thấy này con khỉ nhỏ, Lạc Thiên Đô con mắt một trận trợn ngược, giống như rất khiếp sợ.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Tô huynh, vật nhỏ này có phải hay không từ nơi này kỷ nguyên trong chiến trường độn trong đá sinh ra?"

Tô Dịch nói: "Không sai."

Lạc Thiên Đô hít vào khí lạnh, ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Cái kia là được rồi! Nếu ta không nhìn lầm, tên tiểu tử này liền là Tiên Thiên thần thai! Một cái thai nghén tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong. . . Thần! !"

Thần

Bổ Thiên lô kinh ngạc.

Tô Dịch cũng choáng.

Bầu không khí đều có chút quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ có Tiểu Hầu Tử không hề hay biết, ôm thịt nướng ăn như gió cuốn, miệng đầy chảy mỡ.

"Tiên Thiên thần thai, Hỗn Độn tẩm bổ, Đại Đạo vì máu, theo sinh ra một khắc này, đã là chân chính Tiên Thiên Thần thể, này tại tộc ta trong cổ tịch, chuyên môn ghi chép qua việc này."

Lạc Thiên Đô nói, " đơn giản mà nói, vật nhỏ này liền là một cái sinh ra tại trong hỗn độn thần linh, chỉ bất quá bây giờ còn rất non nớt cùng suy yếu, có thể khi nó trưởng thành, thiên sinh liền chấp chưởng kỷ nguyên lực lượng pháp tắc, ủng có không gì sánh nổi đáng sợ thiên phú thần thông, cùng chân chính thần linh so sánh, đều không có gì khác nhau."

Hắn ngôn từ ở giữa, khó nén hâm mộ, "Tại Thần Vực, Tiên Thiên thần thai cũng cực kỳ rất ít, muôn vàn năm khó gặp."

"Giống yêu đạo lục đại Yêu tổ một trong Nhai Tí Yêu tổ  liền là một vị sinh ra tại Tiên Thiên thần thai bên trong thần linh!"

"Tây Thiên Linh sơn hộ giáo Thiên Long Di Bạch Long tôn, đồng dạng là sinh ra tại trong hỗn độn một đầu Bạch Long!"

"Ta có thể thật không nghĩ tới, tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, Tô huynh có thể nhặt được dạng này một vị thần linh, quả thực thật là làm cho người ta rung động."

Lạc Thiên Đô nhìn về phía Tiểu Hầu Tử ánh mắt, đều trở nên hừng hực vô cùng, không che giấu chút nào chính mình hâm mộ.

Một vị trời sinh thần linh!

Này như tại Thần Vực, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động!

"Nói như vậy, ta lần này thật đúng là nhặt được một món hời lớn."

Tô Dịch cuối cùng ý thức được này con khỉ nhỏ giá trị.

Đối phương, là thần! !

Chẳng trách hồ, bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng nhìn thấy nó, cũng vô cùng kiêng kỵ, không dám loạn động.

Không khác, Tiểu Hầu Tử huyết mạch tràn ngập bẩm sinh thần uy! !

Lạc Thiên Đô ổn ổn thần tâm, nói: "Tô huynh, muốn đem này Tiên Thiên thần thai nuôi lớn cũng không dễ dàng, vẻn vẹn hao phí tu hành tài nguyên  bình thường Thần tộc đều không chịu nổi."

"Tại Thần Vực, cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực, mới có được thỏa mãn Tiên Thiên thần thai trưởng thành tài lực cùng nội tình."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Nuôi không nổi, để nó tự sinh tự diệt liền có thể."

Chính hắn đối với tu hành tài nguyên nhu cầu, liền là cái động không đáy, thế nào còn có tâm tư nuôi cái "Thôn Kim thú" ?

Lạc Thiên Đô một hồi cười khổ.

Chỉ sợ cũng chỉ có Tô Dịch mới có thể như thế qua loa đối đãi một vị trời sinh thần linh.

"Tô huynh, ngươi đừng nhìn nó còn rất nhỏ yếu, nhưng tại này kỷ nguyên chiến trường, nó thì có khả năng phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng!"

Lạc Thiên Đô nói, " nó sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên, mà này kỷ nguyên chiến trường vốn là do Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng xây dựng mà thành, đối với nó mà nói, nơi này chính là nhà của nó!"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Ngươi nói là, nó có thể giúp ta tìm tới kỷ nguyên mảnh vỡ?"

Lạc Thiên Đô gật đầu nói: "Đúng là như thế! Trừ này, có nó tại, đủ chấn nhiếp một chút cực đoan kinh khủng Tiên Thiên dị chủng, xu cát tị hung!"

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút không ngừng Lỗ Xuyến Tiểu Hầu Tử, thầm nghĩ trong lòng, tiếp xuống cũng là có thể thử một lần năng lực của nó.

. . .

Cùng một thời gian, Hi Ninh tại cùng Hi Nguyệt thần tôn nói chuyện.

"A Ninh, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi thấy một vị chân chính đại nhân vật."

"Người nào?"

"Tam Thanh đạo đình Vân hà Thần Chủ !"

Vân hà Thần Chủ!

Hi Ninh tinh mâu ngưng tụ.

Tại Thần Vực, Tam Thanh đạo đình là chúa tể cự đầu thế lực một trong, Đạo gia tam đại đạo đình một trong.

Mà vân hà Thần Chủ, chính là Tam Thanh đạo đình một vị lão già, một vị có thể xưng thần thoại khoáng thế nhân vật!

"Bực này mạnh mẽ tồn tại, như thế nào cũng tự mình lẫn vào tiến đến?"

Hi Ninh cả kinh nói.

"Tuyệt phẩm cấp độ kỷ nguyên mảnh vỡ, ai có thể thờ ơ?"

Hi Nguyệt thần tôn nói, " chớ nói chi là, còn có Tô Dịch cái này dị đoan tại, Thần Vực những chúa tể kia cấp đám lão già này, đều đang chăm chú việc này, vô pháp khoan dung Tô Dịch sống sót theo kỷ nguyên chiến trường rời đi."

Nghe được Hi Nguyệt xưng Tô Dịch "Dị đoan" Hi Ninh một đôi đôi mi thanh tú không dễ phát hiện mà nhíu.

Nàng nói sang chuyện khác, nói: "Cô tổ mẫu, chúng ta đi bái kiến vân hà Thần Chủ làm cái gì?"

"Còn không phải là vì ngươi."

Hi Nguyệt thần tôn có chút bất đắc dĩ, "Quá khứ thời điểm, ngươi thường xuyên cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động, sớm bị những Thần tử đó coi là Tô Dịch đồng bọn. Ta Tòng Thần vực đến đây thời điểm, đã có thật nhiều đại nhân vật đối với cái này biểu đạt không vừa lòng, hướng chúng ta Hi thị nhất tộc tạo áp lực."

"Thậm chí có người tuyên bố, muốn cho người cùng chúng ta Hi thị nhất tộc đều trả giá đắt!"

Hi Ninh cau mày nói: "Có nghiêm trọng như vậy?"

Hi Nguyệt thần tôn thần sắc nghiêm túc nói: "Tô Dịch cùng những người khác không giống nhau, hắn là Thần Vực những chúa tể kia đại họa trong đầu, phàm là cùng hắn có liên luỵ hạng người, sao có thể có kết cục tốt?"

"Chúng ta Hi thị nhất tộc, cũng được cho là Thần Vực bên trong Cổ tộc, có thể là cùng những thần chủ kia so sánh, lại kém một đoạn. Như bởi vì Tô Dịch mà để cho chúng ta Tông Tộc bị để mắt tới, đã định trước hậu hoạn vô tận."

"Còn tốt, chúng ta Hi thị nhất tộc một vị tiên tổ, từng cùng vân hà Thần Chủ là đồng môn sư huynh đệ, có phần quan hệ này tại, vân hà Thần Chủ nhất định sẽ giúp chúng ta chiếu cố."

Nói đến đây, Hi Nguyệt thần tôn vẻ mặt rõ ràng hòa hoãn không ít  nói, "Chỉ cần chúng ta cho thấy thái độ, triệt để cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn, tối thiểu tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, lại không ai dám xem chúng ta là Tô Dịch đồng bọn."

Hi Ninh trầm mặc.

Dùng phân rõ giới hạn, tới tránh né cái gọi là tai hoạ sao?

Mặc dù, Tô Dịch đã từng như vậy đề nghị, để cho nàng không đếm xỉa đến, có thể khi biết được Hi Nguyệt thần tôn muốn dẫn nàng tự mình đi hướng Vân Thiên Thần Chủ tỏ thái độ, trong lòng luôn cảm giác hết sức không thoải mái.

Thế này sao lại là không đếm xỉa đến, đơn giản cùng đầu nhập vào kẻ địch trận doanh cũng không có khác nhau!

"A Ninh, ngươi chính là không vì mình cân nhắc, cũng nên vì tông tộc trên dưới tất cả mọi người suy tính một chút, việc này lớn, không dung có một chút chậm trễ!"

Hi Nguyệt thần tôn nhắc nhở.

Cuối cùng, Hi Ninh lại lắc đầu, kiên quyết nói: "Ta có khả năng không đi lẫn vào Tô đạo hữu sự tình, nhưng tuyệt sẽ không đi hướng Tô đạo hữu kẻ địch tỏ thái độ!"

Ngươi

Hi Nguyệt thần tôn tức giận.

Nhưng nhìn đến Hi Ninh cái kia thần sắc kiên định, nàng không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Thôi được, chuyện này do ta tự mình tới xử lý chính là."

Hi Ninh thấp giọng nói: "Cô tổ mẫu, ta. . . Có phải hay không hết sức không hiểu chuyện?"

Hi Nguyệt thần tôn ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng kéo Hi Ninh tay ngọc, nói: "Lại không hiểu chuyện, cũng là trong nội tâm của ta cần có nhất che chở nhỏ A Ninh."

Hi Ninh khẽ giật mình, thấp trán, cầm thật chặt Hi Nguyệt thần tôn tay.

Tựa như khi còn bé, nàng thích nhất, liền là tóm chặt lấy cô tổ mẫu tay, đi khắp nơi du ngoạn, vô luận nàng muốn cái gì, cô tổ mẫu đều sẽ tận toàn lực thỏa mãn.

Đó là nàng khi còn bé tốt đẹp nhất hồi ức.

. . .

Sương mù tràn ngập, dãy núi chập trùng.

Một tòa chân núi dưới, Tô Dịch khoanh chân ngồi tại một cái huyệt động bên trong.

Cùng Lạc Thiên Đô từ biệt về sau, Tô Dịch liền tìm kiếm được dạng này một cái huyệt động, bắt đầu tĩnh tu, trị liệu thương thế trên người.

Mà trong đầu hắn, thì đang nhớ lại cùng Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng chiến đấu chi tiết.

Cuối cùng, hắn ra kết luận ——

Toàn lực liều mạng tình huống dưới, Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân chiến lực, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ, hoàn toàn không phải Khương Thái A này loại Tân Thần có thể so sánh!

Mà hắn muốn chiến thắng, đều cần vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức mới được.

"Lạc Hành thần tôn là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, như đổi lại Bất Hủ cảnh Thần Chủ ý chí pháp thân, thực lực đã định trước càng kinh khủng."

"Mà dựa theo Lạc Thiên Đô nói, không ít Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp thân, bây giờ đều đã buông xuống tại đây kỷ nguyên chiến trường, như gặp được bọn hắn, đã có thể nguy hiểm. . ."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Tiên vẫn thời đại trước kia, nhiên đăng Phật Tổ ý chí pháp thân, từng buông xuống Tiên giới, tiến vào Đông Hải long cung, liền chứng đạo thành thần Xích Đình long thần, đều chết thảm tại nhiên đăng Phật Tổ dưới tay!

Chuyện này, từng cho Tô Dịch mang đến rung động thật lớn.

Cho dù là bây giờ nghĩ lại, đều không thể không thừa nhận, giống nhiên đăng phật tổ bực này chúng thần chúa tể nhân vật, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

"Xem ra, nhất định phải nắm chặt thời gian chứng đạo Thái Huyền cấp."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Thời cuộc đã hết sức nghiêm trọng, dù cho tại độ kiếp thời điểm, bị chư thần hợp lại đả kích, cũng nhất định phải nhanh tăng cao thực lực, sẽ không tiếc!

Thời gian một chút trôi qua.

Một ngày sau.

Tô Dịch một thân thương thế khép lại, đạo hạnh triệt để khôi phục lại, lúc này vươn người đứng dậy, đi ra chỗ hang động, tới đến bên ngoài.

Hắn quyết định chứng đạo!

Tâm niệm vừa động, một thân khí thế lặng yên nổ vang, thần hồn lực lượng triệt để phóng thích, không giữ lại chút nào.

Từ nơi sâu xa, một cỗ mãnh liệt phá cảnh thời cơ tùy theo xuất hiện.

Đến rồi!

Tô Dịch trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn một chút nhăn lại.

Cái kia một cỗ mãnh liệt chứng đạo thời cơ, lại lập tức không thấy!

Liền giống bị một cái bàn tay vô hình xóa đi đi, mặc cho Tô Dịch như thế nào đi cảm ứng, đều rốt cuộc bắt không đến một tia dấu vết.

Đây là có chuyện gì?

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lúc trước đánh giết Khương Thái A về sau, hắn đã sinh ra dự cảm mãnh liệt  có thể tùy thời phá cảnh mà lên, đặt chân Thái Huyền giai.

Đồng thời, vừa rồi thời điểm xác thực đưa tới phá cảnh thời cơ.

Có ai nghĩ được, cái kia một sợi thời cơ lại vô duyên vô cớ ly kỳ biến mất!

"Chẳng lẽ nói, này kỷ nguyên chiến trường Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, cắt đứt ta phá cảnh thời cơ?"

Tô Dịch đang suy nghĩ.

Đột nhiên, nơi xa hư không bỗng nhiên nứt ra, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Dị đoan, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Đó là một cái vải bào gầy gò lão nhân, làm xa xa thấy Tô Dịch lúc, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, giống như vô cùng mừng rỡ.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên một bước bước ra, đưa tay ném đi.

Xùy

Một đầu tràn ngập cấm kỵ khí tức quỷ dị hắc tuyến từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Đúng là trực tiếp động thủ!.