Chương 1977: Truy sát

Chương 1977: Truy sát

Hắc tuyến bay lên trời, lặng yên ở giữa hóa thành một tấm màu đen lưới lớn.

Dùng Tô Dịch làm trung tâm bốn phương tám hướng, hư không bị một cỗ cấm kỵ lực lượng đột nhiên giam cầm, Tô Dịch bản thân cũng đụng phải đáng sợ áp chế.

Liền giống bị đông kết!

Hắn đạo thân thể, tu vi, thần hồn đều không có cách nào động đậy cảm giác.

Lấy

Nơi xa, vải bào gầy gò lão giả một tiếng quát nhẹ.

Cái kia tấm võng lớn màu đen lập tức đem Tô Dịch cả người bao trùm.

Xuy xuy xuy!

Tấm võng lớn màu đen phóng xuất ra lực lượng quỷ dị, không ngừng co vào, Tô Dịch một thân da thịt đều bị ghìm ra vô số đầu vết máu, cả người bị bao quanh trói lại.

Không phải Tô Dịch chưa từng chống cự, mà là cái kia tấm võng lớn màu đen lực lượng quá mức khủng bố, đang không ngừng triệt tiêu cùng áp chế hắn một thân lực lượng!

Biến cố bất thình lình, nhường Tô Dịch cũng không nhịn được biến sắc.

Oanh

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch trực tiếp vận dụng luân hồi lực lượng, tâm niệm vừa động, Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, giống như Hỗn Độn kiếm quang đột nhiên bắn ra.

Vô số màu đen sợi tơ bay xuống.

Cái kia tấm võng lớn màu đen xuất hiện vô số vết rách!

Mắt thấy Tô Dịch liền đem thoát khốn, vải bào gầy gò lão giả mỉm cười, lật tay một điểm, "Tù!"

Hư không sụp đổ, một mảnh tựa như Vĩnh Dạ hắc quang rủ xuống, ngưng kết thành một tòa lao ngục, hung hăng đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Tô Dịch thôi động Chỉ Xích kiếm chống lại, có thể mỗi khi bổ ra toà kia lao ngục, trong chớp mắt mà thôi, lao ngục liền khôi phục như lúc ban đầu.

Rút dao chém nước nước càng chảy.

Mà này tòa lao ngục liền như là sinh sôi không ngừng dòng nước, liền Chỉ Xích kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo, đều không thể đem hắn phá vỡ.

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Mặc cho ngươi này dị đoan gian trá giống như quỷ, cũng khó thoát lão phu vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị Vô gian chi ngục !"

Vải bào gầy gò lão giả một bước ở giữa, liền xuất hiện tại lao ngục bên ngoài, đưa tay bấm niệm pháp quyết, "Thu!"

Lão gia hỏa này nhìn như mây trôi nước chảy, có thể ra tay đâu chỉ tàn nhẫn, đơn giản mãnh liệt lưu loát đến cực hạn.

Theo xuất hiện một khắc này bắt đầu, liền như là một tôn chúa tể, đem thế cục một mực nắm giữ trong tay, nhất cử nhất động, đối Tô Dịch hình thành tuyệt đối áp chế!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không khỏi lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Mở

Hắn mắt như Thâm Uyên, hét lớn một tiếng.

Oanh

Chỉ Xích kiếm nổ đùng, kiếm ngân vang như nước thủy triều, trong lúc huy động, toà kia quỷ dị "Vô gian chi ngục" mãnh liệt sụp đổ nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Vải bào gầy gò lão giả đồng tử co rụt lại, huy chưởng ngăn cản.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, vải bào gầy gò lão giả thân ảnh đột nhiên lung lay, trong môi phát ra kêu đau một tiếng.

Tô Dịch cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, bất quá hắn mượn này một cỗ va chạm lực lượng, thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại, trong chốc lát na di đến ngàn trượng bên ngoài.

Sau đó không chút do dự, xoay người rời đi.

Hắn đã nhận ra, lão gia hỏa kia liền là Linh Cơ lão nhân, bị nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gọi "Điếu ngư lão" một cái Thần Chủ cấp tồn tại!

Tiên giới Vân Cơ tiên phủ đứng sau lưng thần linh, liền là lão già này.

Mà sớm tại phi thăng Tiên giới trước đó, Tô Dịch liền từng cùng điếu ngư lão kết thù.

Cho đến tiến vào Tiên giới về sau, điếu ngư lão còn từng hạ đạt ý chỉ, mệnh lệnh Vân Cơ tiên phủ đối với hắn tiến hành truy sát, còn từng có một cái "Hắc Mô" thần sứ đã từng ra tay!

Dạng này đại thù, Tô Dịch sao có thể sẽ quên rồi?

Chẳng qua là, hắn lại không nghĩ rằng, ngay tại chính mình cố gắng chứng đạo phá cảnh lúc, lão gia hỏa này lại đột ngột xuất hiện, giết mình một trở tay không kịp!

Mặc dù đối phương rõ ràng là một đạo ý chí pháp thân, có thể loại kia kinh khủng chiến lực, so Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân đều cường đại hơn quá nhiều!

Giống trước đó bổ ra "Vô gian chi ngục" nhất kiếm, tràn ngập Cửu Ngục kiếm khí tức, đủ trọng tỏa Lạc Hành thần tôn ý chí pháp tướng, có thể nhưng không có làm bị thương điếu ngư lão!

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, không thể liều mạng!

"Quả nhiên, ngươi này dị đoan lớn nhất át chủ bài, liền là thanh kiếm kia!"

Làm Tô Dịch chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, điếu ngư lão một bước bước ra, Súc Địa Thành Thốn, đuổi theo.

Quanh người hắn rủ xuống màu đen trật tự thần quang, nhìn như tại dạo bước, có thể tốc độ nhanh chóng, lại đi đến mức nghe nói kinh người.

Đang một chút tới gần tại phía trước na di Tô Dịch!

"Có thể nhìn ra được, đạo hạnh của ngươi không đủ, chưa từng thành thần, đã định trước vô pháp thi triển ra thanh kiếm kia chân chính uy năng."

Điếu ngư lão ung dung mở miệng, "Cùng ngươi kiếp trước so sánh. . . A, xác thực quá yếu!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn tại na di bỏ chạy lúc, toàn lực vận dụng Vạn Giới thụ lực lượng, có thể dù là như thế, vẫn như cũ đang câu cá lão một chút đuổi theo!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, làm bực này tồn tại bản tôn xuất hiện lúc, lại nên kinh khủng bực nào!

Bất quá, Tô Dịch không chút kinh hoảng.

Hắn trải qua qua không biết nhiều ít hiểm ác vô cùng sinh tử đại kiếp, trước mắt trường hợp như vậy, căn bản không tính là cái gì.

"Ta muốn chứng đạo phá cảnh, có thể chứng đạo thời cơ lại vô duyên vô cớ biến mất, chẳng lẽ cùng ngươi ngươi lão gia hỏa này có quan hệ?"

Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Hắn nhớ tới vừa rồi thời điểm, chứng đạo thời cơ rõ ràng từng xuất hiện, rồi lại đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, điếu ngư lão liền trực tiếp tìm tới cửa!

Này đâu có thể nào là trùng hợp?

"Kỳ quái, chẳng lẽ ngươi còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước? Bằng không, như thế nào ngay cả chuyện nhỏ này cũng không biết?"

Điếu ngư lão trong đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Tô Dịch một câu, khiến cho hắn suy đoán ra có giá trị manh mối!

"Không sai."

Tô Dịch cũng không giấu diếm, điếu ngư lão trả lời như vậy, cũng làm cho ý thức hắn đến, chính mình chứng đạo thời cơ biến mất, quả nhiên cùng điếu ngư lão không thể tách rời quan hệ!

"Trách không được đây."

Điếu ngư lão rõ ràng càng buông lỏng, trên mặt đều là ý cười, "Nếu là ngươi kiếp trước, chắc chắn sẽ không hỏi ra bực này ngu xuẩn vấn đề."

Bất thình lình, hắn tay áo vung lên.

Một đạo màu đen sợi tơ đâm xuyên hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đạo này màu đen sợi tơ liền xuất hiện tại Tô Dịch phía trước, ầm ầm hóa thành một tòa tiếp Thiên thông nguy nga Thần Sơn.

Trên ngọn thần sơn, hiện ra vô số thần chỉ hư ảnh, uy năng che khuất bầu trời!

Tô Dịch đồng tử co rụt lại, huy kiếm nộ trảm.

Không thể lui.

Cũng không thể có bất luận cái gì một tia chần chờ.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị điếu ngư lão đuổi kịp!

Oanh

Kiếm khí vạn trượng, tràn đầy Cửu Ngục kiếm khí tức, một dưới thân kiếm, cái kia màu đen nguy nga trong núi lớn ở giữa, nứt ra một đạo vết rách to lớn.

Trên núi cái kia vô số thần chỉ hư ảnh đều gặp trùng kích, giống bọt nước tán loạn.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh chớp mắt theo bên trong ngọn núi lớn kia xuyên qua.

Hữu kinh vô hiểm!

Đối với cái này, điếu ngư lão lại cũng không thèm để ý, cười nói: "Ngươi vận dụng thanh kiếm kia số lần càng nhiều, đối ngươi tự thân đạo hạnh tiêu hao lại càng lớn, lại có thể chống đỡ tới khi nào?"

"Ngươi làm sao không bằng này, một đạo ý chí pháp thân mà thôi, tiêu hao lực lượng đã định trước lại không cách nào khôi phục lại."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, ngữ khí bình thản.

Điếu ngư lão không khỏi cười to: "Vậy liền nhìn một chút, ai có thể chống đến cuối cùng!"

Nói xong, hắn nâng lên tay trái, bóp nát một khối bí phù.

Ầm

Một đạo hào quang bay vút lên trời.

Sau một khắc, một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh bảo tháp hư ảnh, liền đột ngột xuất hiện Tô Dịch trên đỉnh đầu, hung hăng trấn sát mà xuống.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch

Đỉnh đầu Chỉ Xích kiếm nổ vang, mũi kiếm cuốn ngược.

Oanh

Vùng hư không kia sụp đổ.

Cái kia toà bảo tháp hư ảnh tán loạn, có thể một kích này uy năng lại kinh khủng dị thường, đánh cho Tô Dịch thân ảnh đột nhiên một cái lảo đảo.

Nhân cơ hội này, điếu ngư lão đột ngột xuất hiện, hai tay bắt ấn, giữa trời một gõ.

Cấm

Vô số màu đen sợi tơ xen lẫn mà ra, lập loè cấm kỵ thần bí Thần Đạo bí văn, thật giống như che khuất bầu trời giống như, đem Tô Dịch cả người bao quanh xúm lại.

Đáng sợ nhất là, loại bí thuật này, cắt đứt hư không, ngăn cách bên ngoài, để cho người ta bị nhốt trong đó, như bị Thiên Đạo trục xuất, lục thức cùng cảm giác đều triệt để bị che đậy.

Nhìn thấy trước mắt, một vùng tăm tối.

Cái gì cũng không cảm ứng được!

Chính như Lạc Thiên Đô nói, vô luận là cảnh giới cỡ nào thần linh, tại ý chí pháp thân buông xuống Tiên giới về sau, thực lực đều sẽ bị áp chế đến Hạ Vị thần cấp độ.

Có thể Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp tướng, đã định trước kinh khủng nhất.

Bọn hắn nắm giữ các loại không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ thần thông, dù cho là chân chính Hạ Vị thần tại trước mặt bọn hắn, đều căn bản không đáng chú ý!

Điếu ngư lão giống như này.

Hắn ý chí đó pháp thân thực lực cùng Lạc Hành thần tôn không kém bao nhiêu, nhưng hắn nắm giữ thần thông cùng bí pháp, thì quá mức khủng bố, căn bản không phải Lạc Hành thần tôn có thể so sánh.

Mở

Bị nhốt cái kia một cái chớp mắt, uy hiếp trí mạng kích thích Tô Dịch da thịt nhói nhói, không có chút gì do dự, hắn một thân đạo hạnh như hồng lô bùng nổ, nghiêng lấy hết tất cả vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Chỉ Xích kiếm tùy theo nổ vang, kiếm quang như Hỗn Độn triều dâng, ầm ầm khuếch tán.

Ầm

Cái kia vô số màu đen sợi tơ xen lẫn mà thành hắc ám vực giới gặp đáng sợ trùng kích, trong chớp mắt thủng trăm ngàn lỗ, đứt đoạn tán loạn.

Cái kia kinh khủng kiếm khí bao phủ phía dưới, đem điếu ngư lão đều bức lui ra ngoài.

Hắn sầm mặt lại, không ngang ảnh đứng vững, liền đưa tay hung hăng vỗ.

Ầm

Tô Dịch cả người mang kiếm, bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu!

Phần lưng, lõm một cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn.

Da thịt nứt ra, gân cốt đứt gãy, máu tươi tùy theo ào ạt chảy xuôi mà ra.

Nhưng hắn căn bản không thèm để ý, ngược lại mượn nhờ một chưởng này uy năng, thân ảnh trong chốc lát liền na di ra ngoài mấy vạn trượng chỗ.

Điếu ngư lão nhíu chặt mày lên.

Nguyên bản, hắn đối bắt lại Tô Dịch mười phần chắc chín, có thể chưa từng nghĩ, cái này chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước dị đoan, vậy mà vô cùng ương ngạnh.

Vẻn vẹn Thái Hòa giai tu vi mà thôi, có thể một thân chiến lực, đều có thể so sánh Hạ Vị thần!

Nhất là cái kia nắm đạo kiếm uy năng, quá mức cấm kỵ, nhiều lần giúp hắn hóa giải họa sát thân.

Này hoàn toàn vượt quá điếu ngư lão ban đầu dự đoán cùng phán đoán.

Nhưng chợt, hắn cười lạnh một tiếng, "Lại nhìn ngươi có thể nhảy nhót bao lâu!"

Hắn một bước bước ra, đuổi theo.

Cả hai một đuổi một chạy, một cái so một cái nhanh, trên đường đi, điếu ngư lão nhiều lần ra tay, mỗi một lần đều là Lôi Đình vạn quân tất sát nhất kích, nhưng đều bị Tô Dịch hiểm lại càng hiểm hóa giải.

Điếu ngư lão nụ cười trên mặt đều không thấy.

Căn bản không nghĩ tới, tại ý chí của hắn pháp thân tự mình ra tay tình huống dưới, Tô Dịch có thể như thế khó dây dưa!

"Thời gian kéo càng lâu, biến số càng nhiều, một phần vạn bị mặt khác lão già đi tìm đến, muốn một mình bắt lại này dị đoan đã có thể treo."

Điếu ngư lão vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lần này buông xuống kỷ nguyên chiến trường Thần Chủ cấp nhân vật, không phải hắn một người.

Đồng thời hắn dám khẳng định, trận này truy sát trình diễn lúc, mặt khác lão gia hỏa chắc chắn đã phát giác, đang ở bày ra hành động!

Tô Dịch chưa nói tới cái gì.

Có thể mặt khác lão gia hỏa cũng không phải dễ đối phó như vậy!

Một khi sinh ra kịch liệt cạnh đoạt, hươu chết vào tay ai, thật đúng là khó mà nói!

Cái này khiến điếu ngư lão cũng không khỏi lòng sinh một tia cảm giác cấp bách.

------------.