Chương 1978: Cùng đồ mạt lộ

Chương 1978: Cùng đồ mạt lộ

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch toàn lực phi độn đồng thời, cũng đang bay nhanh suy nghĩ.

Dọc theo con đường này, điếu ngư lão nhiều lần ra tay, nhường thương thế trên người hắn tăng thêm, rất nhiều nơi da tróc thịt bong, vẫn đang chảy máu.

Chưa nói tới trí mạng, nhưng thời gian lâu dài, đối đạo hạnh tiêu hao đã định trước sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Lạc Thiên Đô nói không sai, lần này vì diệt sát chính mình, đã trù tính vạn cổ tuế nguyệt chư thần, đều đã làm chu nhất toàn chuẩn bị."

Tô Dịch thầm nói.

Uy hiếp có hai cái.

Thứ nhất, chư thần sớm suy đoán ra, chính mình có chứng đạo Thái Huyền giai nội tình, vì vậy sớm vận dụng thủ đoạn, đang can thiệp phân bố tại Tiên giới Chu Hư quy tắc bên trong chứng đạo thời cơ!

Kể từ đó, chính mình cơ hồ không có cơ hội chứng đạo phá cảnh.

Thứ hai, giống như điếu ngư lão những thần chủ này cấp tồn tại, đối lá bài tẩy của mình rõ như lòng bàn tay.

Bọn hắn thậm chí rõ ràng, không có thành thần trước đó, chính mình vô pháp phát huy ra Cửu Ngục kiếm chân chính uy năng.

Đồng thời cũng rõ ràng, chính mình vận dụng Cửu Ngục kiếm số lần càng nhiều, đối đạo hạnh tiêu hao liền càng nghiêm trọng hơn!

Dạng này liền mang ý nghĩa, làm chính mình dầu hết đèn tắt thời điểm, đã định trước đem tai kiếp khó thoát!

"Nhất định phải mau sớm cải biến sách lược."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ.

Trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là một cái điếu ngư lão, liền để cho mình chật vật như thế, như lại nhiều mấy cái Thần Chủ cấp nhân vật ý chí pháp tướng, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Đúng rồi, có lẽ có thể cho con vật nhỏ kia hỗ trợ!"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện.

Làm theo Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên thần linh, Tiểu Hầu Tử tự nhiên đối kỷ nguyên trong chiến trường hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Chỉ cần Tiểu Hầu Tử hỗ trợ, nhất định có thể cho là mình tìm tới an toàn tránh họa chỗ!

Chỉ cần có thể tranh thủ đến có thể cung cấp thời gian thở dốc, Tô Dịch tự có niềm tin tiến hành một trận phản kích!

"Tiểu gia hỏa, tiếp xuống liền dựa vào ngươi chỉ đường."

Tô Dịch truyền âm cho ẩn náu tại Bổ Thiên lô bên trong Tiểu Hầu Tử.

Tiểu gia hỏa linh tính mười phần, chi chi kêu, nhô ra móng vuốt vì Tô Dịch chỉ đường.

Sau đó trên đường đi, Tô Dịch lặng yên chuyển biến hướng đi.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Trước phương thiên địa ở giữa, xuất hiện ba đạo thân ảnh!

Hai nam một nữ, rõ ràng sớm đã chờ đợi tại cái kia.

Mà ba người này rõ ràng là ba vị vừa tấn thăng không lâu Tân Thần! Cái kia một thân thần uy che khuất bầu trời, xa xa áp đảo Thái Cảnh phía trên!

Cơ hồ khi nhìn đến Tô Dịch trước tiên, hai nam một nữ liền cùng nhau động thủ.

Oanh

Một cái cao lớn áo bào đen nam tử cầm thương, nhấc lên đầy trời màu vàng kim gió lốc, vắt ngang ba vạn trượng dài không, giống như một cơn bão lạch trời, ngăn chặn phía trước.

Đi

Một cái hoa bào trung niên đưa tay ném ra ngoài một tòa to lớn thật lớn kiếm trận, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Mà cái kia người mặc màu mực váy dài nữ tử, thì thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch nhíu mày.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, ba vị này Tân Thần, tất nhiên là điếu ngư lão gọi tới giúp đỡ, bằng không, không có khả năng sớm chờ tại cái kia!

Mà nếu là bị bọn hắn ngăn chặn ở, truy giết đi lên điếu ngư lão há có thể có thể buông tha bực này diệt cơ hội giết chính mình?

Tất cả những thứ này suy nghĩ, trong nháy mắt tại Tô Dịch trong óc lóe lên.

Hắn thân ảnh căn bản không có bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp bạo xông lên trước.

Chết

Một đạo băng lãnh thanh âm nổ vang.

Cái kia mặc váy nữ tử lại quỷ dị xuất hiện tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, hai tay đều nắm một thanh Tàn Nguyệt loan đao, nộ phách xuống.

Oanh

Chỉ Xích kiếm nổ vang, Hỗn Độn kiếm khí bắn ra.

Chớp mắt, mặc váy nữ tử còn chưa tới gần, liền đụng phải đả kích trí mạng.

Răng rắc! Răng rắc!

Bá đạo Hỗn Độn kiếm khí nghiền nát trời cao, mặc váy nữ tử

Bổ tới song đao cùng nhau vỡ nát, theo sát lấy nàng cả người đều chia năm xẻ bảy.

Sắp chết, cái kia trên gương mặt xinh đẹp viết đầy kinh ngạc.

Vừa mới thành thần, chính là nàng cả đời cường đại nhất thời điểm, đâu có thể nào nghĩ đến, chính mình sẽ liền nhất kích cũng đỡ không nổi?

Oanh

Thiên địa oanh chấn.

Mặc váy nữ tử mất mạng lúc, Tô Dịch thân ảnh sớm đã giống một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, xông về phía trước, không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hắn bị thương rất nặng, có thể một thân kiếm ý lại lăng lệ vô biên.

Làm hoa bào trung niên thi triển ra một tòa kiếm trận trấn sát mà tới, Tô Dịch không tránh không né, trực tiếp đụng tới.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ.

Cái kia tòa sâm nghiêm kinh khủng kiếm trận, trực tiếp bị từ giữa đó đánh vỡ, xé rách một đạo thật dài vết rách.

Mà gần như đồng thời, Chỉ Xích kiếm đã chém rụng cái kia hoa bào trung niên thủ cấp.

Thuấn sát!

Trước đó trấn sát Khương Thái A vị này Tân Thần lúc, Tô Dịch đều chưa từng vận dụng Chỉ Xích kiếm, huống chi, hắn bây giờ là đang toàn lực liều mạng?

Vô luận là cái kia mặc váy nữ tử, vẫn là hoa bào trung niên, tại triệt để bạo tẩu Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn chính xác rất bất kham!

Nơi xa giữa thiên địa, chỉ còn lại có cái kia cao lớn áo bào đen nam tử, cùng với hắn thi triển ra một đạo có thể so với lạch trời màu vàng kim gió lốc.

Làm thấy Tô Dịch thế như chẻ tre đánh tới, thấy một nam một nữ kia bị chớp mắt trấn sát một màn, triệt để hù dọa giá hắc bào nam tử, vong hồn đại mạo.

Liền tại đây một cái chớp mắt, điếu ngư lão thanh âm đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Đừng tìm hắn liều mạng, chỉ cần kiềm chế lại hắn liền có thể!"

Vâng

Áo bào đen nam tử đáp ứng.

Hắn toàn lực ra tay, quanh thân thần uy hạo đãng, trong chốc lát, trọn vẹn tại trong thiên địa nhấc lên trên trăm đến che khuất bầu trời màu vàng kim gió lốc.

Mà cả người hắn, thì xa xa tránh thoát.

Thiên địa hỗn loạn, màu vàng kim gió lốc bao phủ, trùng điệp, đem hư không đều xé rách, triệt để sụp đổ.

Đổi lại mặt khác Thái Huyền giai nhân vật, chớp mắt liền sẽ bị xoắn nát, hình thần câu diệt.

Bởi vì, đây là thần linh lực lượng!

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn bạo xông lên trước, thật giống như giữa thiên địa lộng lẫy nhất một đạo quang.

Phanh phanh phanh!

Một hồi chấn thiên động địa tập trung sụp đổ tiếng vang triệt để.

Một tòa lại một tòa màu vàng kim gió lốc chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn.

Có thể màu vàng kim gió lốc số lượng quá nhiều, nhường Tô Dịch công kích chi thế cũng đụng phải lực cản, mặc dù tốc độ vẫn như cũ nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ, nhưng đã bị phía sau điếu ngư lão nắm lấy cơ hội!

"Dị đoan, ngươi trốn không thoát!"

Chấn thiên trong tiếng hét vang, điếu ngư lão thân ảnh lăng không mà tới, cánh tay phải nhô ra.

Ầm ầm!

Một mảnh ngàn tỉ Tinh Thần hội tụ Tinh Vân bao phủ xuống, phong cấm chín vạn trượng dài không, cũng đem Tô Dịch thân ảnh một mực giam ở trong đó.

Mà điếu ngư lão cất bước tiến lên, bàn tay ở giữa đột nhiên thêm ra một tấm tuyên khắc lấy vô số Thần Đạo bí văn pháp chỉ, hung hăng đánh ra.

Đông

Trời đất quay cuồng.

Lá bùa hóa thành một tòa màu đen thần bia, nhất cử đem Tô Dịch thân ảnh trấn áp hắn xuống.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch toàn thân xương cốt đều kém chút vỡ nát, đạo thân thể đụng phải đáng sợ nghiền ép, da thịt máu thịt nổ tung vô số vết máu.

Giá hắc sắc thần bia quá kinh khủng!

Nhất kích phía dưới, liền đem Tô Dịch trọng thương, một mực trấn áp tại cái kia!

Mà phụ cận chín vạn trượng dài không, đều bị vô số ngôi sao bao trùm, hình thành một loại có thể so với Đại Đạo vực giới uy năng, đem Tô Dịch hết thảy đường lui toàn bộ ngăn chặn phong kín!

"Làm không tệ, đợi về sau, ta phái người tiếp dẫn ngươi đi tới Thần Vực."

Điếu ngư lão tán thưởng nhìn nơi xa cái kia áo bào đen nam tử cao lớn liếc mắt, liền giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa đã khó nén vui vẻ, vẻ mặt tươi cười.

"Đây là Tinh Vân hóa Thiên thuật cùng Cửu Linh thần cấm bia bí phù, mặc dù đều

Là Tạo Vật cảnh cấp độ bí thuật cấm kỵ cùng bảo vật, có thể dùng tốt, đủ có thể trấn áp Tạo Cực cảnh cấp độ Trung Vị thần."

Giờ khắc này, hắn ngược lại không hoảng hốt, đứng ở đó, đôi mắt trên dưới dò xét Tô Dịch.

Tô Dịch hết sức thảm.

Cũng vô cùng chật vật.

Máu tươi thẩm thấu áo bào xanh, toàn thân vết thương vô số!

Một thân khí thế, đang ở gặp toà kia màu đen thần bia trấn áp, sắp không chịu được nữa.

Có thể đôi mắt của hắn nhưng như cũ bình tĩnh mà thâm thúy, sắc mặt bình tĩnh đến đáng sợ!

Cái này khiến điếu ngư lão cau mày, chợt mặt giãn ra cười nói: "Ta đang chờ ngươi sắp chết phản công, dù cho ngươi có thể phá vỡ Cửu Linh thần cấm bí phù, theo Tinh Vân hóa Thiên thuật phong tỏa bên trong chạy trốn, nhưng ta có dự cảm, ngươi như làm như vậy, thế tất đem trả giá vô cùng giá cao thảm trọng!"

"Nhìn ra được, ngươi cũng không tốt đến chỗ nào, một thân ý chí lực lượng sợ là đã tiêu hao rất nhiều, bằng không, vì sao không dám lập tức hạ sát thủ?"

Tô Dịch thanh âm có chút khàn khàn.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, hắn vẫn là đầu một lần chật vật như thế, bị người đuổi giết đến gần như trình độ sơn cùng thủy tận.

Không ngừng bị thương rất nặng, một thân đạo hạnh cũng đã tiêu hao hơn phân nửa!

Mà lúc này, càng bị trấn áp tại cái kia, vô lực thoát khốn.

Có thể Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Kiếm Tu, luôn luôn coi nhẹ sinh tử, cũng luôn luôn sẽ không ở trong tuyệt cảnh cúi đầu!

Điếu ngư lão híp híp mắt mắt, thở dài: "Ngươi nói không sai, đoạn đường này vì truy sát ngươi, ta chuẩn bị thủ đoạn, đã vận dụng bảy tám phần, ngay cả ta đều không thể không thừa nhận, trước đó tại đối phó ngươi trước đó, ngộ phán thực lực của ngươi cùng khó dây dưa."

Lời nói này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Tại hắn ban đầu dự đoán bên trong, Thái Hòa giai tu vi Tô Dịch nhiều nhất có thể cùng Hạ Vị thần đối kháng, dù cho lại nghịch thiên, làm bị chính mình để mắt tới lúc, cũng đã định trước tai kiếp khó thoát.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch mạnh mẽ, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán!

Bất quá còn tốt, hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc, lúc này Tô Dịch, đã là trong lồng khốn thú, có thể còn có sắp chết phản công lực lượng, nhưng đã hết cách xoay chuyển!

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia màu đen thần bia từng tấc từng tấc chìm xuống, phóng thích ra trấn áp lực lượng, thật giống như muốn đem Tô Dịch cả người ma diệt.

Từng đợt xương cốt không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát vang lên.

Liền hắn khóe môi đều dừng không có ở đây chảy máu.

Điếu ngư lão cười nhìn xem tất cả những thứ này, bởi vì là thời gian kéo càng lâu, đối với hắn liền càng có lợi!

"Đáng tiếc, ngươi nhất định lỡ tay."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn thâm thúy con ngươi chỗ sâu, hiển hiện một vệt dứt khoát chi ý.

Điếu ngư lão trong lòng run lên, ngoài miệng thì cười nói: "Muốn sắp chết phản công à, đến, nhường ta kiến thức một chút!"

"Như ngươi mong muốn."

Tô Dịch thanh âm vừa vang lên.

Oanh

Tại hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, tinh khí thần ví như bùng cháy, toàn thân dâng trào ra tối tăm kinh khủng Vô Thượng kiếm ý.

Toà kia màu đen thần bia đều đột nhiên run lẩy bẩy, lung lay sắp đổ.

Điếu ngư lão sắc mặt biến hóa, trong tay áo hiện ra một thanh màu đen đoản đao.

Cùng một thời gian, hắn bỗng dưng cách không một túm.

Ầm

Một mực lập ở phía xa quan chiến cái kia áo bào đen nam tử cao lớn, trực tiếp bị vồ tới.

Sắc mặt hắn đột biến, "Thần Chủ đại nhân, ngài đây là?"

"Đi, toàn lực ra tay, ngăn cản hắn liều mạng, sống sót, ta liền thu ngươi làm quan môn đệ tử, như chết rồi, cũng đừng trách ta vô tình."

Điếu ngư lão nói xong, đột nhiên đem cái kia áo bào đen nam tử cao lớn ném về Tô Dịch.

Áo bào đen nam tử cao lớn vong hồn đại mạo, căn bản không dám có bất kỳ chần chờ, điên cuồng vận dụng sức mạnh cấm kỵ, hướng Tô Dịch bạo giết đi qua!

Hắn đã không có rảnh oán hận điếu ngư lão tàn nhẫn cùng vô tình.

Hắn chỉ biết là, không liều mạng, sẽ chết.

Liều mạng, có thể còn có thể đánh ra một chút hi vọng sống!

------------.