Chương 1979: Hoành nhúng một tay

Chương 1979: Hoành nhúng một tay

Màu đen thần bia lung lay sắp đổ.

Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh tựa như đang thiêu đốt, cái kia một cỗ kinh khủng mà thần bí Vô Thượng kiếm uy thì tại liên tục tăng lên!

Làm áo bào đen nam tử cao lớn tựa như liều mạng đánh tới, Tô Dịch cũng động.

Hắn cầm qua trôi nổi trước người Chỉ Xích kiếm, thủ đoạn hất lên.

Coong! Coong! Coong!

Dài sáu tấc Chỉ Xích kiếm, từng đoạn từng đoạn biến dài.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, vang tận mây xanh.

Như thác nước giống như Hỗn Độn kiếm khí, theo đã biến thành dài bốn thước thân kiếm bốc hơi khuếch tán.

Theo Tô Dịch giơ kiếm quét qua.

Ầm

Một mảnh kiếm khí bắn ra, liều mạng đánh tới áo bào đen nam tử cao lớn, như là giấy hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Một kiếm phía dưới, trảm Tân Thần như trảm sâu kiến!

Mà khi kiếm khí kia bao phủ khuếch tán, phụ cận cái kia một mảnh vô số ngôi sao chỗ hội tụ Tinh Vân đều tùy theo kịch chấn, từng khỏa Tinh Thần nổ tung.

Nơi xa, điếu ngư lão hừ lạnh một tiếng, hai tay nâng lên, giữa trời đè xuống.

Oanh

Phong cấm chín vạn trượng dài không Tinh Vân, tại thời khắc này bắt đầu không ngừng co vào, theo bốn phương tám hướng hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Mà tại Tô Dịch đỉnh đầu, màu đen thần bia cũng tại nổ vang, bạo trán khiếp người ánh sáng, uy năng lập tức tăng vọt rất nhiều.

Tô Dịch đầu ngón tay tại bốn thước trên mũi kiếm một vệt, vỗ áo vung tay áo, túng kiếm vọt tới trước.

Vọt tới trước cử động mà thôi, lại có vô cùng kiếm khí ầm ầm bắn ra.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh như tinh không mặt trời, chỗ phóng thích ra ánh sáng, chính là cái kia tràn ngập Hỗn Độn khí tức kiếm khí.

Kiếm khí chỗ qua, không gì không phá!

Màu đen thần bia ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Chín vạn trượng Tinh Vân, tại đầy trời kiếm khí bên trong vỡ nát, tán loạn như nước thủy triều.

Mà Tô Dịch vẫn như cũ duy trì khí thế lao tới trước, hướng điếu ngư lão đánh tới.

Một đường bẻ gãy nghiền nát.

Làm phát giác được một màn này, điếu ngư lão cũng cuối cùng biến sắc.

Hắn dự cảm đến Tô Dịch sắp chết phản công sẽ rất đáng sợ, lại không nghĩ rằng, làm Tô Dịch chân chính liều lĩnh liều mạng, loại kia uy năng sẽ khủng bố như thế!

Đốt

Điếu ngư lão tay áo phồng lên, một thanh màu đen đoản đao bay lên trời.

Gần như đồng thời, bạo sát mà tới Tô Dịch, đã giữa trời chém ra một kiếm.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức lực lượng hồng lưu theo giữa hai bên bùng nổ, phụ cận hư không bỗng nhiên sụp đổ vô số vết rách, phụ cận sơn nhạc như là đậu hũ bị phá vỡ.

Điếu ngư lão thân ảnh, đột nhiên bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại ngoài mấy trăm trượng mới đứng vững.

Mà hắn này một bộ ý chí pháp thân, đã thêm ra rất nhiều tập trung vết kiếm!

Tóc dài đầy đầu rối tung, lộ ra cực kỳ chật vật.

Hắn sắc mặt tái xanh, rõ ràng chấn nộ.

Có thể làm thấy Tô Dịch tình cảnh lúc, hắn không khỏi lại cười rộ lên.

Thời khắc này Tô Dịch, đạo thân thể tổn hại nghiêm trọng, máu tươi chảy xuôi, một thân khí thế đều nhanh sụp đổ.

Liền thân bên trên cái kia có thể xưng uy thế kinh khủng, đều có suy yếu dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch mặc dù giết ra khỏi trùng vây, có thể đã gần như dầu hết đèn tắt rìa!

"Dạng này nhất kích, ngươi còn có thể thi triển ra lần thứ hai sao?"

Điếu ngư lão trên mặt hiển hiện ý cười.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay một điểm.

Oanh

Cái kia một thanh màu đen đoản đao hóa thành một đạo hắc quang, từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch bạo trảm mà xuống.

Keng

Tô Dịch huy kiếm cách cản, lại cả người mang kiếm bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, hắn thân ảnh còn chưa đứng vững, liền đột nhiên vặn một cái thân eo, na di trời cao, hướng nơi xa bỏ chạy.

Đều đã thoát khốn, hắn từ sẽ không ngu xuẩn đến lấy thêm mệnh đi liều.

"Đều đã là cái thớt gỗ thịt cá, ta há có thể để ngươi lại chạy trốn?"

Điếu ngư lão thanh âm khó nén phấn khởi.

Nương theo thanh âm, hắn đột nhiên bóp nát một khối màu bạc phù chiếu. Oanh!

Vô số lưu quang sợi tơ, xây dựng thành một tấm che khuất bầu trời lưới đánh cá, trong nháy mắt, đúng là đục mở hư không, xỏ xuyên qua vô tận Thiên Vũ, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng ngăn chặn.

Mà Tô Dịch, tựa như rơi vào con cá trong lưới, sắp bị triệt để vây khốn!

Này màu bạc phù chiếu, tên gọi "Nhân quả Thiên túi" là điếu ngư lão lần này chuyên môn vì bắt sống Tô Dịch chuẩn bị một kiện đại sát khí.

Mặc dù bị quản chế tại Tiên đạo trật tự, vô pháp phát huy ra đạo này phù chiếu toàn bộ uy năng, thế nhưng đã có thể đủ dễ dàng bắt giữ Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Thu

Điếu ngư lão hét lớn một tiếng.

Vô Lậu Thiên túi đột nhiên trong triều nắm chặt, như bị một đầu bàn tay vô hình xách.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng bàn tay hiển hiện một cục gạch giống như bảo vật, đột nhiên hung hăng một đập.

Oanh

Màu đỏ tươi chói mắt đạo quang bắn ra, trực tiếp nắm Vô Lậu Thiên túi oanh phá một cái lỗ thủng.

Điếu ngư lão ngẩn ngơ, chợt đôi mắt bỗng nhiên phát sáng, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nói: "Nhân Quả thư! !"

Thanh âm hắn đều bởi vì hưng phấn mà có chút run rẩy.

Mà lúc này, Tô Dịch đang muốn quay người rời đi, đột nhiên, một tiếng hùng vĩ phật âm vang vọng:

"Vẽ đất làm lao!"

Từng chữ nói ra, vang tận mây xanh.

Vô số ánh vàng rực rỡ phật liên tuôn ra, giam cầm trời cao, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng bao phủ.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cái khô gầy lão tăng xuất hiện, chân đạp long xà, tay nâng một chén nhỏ thanh đăng, đôi mắt đang mở hí, có thần diệu Phạn văn tuôn ra.

Toàn thân trên dưới, chảy xuôi theo ví như thuỷ triều Đại Đạo phạm quang.

Đi qua nhiên đăng phật!

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái điếu ngư lão đã vô cùng khó giải quyết, bây giờ lại đánh tới một cái Tây Thiên Linh sơn Thần Chủ cấp cự đầu, cũng làm cho thế cục trở nên càng hiểm ác.

Đổi lại những người khác, sợ sớm đã sụp đổ!

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn ánh mắt càng sâu thẳm, bình tĩnh đến đáng sợ, không chút do dự dùng lực lượng toàn thân, một tay Chỉ Xích kiếm, một tay Nhân Quả thư, hướng phía trước đường đánh tới.

Màu vàng kim phật liên run rẩy dữ dội, từng đoá từng đoá vỡ nát.

"Chưởng Trung Phật Thổ!"

Nơi xa, Nhiên Đăng Phật Tổ khẩu tuyên phật hiệu, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Một cái đại thủ hoành không mà ra, lòng bàn tay chỗ, lộ ra ra một mảnh cuồn cuộn hùng vĩ Cực Nhạc thế giới, có Thiên Long xoay quanh trong đó, Bồ Tát tụng kinh, La Hán cầm giới.

Trận trận Phạm Âm cuồn cuộn thiên địa, hừng hực sáng chói phạm quang, đem phiến thiên địa này chiếu sáng.

Cái kia một cái chớp mắt, uy hiếp trí mạng nhường Tô Dịch như muốn nghẹt thở.

Gần như đồng thời, điếu ngư lão phẫn nộ, phát ra hét lớn: "Nghĩ hái quả đào? Si tâm vọng tưởng!"

Hắn thả người tiến lên, hai tay như gióng lên trống to, đột nhiên giữa trời một đập.

Oanh

Một đầu trùng trùng điệp điệp Đại Hà theo Thiên vỡ đê mà xuống, trong nháy mắt ngăn trở cái kia hướng Tô Dịch bao phủ tới "Chưởng Trung Phật Thổ" .

Hai loại có thể xưng cấm kỵ Thông Thiên thần thông va chạm, nhường vùng thế giới kia sụp đổ, càn khôn điên đảo.

Mà đặt mình vào trong chiến trường Tô Dịch, trực tiếp bị cái kia tựa là hủy diệt hồng lưu hất bay ra ngoài, thương thế trên người càng thảm trọng.

"Linh cơ, ngươi bắt không được hắn, vẫn là do bần tăng tới đi."

Nhiên Đăng Phật Tổ dáng vẻ trang nghiêm, lúc nói chuyện, lấy tay bắt ấn, quát như sấm mùa xuân, "Diệu Hoa Liên Sinh!"

Giữa thiên địa, đột nhiên hiện ra một đóa Đại Đạo Kim Liên, cành cây tiếp Thiên, sợi rễ thông, nở rộ hoa sen thì dội ra ngàn tỉ mưa ánh sáng.

"Hừ! Ta như thế nào không biết tâm tư của ngươi? Đơn giản vì đoạt Nhân Quả thư cùng luân hồi chi bí!"

Điếu ngư lão rõ ràng tức giận, thả người giết tới, huy chưởng ở giữa, một mảnh bừa bãi tàn phá màu đen gió lốc gào thét mà lên, hướng cái kia một đóa Đại Đạo Kim Liên hung hăng nghiền ép lên đi.

Hai vị này Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, đúng là trực tiếp chém giết!

Thấy này, Tô Dịch xoay người bỏ chạy.

"Trước truy sát này dị đoan, lại máy nội bộ duyên, như thế nào?" Nhiên Đăng Phật Tổ mở miệng.

Tốt

Điếu ngư lão trong lòng mặc dù phẫn nộ không cam lòng, có thể cũng chỉ có thể đáp ứng.

Bọn họ đều là sống không biết bao nhiêu năm tháng Thần Chủ, tự nhiên rõ ràng, việc cấp bách là trước tiên đem Tô Dịch triệt để bắt giữ!

Lúc này, hai người dừng lại giao thủ, bay thẳng đến Tô Dịch đuổi theo.

Một cái so một cái tốc độ nhanh, đều nghĩ trước tiên nắm Tô Dịch bắt giữ.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng đều một hồi biệt khuất.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, hắn còn từ trước tới giờ không từng chật vật như thế qua!

Cũng từ trước tới giờ không từng bị người bức bách đến bực này thê thảm không thể tả mức độ, dù hắn tim rắn như thép, cũng không cách nào ức chế nội tâm cháy hừng hực lửa giận cùng sát cơ.

"Món nợ này, ngày khác nhất định phải thật tốt tính toán!"

"Thư Lão sáu, trước mắt chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một thoáng "

Tô Dịch ánh mắt chớp động, làm ra quyết đoán.

Hắn đột nhiên khoát tay, đem Nhân Quả thư hướng tại chỗ rất xa hung hăng ném ra ngoài.

"Lấy ta làm mồi nhử, điệu hổ ly sơn? Tiểu tử ngươi đủ hung ác!" Nhân Quả thư tức đến nổ phổi.

Bất quá, nó cũng vẻn vẹn chẳng qua là phát bực tức.

Tô Dịch tình cảnh, nó xem sớm tại đáy mắt, rất rõ ràng Tô Dịch giờ phút này gặp phải là một trận mạng sống như treo trên sợi tóc sát kiếp, tùy thời đều có chết nguy hiểm!

Vì vậy, làm bị Tô Dịch ném ra ngoài đi cái kia một cái chớp mắt, Nhân Quả thư đột nhiên bạo trán ra lời ấy màu đỏ tươi nhân quả lực lượng, hướng tại chỗ rất xa lao đi.

Ừm

Gần như đồng thời, Nhiên Đăng Phật Tổ cùng điếu ngư lão đều chú ý tới một màn này.

Đồng thời, liếc mắt liền nhìn thấu Tô Dịch làm như thế tâm tư.

"Thôi, cái kia dị đoan tạm thời nhường cho đạo hữu thu thập!"

Nhiên Đăng Phật Tổ quay người, bay thẳng đến Nhân Quả thư đuổi theo.

Tiên vẫn thời đại trước kia, hắn liền từng động dùng ý chí pháp thân buông xuống Tiên giới, trực tiếp giết tiến vào Đông Hải long cung, vì chính là cướp đoạt Nhân Quả thư cái này Hỗn Độn bí bảo.

Đáng tiếc, lúc trước thất bại.

Mà trước đây ít năm, hắn an bài tọa hạ hộ giáo La Hán Già Vân tăng buông xuống Tiên giới, mục đích đồng dạng cũng là vì tìm tới Nhân Quả thư.

Nhưng, Già Vân tăng đồng dạng thất thủ.

Mà bây giờ, mắt thấy Nhân Quả thư bị Tô Dịch chủ động ném ra ngoài, nhiên đăng phật tổ há có thể có thể thờ ơ?

Dù cho, Tô Dịch làm như vậy là vì điệu hổ ly sơn.

Có thể Nhiên Đăng Phật Tổ lại không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy!

"Si tâm vọng tưởng!"

Mà liền tại Nhiên Đăng Phật Tổ hành động cái kia một cái chớp mắt, điếu ngư lão gầm thét một tiếng, cũng hướng Nhân Quả thư đuổi theo.

Nhiên đăng phật tổ Đại Đạo, cùng nhân quả có quan hệ.

Mà hắn Đại Đạo  đồng dạng cũng cùng nhân quả có quan hệ!

Không khoa trương, nếu có thể đoạt được Nhân Quả thư cái này Hỗn Độn bí bảo, đủ khiến cho hắn tại Thần Đạo chi lộ bên trên càng tiến một bước!

"Đạo hữu, cái kia dị đoan trên thân có được luân hồi chi bí, cùng với mặc khác một chút không có biết bí mật, ngươi tội gì cùng ta tranh đoạt Nhân Quả thư?"

Nhiên Đăng Phật Tổ nhíu mày, rõ ràng không vui.

Điếu ngư lão nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia dị đoan đã là dầu hết đèn tắt chi thân, liền là chạy trốn, cũng có thể lại bắt hắn lại, có thể này Nhân Quả thư như rơi vào ngươi này con lừa trọc trong tay, coi như thật mất rồi!"

Thật sự là hắn nhanh giận điên lên.

Đoạn đường này truy sát Tô Dịch, hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, gần như là cuối cùng thủ đoạn, mắt thấy liền đem thu lưới, lại bị nhiên đăng phật tổ hoành nhúng một tay, cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Nhiên Đăng Phật Tổ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tức giận, ngữ khí đạm mạc nói: "Đạo hữu, ý chí của ngươi pháp thân lực lượng cũng đã tiêu hao quá lớn, như động thủ thật chém giết, ngươi cảm thấy có mấy thành phần thắng?"

Ầm ầm!

Hắn một thân phạm quang mãnh liệt, kinh thiên động địa, sát cơ một mực khóa chặt điếu ngư lão.

Điếu ngư lão đôi mắt co rụt lại, nhất thời tỉnh táo lại.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn càng thấy biệt khuất.

Chính mình cái kia tiêu hao lực lượng, còn không phải là vì bắt giữ cái kia dị đoan?

Trước mắt, ngược lại đã thành bị nhiên đăng lão nhi lợi dụng một cái nhược điểm! !

------------.