Chương 1980: Sao dám nói vứt bỏ

Chương 1980: Sao dám nói vứt bỏ

Cuối cùng, điếu ngư lão quay người mà đi.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Hắn tức giận nữa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Chớ nói chi là, Nhiên Đăng Phật Tổ là Thần Vực Phật Đạo bên trong một vị Kình Thiên cự phách, thật muốn động thủ cướp đoạt Nhân Quả thư, thật sự là hắn không có nhiều phần thắng!

Mắt thấy điếu ngư lão rời đi, Nhiên Đăng Phật Tổ mỉm cười, khẩu tuyên phật hiệu: "Thiện tai."

Sau một khắc, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất, đi tới truy đuổi Nhân Quả thư.

"Nhất định phải nhanh bắt lấy Tô Dịch! Chỉ có đoạt tại nhiên đăng lão nhi trước đó bắt lại Tô Dịch, mới không còn hai tay trống trơn."

Điếu ngư lão âm thầm cắn răng.

Chẳng qua là, khi hắn đuổi theo Tô Dịch lúc, người sau sớm không thấy tung tích.

Đối với cái này, điếu ngư lão cũng không lo lắng.

Trước đó chém giết lúc chiến đấu, hắn đã vận dụng bí pháp một mực nhớ kỹ Tô Dịch khí tức, trước mắt, trật tự lần theo khí tức, là có thể đuổi kịp đối phương!

. . .

Một mảnh che khuất bầu trời rừng sâu.

Nơi này sương mù tràn ngập, khắp nơi dũng động dày nặng Hỗn Độn khí.

Phù phù!

Trầm muộn rơi xuống đất tiếng vang lên.

Tô Dịch ngã ngồi tại một gốc cổ lão dưới đại thụ.

Hô ~ hô ~

Hắn gấp rút thở dốc, sắc mặt tái nhợt trong suốt.

Tổn hại áo bào xanh đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, trên thân da thịt rạn nứt phá toái, một vài chỗ xương cốt đều xuất hiện vết rách.

Bị thương thực sự quá nặng đi.

Hô hấp lúc, ngũ tạng lục phủ đều sinh ra đao cắt đâm nhói.

So sánh thương thế, nghiêm trọng nhất là, hắn một thân đạo hạnh gần như khô kiệt mức độ, một thân khí huyết suy kiệt, liền lực lượng thần hồn đều ở vào một loại trạng thái hư nhược.

Hết thảy đều bởi vì, hắn vận dụng Cửu Ngục kiếm số lần quá nhiều!

Này các loại cấm kỵ thần vật, uy năng mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng đối với đạo hạnh tiêu hao cũng vô cùng kinh người.

Có thể không có cách, Tô Dịch chỉ có thể như thế.

Điếu ngư lão ý chí pháp thân quá mức đáng sợ, so sánh cùng nhau, đừng nói Khương Thái A dạng này Tân Thần, liền Lạc Hành thần tôn ý chí pháp thân đều kém quá nhiều!

Bị lão gia hỏa này truy sát một đường, đổi lại những người khác, sợ sớm mất mạng.

Chính là Tô Dịch, đều vì này trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng!

"Chỉ trách thuộc hạ vô dụng, mắt thấy đại nhân gặp dạng này đại nạn, lại giúp không được gì!"

Bổ Thiên lô lấy ra một chút thần dược, trước tiên trình lên, lộ ra hết sức áy náy.

Tô Dịch cầm qua thần dược, liền nhét vào trong miệng ngụm lớn nhấm nuốt nuốt dâng lên.

Hắn ngữ khí tùy ý nói: "Một trận sát kiếp thôi, vẫn không giết được ta."

Ầm ầm!

Hắn toàn lực vận chuyển quanh thân khí thế, một bên luyện hóa thần dược lực lượng, một bên chữa trị thương thế.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nói chỗ an toàn đến tột cùng ở nơi nào?"

Tô Dịch mở miệng, hỏi ý ẩn náu tại Bổ Thiên lô bên trong Tiểu Hầu Tử.

"Chi chi!" Tiểu Hầu Tử nâng lên móng vuốt, chỉ này mảnh cổ lão rừng sâu địa phương, sau đó dùng móng vuốt không ngừng khoa tay.

"Theo tốc độ của ta, còn cần một canh giờ?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Đặt tại tầm thường, một canh giờ trong nháy mắt liền qua.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, này thời gian cũng quá dài đằng đẵng!

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, điếu ngư lão cùng Nhiên Đăng Phật Tổ chắc chắn sẽ không bỏ qua chính mình, thậm chí này hai lão già lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo.

Này các loại tình huống dưới, muốn chống đến đến Tiểu Hầu Tử nói tới chỗ an toàn, không thể nghi ngờ quá khó khăn!

Nhưng, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Cũng không có một tia phàn nàn, càng không nghĩ tới từ bỏ cùng nhận mệnh!

Thực lực không bằng người, bị đánh liền phải nhận!

Chỉ bất quá, nghĩ đến đây một đường đụng phải chèn ép, Tô Dịch nội tâm cũng kìm nén một cơn lửa giận.

Những năm này, hắn đã chưa từng lại bị thua thiệt lớn như vậy!

"Món nợ này, về sau nhất định phải thật tốt tính toán!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm tức giận.

Thời gian một chút trôi qua.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở phía xa.

Đây là một cái thân mặc nhung trang, thân ảnh cao lớn uy mãnh nam tử, râu tóc như kích, tay cầm một thanh màu đỏ chiến mâu.

Hắn sau khi xuất hiện, không có lộ ra một tia khí tức, cả người tựa như cùng này mảnh cổ lão rừng núi hòa làm một thể, dù cho dùng thần thức, đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

Mà khi này nhung trang nam tử cất bước đi tới  đồng dạng không có phát ra một tia tiếng vang.

Tại hắn trong tầm mắt, ngồi xếp bằng Tô Dịch, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, giống như một đầu đợi làm thịt cừu non.

Nhưng, hắn cũng không gấp gáp động thủ, đi lại không nhanh không chậm, chỉ có trong tay chiến mâu lặng yên nắm chặt.

Một trăm trượng.

50 trượng.

30 trượng.

Làm khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại có mười trượng chỗ lúc, nhung trang nam tử lặng yên dậm chân.

Từ đầu đến cuối, khoanh chân ngồi ở kia Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, cái kia một thân đang toàn lực vận chuyển khí thế, cũng chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Tất cả những thứ này chi tiết, đều bị nhung trang nam tử xem ở đáy mắt.

Này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn cũng nổi lên một tia cảm giác khác thường.

Quả nhiên, tốt cơm không sợ muộn, vô luận là điếu ngư lão, vẫn là Nhiên Đăng Phật Tổ, chỉ sợ đều không nghĩ tới, bọn hắn hết thảy trả giá đều vô cớ làm lợi ta!

Không tiếp tục chần chờ.

Nhung trang nam tử quyết định ra tay.

Mười trượng chỗ, dù cho trước mắt con mồi cảnh giác, hắn cũng hoàn toàn có lòng tin nhất kích có thể bắt được!

Lặng yên ở giữa, màu đỏ chiến mâu nâng lên.

Một bước tiến lên, một thân lực lượng oanh tuôn ra mà lên, tất cả đều hội tụ tại chiến mâu phía trên, nhường này nắm màu đỏ chiến mâu đột nhiên trở nên sáng ngời chói mắt.

Này một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng đáng sợ sát phạt khí bắn ra, triệt để đánh vỡ trong sân yên tĩnh, phụ cận cổ lão số lượng đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Hư không đều giống như đốt cháy.

Mà nhung trang nam tử cái kia thân ảnh cao lớn, tựa như hóa thành một tôn tắm gội thần diễm mà thành Chiến thần, kinh khủng uy năng, như sơn băng hải tiếu hung hăng áp bách hướng Tô Dịch.

Mà so tất cả những thứ này càng nhanh, là nhung trang trong tay nam tử chiến mâu!

Keng

Xích hồng chiến mâu phảng phất như một đạo chói mắt ánh lửa, xé rách trường không mà đi.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Chỗ đã thấy, chính là cái kia bạo sát mà tới nhất kích.

Bất quá, đối mặt này đột nhiên đến một kích trí mạng, hắn ánh mắt thâm thúy, vẻ mặt không buồn không vui, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Hắn vươn người đứng dậy.

Một cái đứng dậy động tác mà thôi, có thể ở trên người hắn, lại có một cỗ khủng bố vô biên kiếm uy đột nhiên tuôn ra.

Chẳng qua là, rõ ràng đã chậm một bước.

Phốc

Màu đỏ chiến mâu thế như chẻ tre, xỏ xuyên qua Tô Dịch lồng ngực.

Tuyệt thế sắc bén mũi thương thấu thể mà qua, mang theo một chùm nóng bỏng dòng máu đỏ tươi.

Chiến mâu mặt ngoài phóng thích ra hỏa diễm uy năng, càng là trong nháy mắt này tại Tô Dịch trong cơ thể bắn ra.

Có thể Tô Dịch lại giống như không có cảm giác đau.

Lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Tại bị chiến mâu xỏ xuyên qua cái kia một cái chớp mắt, Chỉ Xích kiếm cuốn theo lấy bá đạo vô biên Hỗn Độn lực lượng, đã nộ trảm mà xuống.

Nhung trang nam tử đồng tử co rụt lại, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch càng như thế tàn nhẫn, tại bị đột kích cái kia một cái chớp mắt, không chút do dự muốn lấy mạng đổi mạng!

Vừa muốn né tránh, đã không kịp, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Thiên địa rung mạnh.

Nhung trang nam tử cả người hung hăng bay rớt ra ngoài, trong môi phát ra bị đau kêu to.

Một kiếm này uy năng, đưa hắn thân thể bổ ra một vết nứt, kém chút một phân thành hai, tại cái kia bá đạo kiếm uy tàn phá phía dưới, cả người hắn hung hăng đập xuống tại ngàn trượng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy đều viết thống khổ cùng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, tại chính mình nhất định phải được nhất kích phía dưới, lại sẽ bị thiệt lớn! !

Xùy

Tô Dịch đưa tay rút ra cắm ở trên người màu đỏ chiến mâu, nơi ngực trái lập tức xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, nơi đó máu thịt bị thiêu đến khét lẹt, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể thần sắc hắn lại bình tĩnh đến đáng sợ, không có một tia chấn động.

"Đường đường Thần Chủ, lại ti tiện đến chỉ dám dùng đánh lén tới đối phó ta, ta đều vì ngươi thấy mất mặt." Tô Dịch đưa tay ném đi, cái kia màu đỏ chiến mâu ví như nhanh như tia chớp, hướng cái kia nhung trang nam tử bắn tới.

Mà hắn thì quay người, hư không tiêu thất tại chỗ.

Nhung trang nam tử đột nhiên lấy tay, một phát bắt được cái kia màu đỏ chiến mâu.

Nhìn xem Tô Dịch chạy trốn phương hướng, sắc mặt hắn lập tức trở nên phá lệ âm trầm cùng khó coi.

Một đầu dễ như trở bàn tay con mồi, lại vẫn cắn ngược lại hắn một ngụm!

Đây là hắn vạn không nghĩ tới.

Khi hắn đang muốn truy kích lúc, đột nhiên biến sắc.

Vù

Một cái vải bào gầy gò lão giả từ đằng xa na di tới.

Người đến chính là điếu ngư lão, làm thấy trong sân chiến đấu dấu vết, làm sao không rõ xảy ra chuyện gì?

Lập tức, hắn một gương mặt mo đều âm trầm xuống, "Thiên Hoang, ngươi cũng muốn nhặt bản tọa tiện nghi?"

Sát cơ lộ ra!

Trước đó bị Nhiên Đăng Phật Tổ hoành thò một chân vào, liền để hắn vô cùng phẫn nộ.

Hiện tại, lại toát ra một cái Thiên Hoang Thần Chủ, cái này khiến điếu ngư lão đều sắp tức giận nổ.

"Đạo huynh hiểu lầm, cái kia dị đoan người người có thể tru diệt, cũng không phải một mình ngươi trong mắt món ăn trong mâm."

Nhung trang nam tử, cũng chính là Thiên Hoang Thần Chủ ngữ khí đạm mạc nói, " có điều, ta cũng không ngại cùng đạo huynh hợp tác, cùng đi bắt lại này dị đoan, chỗ tốt chúng ta chia đôi điểm, như thế nào?"

Điếu ngư lão cố nén lửa giận trong lòng, nói: "Dựa vào cái gì?"

Thiên Hoang Thần Chủ không chút nghỉ ngợi nói: "Ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ đối kháng Nhiên Đăng Phật Tổ. Ngươi cũng rõ ràng, chỉ dựa vào ngươi ta bất kỳ người nào, đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu chúng ta hợp lại, liền không đồng dạng."

Điếu ngư lão đôi mắt nhíu lại, nói: "Có khả năng!"

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Đây là xưa nay đến nay không thể bàn cãi đạo lý.

Thiên Hoang Thần Chủ cười nói: "Trước đó cái kia dị đoan, đã bị ta cháy Thần Mặt Trời mâu đâm xuyên Đạo Thể, đã định trước chống đỡ không được bao lâu, có đạo huynh cùng một chỗ hợp lại, lần này đủ đem hắn vững vàng bắt lại!"

Điếu ngư lão trong lòng hết sức phiền muộn, lười nhác vô nghĩa, "Chờ bắt giữ hắn lại nói cũng không muộn."

Xoay người rời đi.

Thiên Hoang Thần Chủ cũng đi theo.

. . .

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đang toàn lực chạy trốn.

Hắn đã không tâm tư đi che lấp tung tích.

Nguyên nhân rất đơn giản, thật sự là hắn sắp không chịu được nữa!

Trước đó, hắn vốn là bị thương thảm trọng, đạo hạnh gần như khô kiệt, dù cho nuốt thần dược chữa trị, trong thời gian ngắn cũng không cách nào khôi phục lại.

Mà càng chết là, Thiên Hoang Thần Chủ xỏ xuyên qua hắn lồng ngực nhất kích quá mức bá đạo, khiến cho hắn một thân sinh cơ đều hướng tới hỗn loạn, ngũ tạng lục phủ phảng phất như vỡ vụn, đau nhức khó nhịn.

Đổi lại những người khác, đã định trước sớm đã không chịu được nữa.

Mà Tô Dịch giờ phút này, hoàn toàn liền là bằng vào một cỗ nghị lực tại chống đỡ!

Đương thời tu hành đến nay, hắn tung hoành nhân gian, chinh chiến tinh không, cho đến kiếm trước khi Tiên giới, gặp được nguy hiểm, thuộc về lần này chỗ tao ngộ truy sát là nhất.

Chỗ trải qua hung hiểm, cũng dùng cái này lần là nhất.

Bị thương sự nghiêm trọng, hình dung sự thê thảm, tình cảnh chi chật vật  đồng dạng cũng coi đây là nhất.

Hoàn toàn là cửu tử nhất sinh, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Có thể. . .

Tô Dịch không hề từ bỏ.

Kiếm Tu, không sợ sinh tử, sao lại nói vứt bỏ?

Đơn giản cuối cùng chết trận thôi!

Chớ nói chi là, trong tay hắn cũng không phải là không có át chủ bài!

Tỉ như, nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng tặng cho khối kia bí phù.

Tỉ như, triệt để dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng!

Nhưng, không đợi cùng đồ mạt lộ, Tô Dịch không sẽ vận dụng.

Kẻ yếu, mới có thể đem sống sót hi vọng ký thác vào trong tay người khác.

Mà cường giả, luôn luôn vui với tại ở lần ranh sinh tử nhảy múa!

Chỉ như thế, mới có thể thối luyện ra một khỏa chân chính vô địch Kiếm Tâm!

——.