Chương 1981: Bốn phương đều động

Chương 1981: Bốn phương đều động

Trong một vùng núi.

"Dừng cương trước bờ vực, gắn liền với thời gian không muộn."

Một cái thân mặc đạo bào nam tử khoanh chân ngồi ở kia.

Hắn dung mạo như thiếu niên, đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt thanh tú, cả người vòng quanh từng tia từng sợi thần tính sáng bóng.

Liền âm thanh đều như thiếu niên trong sáng.

"Đa tạ tiền bối!"

Hi Nguyệt thần tôn khom người chào, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Nàng tối buông lỏng một hơi.

Sự tình, cuối cùng làm xong!

"Từ giờ trở đi, ngươi cùng tiểu cô nương kia, liền lưu ở bên cạnh ta hành tẩu liền có thể."

Thiếu niên giống như đạo nhân mở miệng.

Vâng

Hi Nguyệt thần tôn vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Trước mắt vị này đạo nhân, thoạt nhìn tựa như thiếu niên giống như, liền trên người khí tức cũng rất bình thản.

Nhưng ở Thần Vực, hắn là Tam Thanh đạo đình Thần Chủ cấp tồn tại, là lệnh chúng thần đều chỉ có thể cúi đầu tuyệt thế đại năng! Là Thần Vực danh chấn hoàn vũ một vị truyền kỳ cự phách!

Có dạng này một vị khủng bố đại năng bảo hộ, này kỷ nguyên chiến trường những người khác đã định trước không còn dám xem Hi Ninh vì Tô Dịch đồng bọn!

"Đệ tử Hoắc Kiếm Phong, khấu tạ lão tổ!"

Nơi xa, một người nam tử đi tới, dập đầu tại đất, hướng cái kia thiếu niên đạo nhân cung cung kính kính làm một đại lễ.

"Mau dậy đi."

Vân hà Thần Chủ bên môi hiển hiện một vệt ý cười, "Đợi quay về Thần Vực, ngươi liền đi ta bế quan chỗ tiềm tu, đến lúc đó, ta sẽ truyền thụ cho ngươi Thần Đạo tuyệt học."

Hoắc Kiếm Phong mừng rỡ, cảm kích nói: "Đa tạ lão tổ!"

Sau đó, hắn này mới chậm rãi đứng dậy.

Liền tại ngày trước, hắn tại vân hà Thần Chủ trợ giúp dưới, đoạt được một khối tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng tại hôm qua nhất cử chứng đạo thành thần!

Hắn hiện tại, đã là đương thời nội tình đứng đầu nhất một Hạ Vị Thần!

Hoắc Kiếm Phong tầm mắt na di, nhìn về phía lập ở phía xa Hi Ninh, khóe môi không khỏi hiển hiện một vệt giễu cợt: "Hi Ninh, ta có thể thật không nghĩ tới, dùng tính tình của ngươi, sẽ phân rõ cùng cái kia Tô Dịch giới hạn, thậm chí không thể không đến hướng ta phái vân hà lão tổ xin giúp đỡ."

Hi Ninh đôi mi thanh tú nhíu lên.

Cuối cùng, giọng nói của nàng bình tĩnh nói: "Cùng Tô đạo hữu phân rõ giới hạn, là Hi thị nhất tộc, mà không phải ta!"

Hi Nguyệt thần tôn lập tức biến sắc, nói: "A Ninh, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngươi là Hi thị nhất tộc thần nữ, tự nhiên cùng Tông Tộc đồng tiến đồng xuất."

Hi Ninh mím môi không nói.

Hoắc Kiếm Phong nhưng không có từ bỏ ý đồ, nói: "Nói như vậy, ngươi vẫn như cũ dự định đứng tại Tô Dịch bên kia?"

Vân hà Thần Chủ tầm mắt cũng nhìn về phía Hi Ninh.

Này một cái chớp mắt, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống.

Hi Nguyệt thần tôn vội vàng truyền âm khuyên bảo, nhường Hi Ninh ẩn nhẫn.

Có thể Hi Ninh nhưng không có làm như thế, nàng chân thành nói: "Ta cùng Tô đạo hữu quen biết hiểu nhau, chính là lớn trên đường hảo hữu chí giao, nếu ta vì tránh họa, liền lựa chọn cùng hắn phân rõ giới hạn, chính ta đều sẽ xem thường chính mình!"

Hoắc Kiếm Phong ánh mắt phát lạnh.

Hi Nguyệt thần tôn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Ra ngoài ý định, vân hà Thần Chủ lại tán thưởng nói: "Có tình có nghĩa, coi như không tệ."

Mọi người đều khẽ giật mình.

Liền Hi Ninh đều có chút ngoài ý muốn.

Đã thấy vân hà Thần Chủ nói: "Ta mặc dù tán thưởng ngươi bản tính, nhưng tại đối phó cái kia Tô Dịch lúc, ngươi nếu như dám phá hỏng sự tình, bản tọa nhất định không tha cho ngươi."

Hi Ninh mím môi, lặng im không nói.

Hi Nguyệt thần tôn thì thở phào một hơi, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối dày rộng đại lượng!"

Chỉ có Hoắc Kiếm Phong gấp nhíu mày, nhìn về phía Hi Ninh tầm mắt rất là bất thiện.

Hắn đối Tô Dịch hận thấu xương, mà Hi Ninh cho tới bây giờ, lại vẫn không tiếc lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên kia, cái này khiến hắn sao có thể không buồn?

Đột nhiên, vân hà Thần Chủ lật tay lại, hiển hiện một khối bí phù.

Hắn hơi vừa dò xét, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Cái kia dị đoan xuất hiện, đang bị linh cơ lão nhi liên thủ với Nhiên Đăng Phật Tổ truy sát!" Trong lòng mọi người chấn động.

Hi Nguyệt Nhất đối tay ngọc lặng yên nắm chặt, Tô đạo hữu đang bị hai vị Thần Chủ ý chí pháp thân truy sát?

Có thể ngàn vạn chớ để xảy ra chuyện!

"Đi, chúng ta cũng nên hành động!"

Vân hà Thần Chủ phất ống tay áo một cái.

Oanh

Một mảng thần quang chợt hiện, đem mọi người thân ảnh bao phủ trong đó, sau đó hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, kỷ nguyên chiến trường các nơi, có quan hệ Tô Dịch đang bị truy sát tin tức, cơ hồ bị những cái kia buông xuống Tiên giới thần linh toàn bộ được biết.

"Thanh Ngu, đi với ta một chuyến."

Một cái áo bào hỏa hồng nữ tử khẽ nói.

Nàng thân ảnh thon dài, lượn lờ lấy sáng chói óng ánh hỏa diễm thần quang, khí tức khủng bố.

Vâng

Văn Nhân Thanh Ngu nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Trước mắt vị này, chính là Văn Nhân thị một vị Thần Chủ cấp cự đầu, tên gọi Văn Nhân đàn!

. . .

Một mảnh hoang nguyên bên trong.

"Hừ, điếu ngư lão cùng nhiên đăng con lừa trọc mơ tưởng nhanh chân đến trước!"

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, khiến người khác nhanh chóng cùng ta tụ hợp!"

Một đạo nặng trĩu như tiếng sấm vang vọng.

Chỉ thấy một thân ảnh vĩ ngạn nam tử cất bước trời cao, thân ảnh hóa thành một đạo chói mắt ánh chớp, đục xuyên vô tận trời cao, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

La Hầu Yêu tổ.

Thần Vực lục đại Yêu tổ một trong.

Tuyệt thế Thần tử Phong Vô Kỵ trưởng bối!

. . .

"Tiền bối, ta hiểu rõ nhất cái kia Tô Dịch tính tình, còn thỉnh cho phép ta cùng ngài cùng đi một lần."

Nam Bình Thiên cung kính mở miệng.

Tại trước người hắn, đứng thẳng một cái thân mặc chiến bào, khuôn mặt lạnh lùng vĩ ngạn nam tử, toàn thân bốc hơi lấy thao thiên thần uy.

Hằng sa thần tôn!

Thần tử Phù Thiên Nhất một vị Tông Tộc trưởng bối.

Hội bàn đào một trận chiến, Phù Thiên Nhất chết thảm tại Tô Dịch dưới tay, chuyện này, Tiên giới mọi người đều biết.

Lần này hằng sa thần tôn ý chí pháp thân buông xuống Tiên giới, cũng có vì Phù Thiên Nhất báo thù mục đích.

Tốt

Hằng sa thần tôn đáp ứng.

Nam Bình Thiên trong lòng phấn chấn.

Làm Vương Dạ khi còn sống đại địch một trong, nếu có thể nhìn tận mắt Tô Dịch chết tại thần linh dưới tay, tự nhiên không thể tốt hơn!

Kỷ nguyên chiến trường các nơi, lần lượt có khí tức kinh khủng thân ảnh lao ra, hướng cùng một cái phương hướng tốc độ cao nhất tiến đến.

Mà những cái kia vừa chứng đạo thành công Tân Thần  đồng dạng thu đến mệnh lệnh, dồn dập hành động.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Đến mức những cái kia còn chưa chứng đạo thành thần, phần lớn đều tại kỷ nguyên chiến trường bên ngoài khu vực dò xét tìm cơ duyên, tự nhiên không rõ ràng, một trận nhằm vào Tô Dịch đầy trời đại họa đã kéo ra màn che!

. . .

Bên dưới vòm trời.

Điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ na di hư không, đang toàn lực truy kích Tô Dịch.

Chẳng qua là, theo thời gian một chút chuyển dời, hai vị Thần Chủ cấp nhân vật vẻ mặt đều trở nên âm trầm rất nhiều, trong lòng âm thầm lo lắng.

"Này dị đoan tại bị ta cháy Thần Mặt Trời mâu đâm xuyên đạo thân thể trước đó, đã bị thuơng thảm trọng, đều đã là người sắp chết, ai có thể tưởng tượng, hắn lại sống đến bây giờ?"

Thiên Hoang Thần Chủ nhíu mày.

Trận này truy kích, đã kéo dài gần nửa canh giờ!

Mà dọc theo con đường này, hắn cùng điếu ngư lão từng nhiều lần ra tay, cần phải sao bị Tô Dịch tránh đi, hoặc là bị Tô Dịch ngăn trở!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ai dám tin tưởng, đây là một cái Thái Hòa giai nhân vật có thể làm được?

"Hắn đương thời chấp chưởng luân hồi, lại có cái kia nắm đạo kiếm, há có thể là như vậy dễ giết?"

Điếu ngư lão vẻ mặt cũng rất khó coi, trong lòng hết sức nén giận.

"Ta vừa thu hoạch được truyền tin, giống như chúng ta một chút lão gia hỏa, đều đã lên đường chạy đến, thời gian lại kéo dài thêm, có thể liền phiền toái."

Thiên Hoang Thần Chủ chợt nói, " sẽ không phải là ngươi đem tin tức truyền ra ngoài a?"

Điếu ngư lão giận quá mà cười: "Ta nên ngu đến mức mức nào, mới sẽ làm như vậy?"

"Vậy liền nhất định là nhiên đăng lão nhi giở trò quỷ!"

Thiên Hoang Thần Chủ sầm mặt lại.

"Ngoại trừ cái kia con lừa trọc, còn có thể là ai?"

Điếu ngư lão giận đến răng nhanh cắn nát.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Nhiên Đăng Phật Tổ bởi vì cướp đoạt Nhân Quả thư, mà chậm trễ hành động, ý thức được không có khả năng đoạt tại bọn hắn trước đó bắt giữ Tô Dịch, tại là cố ý đem tin tức truyền đi, định đem nước triệt để quấy đục!

Hắn đến không đến.

Người khác cũng mơ tưởng được!

Này không thể nghi ngờ quá hèn hạ! !

"Thế cục loạn, mới tốt đục nước béo cò, này nhiên đăng lão nhi. . . Không ngừng tay đen, tâm cũng tối đen!"

Thiên Hoang Thần Chủ cũng phẫn hận không thôi.

Bất thình lình, điếu ngư lão chợt mà nói: "Ngươi phát giác không có, cái kia dị đoan trên người sinh cơ đang trôi qua!"

Thiên Hoang Thần Chủ khẽ giật mình, chợt đôi mắt phát sáng.

Không thể nghi ngờ, ý vị này, Tô Dịch đã triệt để đến trình độ sơn cùng thủy tận, đều không tiếc tại vận dụng hao tổn tính mệnh bản nguyên bí pháp cấm kỵ tới bỏ chạy! !

Mà liền tại Thiên Hoang Thần Chủ đang muốn nói gì lúc, điếu ngư lão đột nhiên biến sắc, nói: "Không tốt! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đến rồi!"

Thiên Hoang Thần Chủ đột nhiên giương mắt nhìn lên.

. . .

Tô Dịch tình cảnh, hoàn toàn chính xác đã nguy hiểm đến cực hạn.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, trên người sinh cơ đang lặng lẽ trôi qua, trên thân cái kia lít nha lít nhít vết thương, đều hiện lên ra nhàn nhạt tử khí.

Máu tươi, sớm đã không nữa chảy xuôi.

Có thể đả thương thế, lại càng nghiêm trọng.

Lực lượng thần hồn của hắn đều đã sắp khô kiệt, trong cơ thể Vạn Giới thụ sớm đã khô héo, liền ý thức đều tại gặp nghiêm trọng trùng kích.

Vô tận mỏi mệt cùng đau xót, như thuỷ triều vỗ tâm cảnh của hắn.

Căn bản không cần nghĩ, chỉ cần hắn dám sinh ra một tia từ bỏ suy nghĩ, liên tâm cảnh đều sẽ luân hãm, cả người triệt để sụp đổ! !

Tô Dịch không hề từ bỏ.

Hắn đời này trải qua sinh tử chiến, lúc này lấy hôm nay là nhất.

Nhưng nếu có thể chống đỡ xuống tới, đối với hắn mà nói, chính mình đạo thân thể, tu vi, thần hồn, tâm cảnh. . . Chắc chắn đều sẽ nghênh đón một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Tại trong tuyệt cảnh nhảy múa, tại giữa sinh tử thối luyện.

Có chết, lại như thế nào?

Càng không nói đến, hắn cũng không cho là mình không có lật bàn cơ hội!

"Nhanh  ấn Tiểu Hầu Tử chỗ hướng đi, không ra một khắc đồng hồ, đủ đến!"

Tô Dịch thầm nói.

Có thể nhưng vào lúc này, phía trước trên đường, đột nhiên xuất hiện một đám thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là một chút vừa tấn thăng Tân Thần!

Ngay tại Tô Dịch dự định cải biến hướng đi quanh co bỏ chạy lúc, một phương hướng khác bên trên, có kinh thiên động địa thần diễm xông lên trời không.

Thần Chủ cấp nhân vật Văn Nhân đàn, mang theo Văn Nhân Thanh Ngu đến rồi!

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ thấy đồng dạng có khí tức kinh khủng tại tại chỗ rất xa xuất hiện, đang theo bên này chạy đến!

Mà ở phía sau, điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ cũng đang ở tốc độ cao tới gần!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch trước, về sau, trái, phải, tất cả đều xuất hiện kẻ địch, hoàn toàn bị phong tỏa.

Trước sói sau hổ, Thập Diện Mai Phục!

Dạng này tình cảnh, đơn giản đủ để cho những Tạo Vật cảnh đó Hạ Vị thần tuyệt vọng.

Mà Tô Dịch lại làm như không thấy.

Hắn rất thê thảm, hết sức chật vật.

Có thể cái kia một đôi thâm thúy mắt, giống như vạn cổ không dời Thâm Uyên, theo không từng có mảy may gợn sóng.

Cho dù là hiện tại, cũng như thế.

Không có dừng lại, không có hơi chậm bước chân, Tô Dịch thẳng tắp vọt tới trước!

Địch nhân đến từ phe phái khác nhau, này đã định trước giữa bọn hắn là cạnh tranh với nhau đối địch quan hệ, không có khả năng chân thành hợp tác.

Mà trận này lưới bao vây còn không có chân chính hình thành, chính là phá vòng vây tuyệt hảo thời cơ!.