Chương 1982: Dự kiến không đến biến số

Chương 1982: Dự kiến không đến biến số

Phía trước, bốn vị vừa tấn thăng Tân Thần đứng ở đó.

Bọn hắn vừa mới vội vã chạy đến, làm xa xa thấy, Tô Dịch bạo sát tới, cũng không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tự chui đầu vào lưới?

Diệu a!

Không chần chờ chút nào, bốn vị Tân Thần toàn lực ra tay.

Giết

Thao thiên thần uy bừa bãi tàn phá, chói mắt bảo quang gào thét mà lên, hóa thành hủy thiên diệt địa hồng lưu, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tô Dịch không có tránh lui, tốc độ ngược lại càng nhanh, cả người giống một thanh mũi nhọn, mang theo chói mắt sáng chói kiếm khí, bay ngang qua bầu trời.

Ầm ầm!

Bốn vị Tân Thần hợp lại nhất kích, trong chốc lát sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bắn nhanh.

Trong hư không, Tô Dịch chỗ qua, lôi ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Mà tại vết rách phía trước, hai vị Tân Thần thân thể ầm ầm nổ tung, dòng máu bắn mạnh.

Sắp chết, cả hai trên mặt đều viết phấn khởi cùng kinh hỉ, lộ ra đến vô cùng châm chọc.

Mặt khác hai vị Tân Thần kịp phản ứng lúc, cũng không khỏi phát ra sợ hãi thét lên, hướng hai bên xa xa tránh lui, toàn thân đều đang run rẩy, mặt không có chút máu.

Trong tích tắc, Tô Dịch thế như chẻ tre, phá vỡ bọn hắn hợp lại, đụng nát hai vị Tân Thần! !

Sự tình phát sinh quá nhanh, cũng quá mãnh liệt cùng bá đạo, mang cho người ta rung động cùng trùng kích, cũng là lộ ra phá lệ mãnh liệt.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Ngoại trừ điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ không cảm thấy kinh ngạc, những cái kia từ khác nhau hướng đi chạy tới thần linh, cũng không khỏi bị một màn này kinh đến.

"Tên kia hắn. . ."

Văn Nhân Thanh Ngu xa xa thấy cảnh này, không khỏi sợ hãi.

Đây là một cái Thái Hòa giai nhân vật có thể có được chiến lực?

Càng đừng đề cập, ai cũng thấy rõ, Tô Dịch bị thương thảm trọng, thật giống như chó nhà có tang, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch lại trong chốc lát giết sạch hai vị Tân Thần! !

"Cái kia dị đoan như như vậy dễ giết, làm sao đến mức nhường điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ đuổi một đường?"

Văn Nhân Cầm khẽ nói.

Lúc nói chuyện, nàng liếc qua điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ, liếc mắt nhìn ra, hai vị này Thần Chủ ý chí pháp thân đều bị hao tổn.

Trong đó, điếu ngư lão ý chí pháp thân thụ thương nặng nhất!

"Mau đuổi theo!"

"Nhanh, hắn đã trốn không thoát!"

Giữa sân vang lên liên tiếp tiếng hét lớn.

Những cái kia từ khác nhau hướng đi chạy tới cường giả, tất cả đều hướng Tô Dịch truy sát tới.

Một cái so một cái nhanh, tranh nhau chen lấn!

"Đạo huynh, sau này thế nào làm?"

Thiên Hoang Thần Chủ vẻ mặt âm trầm.

Hắn cùng điếu ngư lão cũng tại truy kích, chưa từng từ bỏ, đồng thời tốc độ so những người khác phải nhanh hơn một chút.

"Thế cục biến, không thể lại mạo muội ra tay, ngươi lại nhìn xem, tiếp xuống người nào ra tay trước, người nào liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

"Dù cho có thể bắt giữ cái kia dị đoan, thế nhưng sẽ bị mặc khác đối thủ nhằm vào cùng đả kích!"

Điếu ngư lão thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra, hắn đã mau tức điên.

Lần thứ nhất Nhiên Đăng Phật Tổ hoành nhúng một tay, bỏ lỡ một cái bắt giữ Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ.

Lần thứ hai, bị Thiên Hoang Thần Chủ hái quả đào, không thể không ẩn nhẫn, lựa chọn cùng Thiên Hoang Thần Chủ hợp tác.

Mà bây giờ, những cái kia đối thủ cạnh tranh lần lượt chạy đến, làm cho cả thế cục đều trở nên hỗn loạn lên, cũng làm cho lúc trước hắn chiếm cứ ưu thế không còn sót lại chút gì.

Cái này khiến điếu ngư lão như thế nào nộ?

"Vậy chúng ta liền nhìn một chút, cuối cùng hươu chết vào tay ai!"

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng nói, thế cục trở nên khó giải quyết, nhường sắc mặt hắn càng khó coi.

Lúc trước hắn đã chú ý tới, trước mắt lẫn vào tiến đến những cái kia đối thủ cạnh tranh bên trong, chỉ có Văn Nhân Cầm là Thần Chủ cấp tồn tại.

Đến mức những người khác, đều là một chút Thượng Vị thần, Trung Vị thần ý chí pháp thân, uy hiếp chưa nói tới lớn, nhưng cũng là phiền toái.

Dù sao, vô luận bản tôn đạo hạnh cao thấp, tại đây kỷ nguyên chiến trường, đại gia thực lực đều ở vào Hạ Vị thần cấp độ. Oanh!

Vượt quá mọi người dự kiến, Văn Nhân Cầm trực tiếp động thủ, tế ra một đầu sáng chói hỏa hồng dây thừng, lăng không lóe lên, liền hướng Tô Dịch ngăn chặn đi qua.

Ly Hỏa Phục Thiên Thằng!

Thiên Hoang Thần Chủ cùng điếu ngư lão nheo mắt, vẻ mặt đột biến, nhận ra món bảo vật này lai lịch, không chút do dự tất cả đều ra tay chặn đánh.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Ly Hỏa Phục Thiên Thằng gặp ngăn chặn, còn tại nửa đường, liền bị đẩy lui.

"Các ngươi có ý tứ gì?"

Văn Nhân Cầm sầm mặt lại.

Nàng thân ảnh thon dài, toàn thân bao quanh sáng chói óng ánh thần diễm, hiển thị rõ Thần Chủ uy thế.

"Chúng ta đến không đến, ngươi cũng đừng hòng đạt được."

Thiên Hoang Thần Chủ mặt không biểu tình mở miệng.

Điếu ngư lão chợt mà nói: "Như đạo hữu nguyện ý hợp tác, ta cũng không ngại làm cho đạo hữu kiếm một chén canh."

Văn Nhân Cầm cười lạnh, đuôi lông mày ở giữa đều là khinh thường, "Hợp tác với các ngươi, ta sẽ chỉ lo lắng bị các ngươi tươi sống cho hố!"

Điếu ngư lão vẻ mặt âm trầm: "Vậy cũng chỉ có thể đều bằng bản sự!"

"Sợ các ngươi hay sao?"

Văn Nhân Cầm lời tuy nói như vậy, nhưng lại cũng không động thủ lần nữa.

Rõ ràng, nàng cũng ý thức được, chỉ cần ra tay trước, thế tất sẽ bị cái kia hai lão gia hỏa ngăn chặn.

Nói chuyện với nhau lúc, thân ảnh của bọn hắn chưa từng dừng lại, đối Tô Dịch theo đuổi không bỏ.

Từ bầu trời nhìn xuống ——

Tô Dịch một người tại phía trước liều mạng bỏ chạy.

Mà sau lưng hắn, gấp đuổi sát rất nhiều khí tức kinh khủng thần linh, lẫn nhau ở giữa khoảng cách, chênh lệch cũng không lớn.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch rất khó vứt bỏ những địch nhân kia.

Mà những địch nhân kia, cũng rất khó đuổi kịp hắn.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, lần lượt chạy tới thần linh số lượng cũng dần dần biến nhiều!

Trong đó, càng có hai vị Thần Chủ cấp nhân vật.

Một thân ảnh vĩ ngạn, toàn thân bốc hơi sáng rỡ chói mắt huyết sắc lôi đình, chính là La Hầu yêu tổ.

Một cái nho bào cách ăn mặc, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt đau khổ, tay cầm một quyển thẻ tre, chính là Thần Vực tiếng tăm lừng lẫy "Thiên Tuyệt Ma Chủ" !

Người này hậu duệ Thần tử Cổ Linh tiêu, liền là chết tại Tô Dịch dưới tay.

Làm hai vị Thần Chủ cấp nhân vật xuất hiện, nhường điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ tâm đều trở nên trở nên nặng nề.

Những lão gia hỏa này, có thể một cái so một cái khủng bố tàn nhẫn!

Văn Nhân Cầm cũng cau mày, rõ ràng ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Bất quá, La Hầu yêu tổ cùng Thiên Tuyệt Ma Chủ đồng dạng không có hành động thiếu suy nghĩ  đồng dạng tại đề phòng mặt khác đại địch.

"Lại như thế mang xuống, thế cục sợ là sẽ phải càng ngày càng phiền toái!"

Bỗng dưng, La Hầu yêu tổ mở miệng, "Không bằng chúng ta năm cái cùng một chỗ hợp lực, trước bắt giữ cái kia dị đoan, về sau tìm một chỗ, lại điểm này dị đoan trên người tạo hóa, như thế nào?"

Tốt

Văn Nhân Cầm cái thứ nhất đáp ứng.

"Cứ làm như thế."

Tuyệt Thiên Ma Chủ nói xong, tầm mắt quét về phía điếu ngư lão cùng Thiên Hoang Thần Chủ, "Các ngươi đâu?"

Điếu ngư lão ý niệm đầu tiên liền là cự tuyệt!

Ở đây bên trong, là thuộc hắn bị thương nặng nhất, chính diện đối chiến, căn bản không thể nào là mặt khác Thần Chủ đối thủ.

Có thể làm thấy La Hầu yêu tổ, Tuyệt Thiên Ma Chủ, Văn Nhân Cầm ba người đều đã đáp ứng, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được như chính mình cự tuyệt, chắc chắn sẽ bị nhằm vào!

Thiên Hoang Thần Chủ cũng ý thức được điểm này.

Hai người liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng.

"Tốt! Tiếp xuống do ta ra tay, trước đem bắt giữ hắn, bốn người các ngươi đề phòng những người khác thừa lúc vắng mà vào!"

La Hầu yêu tổ rõ ràng không kịp chờ đợi.

Lúc nói chuyện, hắn đã bạo sát mà đi.

Xùy

Một chén nhỏ đẫm máu cổ đăng xuất hiện, hiện ra vô số tia chớp màu đỏ ngòm, xen lẫn vì một phương huyết sắc lôi đình luyện ngục, hoành không hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Thiên Yêu Huyết Lệ Đăng!

Một kiện uy mãnh khó lường Kỷ Nguyên Thần Bảo. Cùng một thời gian, Văn Nhân Cầm, điếu ngư lão cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng hắn nói là phòng bị người khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không bằng nói là tại đề phòng La Hầu yêu tổ đắc thủ về sau chạy trốn.

Sát kiếp đột khởi, mặt khác đang đang truy đuổi Tô Dịch thần linh đều trong lòng nghiêm nghị.

. . .

Xa xa, Tô Dịch thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, xuất hiện một màn kỳ quan.

Đó là một đạo do sương mù hỗn độn biến thành vách tường, bên trên tiếp Thiên Vũ, hạ liền đại địa, giống vắt ngang kỷ nguyên chiến trường một tòa lạch trời!

Mà tại cái kia Hỗn Độn tường bích trung ương, dũng động một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, không ngừng phun ra Hỗn Độn khí lưu, hào quang bốc hơi, tình cờ thậm chí còn có kỷ nguyên mảnh vỡ, theo cái kia Hỗn Độn vòng xoáy bên trong gào thét mà ra.

Tiểu Hầu Tử móng vuốt chỉ nơi đó, chi chi kêu to, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Không thể nghi ngờ, cái kia Hỗn Độn vòng xoáy, liền là Tiểu Hầu Tử nói tới "Chỗ an toàn" !

Tô Dịch mừng rỡ.

Hắn mới mặc kệ cái kia Hỗn Độn vòng xoáy lai lịch ra sao, lại có hay không tàng có nguy hiểm trí mạng.

Hắn hiện tại, cũng đã không kịp cân nhắc những thứ này.

"Nhanh, không ra một lát đủ đến! !"

Tô Dịch thầm nói.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, sát kiếp đột khởi.

La Hầu yêu tổ tế ra Thiên Yêu Huyết Lệ Đăng Đằng Không, diễn hóa một phương huyết sắc lôi đình luyện ngục, từ trên trời giáng xuống!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, kích thích Tô Dịch thể xác tinh thần căng cứng.

Trực giác nói cho hắn biết, như tiếp tục vọt tới trước, một kích này, đủ lấy trí mệnh! !

Nhưng nếu lui ra phía sau, thì chắc chắn lâm vào tầng tầng vây khốn.

Tiến thoái lưỡng nan!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, đó căn bản không cần lựa chọn.

Hắn cuối cùng khắp toàn thân từ trên xuống dưới còn sót lại không nhiều lực lượng, huy kiếm nộ trảm.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, thập phương đều run rẩy.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu bao phủ, đem Tô Dịch cả người vén bay ra ngoài.

Hoàn toàn chính xác, hắn ngăn trở đến từ La Hầu yêu tổ nhất kích, nhưng đồng dạng, hắn bị cản lại!

Cái kia vốn là tổn hại nghiêm trọng đạo thân thể, giống che kín vết rách như đồ sứ, sắp nát vụn.

Bộ dáng kia, quá thảm rồi!

Cả người hắn, đều bởi vì đạo hạnh khô kiệt, mà hung hăng đập xuống ở trên mặt đất, đầy bụi đất, toàn thân trên dưới, thật giống như triệt để tan ra thành từng mảnh.

Loại kia khó tả cảm giác bất lực cùng đau nhức cảm giác, như sơn băng hải tiếu trùng kích Tô Dịch tâm cảnh, cả người đã hoàn toàn sắp không chịu nổi.

Toàn trường tĩnh lặng.

La Hầu yêu tổ dưới một kích này, thành công ngăn cản Tô Dịch! !

Rất nhiều thần linh rục rịch.

Đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo, mà Tô Dịch tựa như đã bày ở trên bàn ăn thịt mỡ, người người đều muốn chia mà ăn chi! !

"Ai dám động đến, chúng ta năm cái diệt ai! Về sau càng muốn tiêu diệt ngươi chờ bản tôn! !"

La Hầu yêu tổ khuôn mặt sâm nhiên, quét nhìn toàn trường.

Trong lòng mọi người run lên, tất cả đều biến sắc.

Oanh

Mà cùng một thời gian, La Hầu yêu tổ đã bước ra một bước, lấy tay hướng Tô Dịch chộp tới.

Này một cái chớp mắt, bốn vị khác Thần Chủ đều giữ lực mà chờ, ánh mắt nóng bỏng, viết đầy sát cơ cùng tham lam.

Này một cái chớp mắt, đi theo hằng sa thần tôn xuất hiện ở trong sân Nam Bình Thiên, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều tràn đầy thương hại, cười trên nỗi đau của người khác.

Cái kia khóe miệng nụ cười đều nhanh nứt đến bên tai.

Vương Dạ!

Ngươi cũng có hôm nay?

Mắt thấy La Hầu yêu tổ sắp đắc thủ, cũng là này một cái chớp mắt, một đạo phảng phất phẫn nộ gào thét kiếm ngân vang, tại Tô Dịch bên cạnh bỗng nhiên vang vọng.

Oanh

Chỉ Xích kiếm Đằng Không, bạo trán vô lượng Hỗn Độn kiếm khí, nộ quét càn khôn.

Vẻn vẹn nhất kích, bạo sát mà đến La Hầu yêu tổ, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, cái kia nhô ra cánh tay phải, đều bị Hỗn Độn kiếm khí chấn vỡ! !

Giờ khắc này Chỉ Xích kiếm, hoàn toàn bộc phát ra cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt khủng bố uy năng!

Mà biến số này, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

------------.