Chương 1983: Như vậy chết rồi, cũng rất tốt

Chương 1983: Như vậy chết rồi, cũng rất tốt

Keng

Kiếm ngân vang như nộ, vang vọng cửu tiêu.

Chỉ Xích kiếm giữa trời trôi nổi, Hỗn Độn kiếm khí nổ vang bốc lên, áp sập phụ cận trời cao.

Tại trên thân kiếm của nó, có một vệt huyết sắc tại nhuộm dần.

Đó là Tô Dịch máu.

Trước đó một đường đào vong cùng trong chiến đấu, Tô Dịch cầm trong tay Chỉ Xích kiếm, không thể tránh khỏi nhường này kiếm nhuộm dần tại lòng bàn tay của chính mình chảy xuôi máu tươi bên trong.

Mà lúc này, Chỉ Xích kiếm cái này tại Hỗn Độn trong cửu bí bài danh thứ ba chí bảo, tựa như triệt để nổi giận!

Toàn trường chấn kinh.

Không khỏi bị một màn này kinh đến.

La Hầu yêu tổ kinh sợ, ánh mắt doạ người.

Một thanh kiếm, lại đả thương ý chí của hắn pháp thân! !

"Là cái kia nắm Hỗn Độn một trong Cửu bí Chỉ Xích kiếm."

Điếu ngư lão nói nhỏ.

Thanh kiếm này bài danh, có thể cao hơn Nhân Quả thư! Gần với bài danh đệ nhị Thiên tăng đao!

Nhưng nghe nói, thanh kiếm này uy năng tuyệt không kém Thiên tăng đao, đều là theo Hỗn Độn bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên Kỷ Nguyên Thần Bảo, có giấu đại huyền cơ!

"Nguyên lai là cái này Hỗn Độn bí bảo."

Thiên Hoang Thần Chủ tầm mắt nóng bỏng, rục rịch.

Vù

Chỉ Xích kiếm bạo trán Hỗn Độn kiếm mưa, cuốn theo lấy Tô Dịch thân ảnh, hướng phía trước phóng đi.

"Ngăn lại nó!"

Văn Nhân Cầm đưa tay ném đi, Ly Hỏa Phục Thiên Thằng gào thét mà ra.

Cùng một thời gian, mặt khác Thần Chủ cũng động thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hư không nổ tung.

Chỉ Xích kiếm phóng thích ra Hỗn Độn kiếm uy, đúng là ngăn trở năm vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân vây công!

Loại kia uy năng, lần nữa nhường toàn trường xôn xao.

Mà thừa dịp này thời cơ, Chỉ Xích kiếm đã xé rách trường không, mang theo Tô Dịch hướng tại chỗ rất xa gào thét mà đi.

"Truy! Món bảo vật này mặc dù lợi hại, thế nhưng không làm gì được chúng ta!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ hét lớn.

Đoàn người toàn lực xuất kích.

Từng cái đối bắt giữ Tô Dịch nhất định phải được.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch trên thân không chỉ có luân hồi chi bí, cùng với cái kia nắm thần bí khó lường đạo kiếm, còn có cùng loại Chỉ Xích kiếm bực này tuyệt thế đạo binh! !

Chính là bọn hắn những thần chủ này, đều không thể không tâm động.

"Ngươi đây coi như là nhận chủ rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn bị Chỉ Xích kiếm lực lượng cuốn theo lấy, không cần lại tự mình đào vong.

Vừa nói, hắn một bên xuất ra một gốc thần dược nhét vào trong miệng, ngụm lớn nhấm nuốt nuốt.

Chỉ Xích kiếm vù vù, phóng xuất ra một sợi ý niệm:

"Chủ thượng chi kiếm tâm, không thể phá vỡ, cử thế vô song, ta cũng là chi tâm xếp, nguyện từ nay về sau là chủ thượng hiệu mệnh!"

Thanh âm như kiếm ngân vang, vang vọng leng keng.

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn rõ ràng rất thê thảm, hết sức chật vật, thương thế càng là thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn, liền nói thân thể đều có triệt để sụp đổ dấu hiệu.

Nhưng hắn lại giống như căn bản không thèm để ý.

Thậm chí, hắn còn xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp.

Chỉ bất quá, sau một khắc liền kịch liệt ho khan. . .

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi sẽ tại lúc này về sau nhận chủ."

Tô Dịch lau khóe môi ho ra dòng máu.

Nhân Quả thư từng nói qua, như đến không đến Chỉ Xích kiếm tán thành, cho dù là thần linh, đều không thể vận dụng Chỉ Xích kiếm.

Mà tán thành là một chuyện, nhận chủ lại là một chuyện.

Chỉ có chân chính nhường Chỉ Xích kiếm nhận chủ, này "Kiếm lão ba" mới có thể hiển lộ ra hắn chân chính uy năng!

Không thể nghi ngờ, Chỉ Xích kiếm đột nhiên phát uy, đã chẳng khác gì là bị Tô Dịch tin phục, cam tâm tình nguyện phụng kỳ vi chủ! !

"Chủ nhân đặt mình vào tuyệt cảnh, lại không sợ sinh tử, mặc dù đạo hạnh nhỏ yếu, có thể này một khỏa không lo không sợ đạo tâm, lại không phải người khác có thể so sánh!"

Chỉ Xích kiếm truyền đạt ý niệm, khó nén khâm phục chi ý.

Nhìn ra được, nó là thật bái phục.

Trước kia thời điểm, căn bản cũng không từng chủ động nói qua một chữ! !

Xa xa, Tô Dịch thấy rõ ràng cái kia một đạo Thông Thiên tiếp đất Hỗn Độn tường, cùng với ở vào Hỗn Độn tường trung ương cái nào vòng xoáy khổng lồ.

Cái kia vòng xoáy vô cùng đáng sợ, xoay tròn lúc, bão táp thời không sôi trào, xé rách phụ cận hư không, vòng xoáy phun ra Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đem vùng thế giới kia che đậy.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, vừa mới bắt gặp một đạo sáng chói thần quang theo vòng xoáy bên trong lướt đi, vạch phá Thiên Vũ mà đi.

Cái kia rõ ràng là một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

"Chẳng lẽ nói, cái kia vòng xoáy bên trong liền là kỷ nguyên chiến trường Hỗn Độn bản nguyên chỗ?"

Tô Dịch thầm nói.

"Hỗn Độn đạo huyệt! Đó là kỷ nguyên chiến trường khởi nguyên, cũng là Tiên giới thiên hạ Hỗn Độn bản nguyên!"

"Này kỷ nguyên trong chiến trường phân bố kỷ nguyên mảnh vỡ, chính là do Hỗn Độn đạo trong huyệt tuôn ra, cũng chỉ có tại Hỗn Độn đạo huyệt phụ cận, mới có hi vọng nhất thu hoạch được tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Phía sau, vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Những cái kia đang tại truy kích Tô Dịch thần linh, giờ phút này lộ ra đều hết sức xúc động.

Hỗn Độn đạo huyệt!

Bọn hắn buông xuống kỷ nguyên chiến trường về sau, đau khổ tìm kiếm thật lâu một chỗ cơ duyên chỗ, chẳng ai ngờ rằng, lại sẽ lại truy sát Tô Dịch lúc tìm tới nơi này!

Này quá khiến người ngoài ý, cũng để bọn hắn cảm thấy vui mừng.

"Chẳng lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý an bài?"

Có người khẽ nói.

Phía trước, hoàn toàn bị Hỗn Độn đạo huyệt lực lượng ngăn chặn, giống một đạo lạch trời vắt ngang tại cái kia.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch đem không thể trốn đi đâu được!

Càng khiến người ta mong đợi là, bắt giữ Tô Dịch về sau, còn có thể thủ tại Hỗn Độn đạo huyệt bên ngoài, đến cướp đoạt theo bên trong bay cướp mà ra kỷ nguyên mảnh vỡ! !

"Này dị đoan chẳng lẽ là muốn chạy trốn tiến vào Hỗn Độn đạo huyệt?"

Điếu ngư lão nheo mắt.

"Không có khả năng, Hỗn Độn đạo huyệt tràn ngập Tiên giới Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực, đủ ma diệt thần linh, hắn như đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Hoang Thần Chủ không cần nghĩ ngợi đáp lại.

"Không có khả năng? Đừng quên, hắn là chấp chưởng luân hồi dị đoan! Bất luận cái gì chuyện không thể nào, đều có thể phát sinh ở trên người hắn!"

Thiên Tuyệt Ma Chủ ngữ khí băng lãnh, "Đến lúc này, chư vị tốt nhất xuất ra chính mình chân chính át chủ bài, bằng không, một khi xảy ra bất trắc. . ."

Mới nói được này, oanh!

Một đạo kinh thiên kiếm ngân vang vang vọng.

Tại Tô Dịch phía trước, đột ngột xuất hiện một thanh kiếm gỗ, nộ trảm mà xuống.

Chỉ Xích kiếm gặp oanh kích, khí thế lao tới trước lập tức bị ngăn trở, thân kiếm đều một hồi run rẩy kịch liệt.

Cái này biến cố, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Mà cùng một thời gian, một đám người xuất hiện tại Tô Dịch phía trước, vừa lúc ngăn tại thông hướng Hỗn Độn đạo huyệt trên đường.

Người cầm đầu cho như thiếu niên, một bộ đạo bào, rõ ràng là Tam Thanh đạo đình vân hà Thần Chủ!

Bên cạnh hắn đứng thẳng, có cùng loại Hoắc Kiếm Phong dạng này Tân Thần, cũng có sáu vị thần linh ý chí pháp thân.

Mà Hi Nguyệt thần tôn cùng Hi Ninh cũng đồng dạng ở trong đó.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch đồng tử ngưng lại, vô ý thức nhìn về phía Hi Ninh.

Gần như đồng thời, Hi Ninh tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch, làm thấy người sau trên thân cái kia thảm trọng vô cùng thương thế, tâm cũng không khỏi nắm chặt, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu thần sắc lo lắng.

Nhất là làm thấy, tại Tô Dịch phía sau, cái kia rất nhiều thần linh truy sát tới, Hi Ninh cũng không khỏi tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Đây là một cái tuyệt sát kết quả!

Mà bị thương thảm trọng Tô Dịch, nên như thế nào hóa giải?

Xa xa, làm thấy vân hà Thần Chủ ngăn chặn tại phía trước, điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ mấy người cũng đều sầm mặt lại, mày nhăn lại.

Đối với tất cả những thứ này, vân hà Thần Chủ giống như không hề hay biết, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Chỉ Xích kiếm, ấm giọng cười nói: "Thanh kiếm này không sai, lại để ta nhìn qua."

Hắn giương tay vồ một cái.

Oanh

Một cái đại thủ hoành đè tới.

Chỉ Xích kiếm dâng trào thao thiên Hỗn Độn kiếm khí, đem một kích này ngăn cản hóa giải.

Sau đó, nó kiếm ngân vang chấn thiên, mang theo Tô Dịch liền hướng phía trước phóng đi, cố gắng giết ra khỏi trùng vây, tiến vào xa xa Hỗn Độn đạo trong huyệt.

"Bảo bối tốt!"

Vân hà Thần Chủ cười dài một tiếng, vung lên mộc kiếm, cùng Chỉ Xích kiếm kịch liệt giao thủ.

"Cùng một chỗ động thủ!" La Hầu yêu tổ hét lớn một tiếng, bạo giết đi qua.

Đồng dạng là Thần Chủ, hắn sao lại kiêng kị cái gì?

Điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Văn Nhân Cầm, Tuyệt Thiên Ma Chủ cũng không chút do dự xuất động.

Tất cả đều thẳng hướng Chỉ Xích kiếm!

Không, bọn họ đều là vì cướp đoạt bị Chỉ Xích kiếm che chở Tô Dịch!

Lập tức, thế cục hung hiểm đến cực hạn.

Hi Ninh đều có nghẹt thở cảm giác, một đôi tay ngọc gắt gao nắm ở cùng một chỗ, nội tâm tuôn ra vô tận bi phẫn cùng thật sâu cảm giác bất lực.

Nàng còn chưa thành thần, đâu có thể nào có năng lực lẫn vào dạng này trong chém giết?

Vô ý thức, nàng ánh mắt nhìn về phía bên cạnh cô tổ mẫu Hi Nguyệt thần tôn.

Hi Nguyệt thần tôn thở dài, lắc đầu.

Nàng sớm đoán được sẽ là cục diện như vậy, đối mặt một đám Thần Chủ cấp tồn tại săn bắn, tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, căn bản không ai có thể đến giúp Tô Dịch!

Lập tức, Hi Ninh tâm chìm vào đáy cốc.

Ầm ầm!

Chiến đấu tiếng chấn thiên, phiến thiên địa này đều lâm vào hỗn loạn sụp đổ bên trong.

Những thần chủ kia uy năng vô cùng khủng bố, cùng một chỗ vây công Chỉ Xích kiếm, áp chế đến Chỉ Xích kiếm liên tục bại lui, sắp ngăn cản không nổi.

"Chủ nhân, đợi chút nữa ta sẽ đem hết toàn lực, phá vỡ một con đường sống, đây là cơ hội duy nhất, ngài nhất định phải bắt lấy, dù như thế nào, cũng không thể chết ở chỗ này!"

Chỉ Xích kiếm nhanh chóng truyền âm.

Thanh âm bên trong, có vô tận hận ý, cũng có dứt khoát, "Đến mức ta Kiếm lão ba, dù cho bị địch nhân trấn áp, cũng sẽ không đi ra sự tình, ngài không cần lo lắng!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đáp ứng.

Thế cục xác thực nguy hiểm đến cấp tốc mức độ, không cho phép hắn suy nghĩ thêm mặt khác.

"Tiểu Hầu Tử, đợi chút nữa liền dựa vào ngươi tới tiến vào Hỗn Độn đạo huyệt."

Tô Dịch nhanh chóng truyền âm.

"Chi chi!" Tiểu Hầu Tử liên tục gật đầu.

"Hi Ninh cô nương, nhớ lấy tuyệt đối đừng nhúng tay, những cái kia lão tạp chủng còn giết không được ta!"

Tô Dịch truyền âm cho xa xa Hi Ninh.

Hi Ninh ánh mắt phức tạp, đang muốn nói cái gì.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Chỉ Xích kiếm bỗng nhiên bạo trán kinh khủng kiếm uy, Hỗn Độn kiếm khí như vạn cổ yên lặng núi lửa bắn ra.

Nhất cử phá vỡ đa số Thần Chủ hợp lại áp chế!

Giữa sân, lập tức vang lên một tràng thốt lên, đều không nghĩ tới, thanh kiếm này càng như thế nghịch thiên.

Mà nhân cơ hội này, Cửu Ngục kiếm nổ bắn ra một đạo ánh sáng, cuốn theo lấy Tô Dịch, trong chốc lát vạch phá bầu trời, hướng xa xa Hỗn Độn đạo huyệt gào thét mà đi.

"Đáng chết!"

Điếu ngư lão đám người sắc mặt khẽ biến.

Làm muốn truy kích lúc, chỉ thấy Chỉ Xích kiếm nổ vang, giống như điên cuồng, đối bọn hắn những thần chủ này toàn lực ra tay, một mực kiềm chế lại bọn hắn.

Mà tại xông ra trùng vây trước tiên, Tô Dịch đã không chút do dự tế ra Bổ Thiên lô, Tiểu Hầu Tử vọt ra.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện!

Là vừa tấn thăng làm Tân Thần Hoắc Kiếm Phong.

Hắn giống như biết trước, đột nhiên huy chưởng, từ phía sau lưng hướng Tô Dịch đánh tới.

"Cẩn thận!"

Hi Ninh cái kia lo lắng tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Tô Dịch còn chưa từng quay người.

Hi Ninh thân ảnh đã ngăn tại hắn phía sau!

Sau một khắc.

Nương theo lấy trầm muộn tiếng vang, Thần Huy bắn tung toé.

Làm Tô Dịch xoay người cái kia một cái chớp mắt, chỉ thấy Hi Ninh đạo thân thể hung hăng đâm vào ngực mình, cái kia thân thể mềm mại thon dài bên trên, thêm ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, máu chảy như thác nước.

Nàng cái kia thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt, bởi vì thống khổ mà trở nên ảm đạm trong suốt, cả người sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

Này một cái chớp mắt

Oanh

Tô Dịch như bị sét đánh, trợn to con mắt, vô ý thức dùng hai tay ôm chặt lấy Hi Ninh.

"Liền như vậy chết rồi, cũng rất tốt. . ."

Hi Ninh thì thào, thanh âm suy yếu vô lực, nàng đưa tay muốn đi vuốt ve Tô Dịch gương mặt, lại cuối cùng vô lực rủ xuống, như vậy mất đi ý thức.

Cái kia mỹ lệ như Tinh Thần giống như đôi mắt, sáng bóng ảm đạm xuống..