Chương 1984: Nộ!

Chương 1984: Nộ!

Theo Hi Ninh vết thương chảy xuống máu tươi, nhuộm dần Tô Dịch trên thân, như đỏ tươi mực nước tại ngất nhiễm.

Này một cái chớp mắt, thời gian tựa như đứng im.

Tô Dịch tâm bị hung hăng nhói nhói.

Hắn luôn luôn không kiêng kị sinh tử của mình, có thể làm thấy, Hi Ninh vì chính mình ngăn trở một kích kia, vô lực nằm tại ngực mình lúc, một cỗ không nói ra được cực kỳ bi ai, phẫn nộ giống núi lửa, tại ở sâu trong nội tâm triệt để bùng nổ.

Cái kia thâm thúy mắt lập tức đỏ lên.

Muốn rách cả mí mắt.

Tức sùi bọt mép!

Ngươi

Hoắc Kiếm Phong nhíu mày, có chút trở tay không kịp.

Hắn không nghĩ tới, Hi Ninh sẽ đoạt tại hắn đột kích trước đó, hoành cản sau lưng Tô Dịch.

Làm thấy cái này đến từ Cổ tộc Hi thị nữ tử, giống đóa hoa tàn lụi nằm tại Tô Dịch trong ngực, trong lòng của hắn không có thương tiếc, chỉ có oán hận.

Tình thế bắt buộc nhất kích, bị một nữ nhân phá hủy!

"A Ninh ——!"

Nơi xa, Hi Nguyệt thần tôn như bị sét đánh, nghẹn ngào gào lên.

Nàng mặt mũi tràn đầy viết đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cũng khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này!

Nơi xa, một đám Thần Chủ cấp nhân vật vẫn tại cùng Chỉ Xích kiếm kịch liệt chém giết, cố gắng thoát ra đi trấn sát Tô Dịch.

Đến mức Hi Ninh tao ngộ, không người quan tâm.

Chỉ có Vân Hà thần chủ thở dài, "Đáng tiếc."

Cũng không biết là tại tiếc hận Hi Ninh mất mạng, vẫn là tại tiếc hận Hoắc Kiếm Phong một kích này không thể bắt lại Tô Dịch.

Cũng là này một cái chớp mắt ——

Rống

Tiểu Hầu Tử thân ảnh tăng vọt, lập tức hóa thành cao ngàn trượng, toàn thân bạo trán thao thiên Hỗn Độn mưa ánh sáng, một thanh nắm ở Tô Dịch cùng Hi Ninh, hướng xa xa Hỗn Độn đạo huyệt phóng đi.

"Lưu lại!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ đột nhiên thoát khỏi Chỉ Xích kiếm dây dưa, hướng Tiểu Hầu Tử đánh tới.

Nhưng lại vồ hụt.

Tiểu Hầu Tử cái kia cao ngàn trượng thân ảnh, tựa như một đạo ánh sáng, xuyên qua Hỗn Độn đạo huyệt bốn phía cuồn cuộn bão táp thời không, nhảy lên mà vào.

Mà Tuyệt Thiên Ma Chủ đuổi theo thân ảnh, thì bị cái kia bão táp thời không lực lượng bức lui!

Hắn sầm mặt lại, lòng sinh nồng đậm không cam lòng.

"Thanh kiếm này, thuộc về ta! Bảo vật lợi hại hơn nữa, cũng cần có người vận dụng, mới có thể hiển thị rõ hắn thần uy!"

Bỗng dưng, giữa sân vang lên một đạo vui thích tiếng cười to.

Vân Hà thần chủ bắt lại Chỉ Xích kiếm, nhường cái này Hỗn Độn bí bảo giãy giụa như thế nào, cũng lại không cách nào bỏ chạy.

Mặt khác Thần Chủ thấy này, đều vẻ mặt khó coi, có thể nhưng lại không thể không thu tay lại.

Chỉ có thể nhận thua.

"Là ngươi hại chết A Ninh!"

Đột nhiên, Hi Nguyệt thần tôn lao ra, ví như điên cuồng, liền muốn hướng Hoắc Kiếm Phong đánh tới.

"Đủ rồi!"

Vân Hà thần chủ nhíu mày, phất tay áo vung lên.

Ầm

Hi Nguyệt thần tôn bị chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

"Là chính nàng tìm chết, cùng ta phái truyền nhân Hoắc Kiếm Phong có liên can gì?"

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói, " lại mạo muội làm việc, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Hi Nguyệt thần tôn toàn thân khẽ run rẩy, ngơ ngác đứng ở đó.

Trong lòng, dâng lên thật sâu cảm giác bất lực cùng vô biên thống khổ.

Nàng không thể làm loạn.

Dù cho trơ mắt nhìn xem chính mình thương yêu nhất A Ninh gặp nạn, cũng không thể tự tiện động thủ!

Bởi vì, nàng đắc tội không nổi Vân Hà thần chủ.

Sau lưng Hi thị nhất tộc, cũng đắc tội không nổi.

Một khi làm tức giận đối phương, toàn bộ Hi thị nhất tộc đều sẽ gặp liên luỵ!

Mà lúc này, ở đây đã không ai để ý tới Hi Nguyệt thần tôn.

Điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Văn Nhân Cầm, Vân Hà thần chủ, La Hầu yêu tổ, Tuyệt Thiên Ma Chủ chờ mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía xa xa Hỗn Độn đạo huyệt.

Trước đó, Tô Dịch chạy trốn đi vào! !

. . .

Hỗn Độn trong huyệt động, hình thành một cái kỳ dị vặn vẹo không gian hỗn độn, trong đó dũng động sục sôi như nước thủy triều Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Tiểu Hầu Tử sau khi đến, tựa như về tới quen thuộc nhất ong chúa, mi tâm một đạo tự nhiên đạo văn lặng yên mở ra, bắn ra một mảnh tối tăm mờ mịt đạo quang.

Lập tức, phụ cận hư không trở nên an tĩnh lại.

Liền cái kia mãnh liệt bốc lên Hỗn Độn lực lượng cũng biến thành bình tĩnh.

Tô Dịch ôm chặt lấy Hi Ninh thân thể, hốc mắt ửng hồng.

Trong ngực y nhân, gấp đóng chặt lại đôi mắt, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt trắng bệch trong suốt, toàn thân trên dưới sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, đến mức thân thể đều đang dần dần trở nên lạnh.

"Ta sớm truyền âm nói cho ngươi, đừng xuất thủ, vì sao. . . Ngươi lại không nghe đây."

Tô Dịch thì thào, thanh âm khàn khàn.

Đương thời tu hành đến bây giờ, hắn luôn luôn chưa từng khốn khổ vì tình, tiêu dao tự tại, bàng quan.

Nhưng lúc này đây, làm kinh ngạc thấy Hi Ninh vì chính mình chịu chết, làm trơ mắt nhìn xem Hi Ninh vô lực nằm tại ngực mình, Tô Dịch nội tâm giống lật ngược bầu rượu, rơi nhão nhoẹt.

Hắn không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Cũng không cách nào để cho mình bình tĩnh!

Khó tả phẫn nộ cùng cực kỳ bi ai, mang cho hắn toàn tâm đau nhức cùng hận.

"Xem ra, dùng tình nữ nhân hoàn toàn chính xác dễ dàng biến đần, ngươi biết rõ, ta xưa nay không sợ chết, có thể ngươi lại vẫn cứ vẫn là đứng ra, vì ta chịu chết. . ."

Tô Dịch giơ tay lên, nhẹ khẽ vuốt vuốt Hi Ninh gương mặt, ngón tay cũng hơi đang run rẩy.

Hi Ninh không nhúc nhích, thân thể thì trở nên càng lạnh như băng.

"Dị đoan! Ngươi chính là trốn ở Hỗn Độn đạo huyệt, cũng đã mọc cánh khó thoát, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, bản tọa có khả năng cam đoan, cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Bỗng dưng, Thiên Hoang Thần Chủ tiếng hét lớn vang lên, lãnh khốc đạm mạc.

Ầm ầm!

Trừ này, có người ra tay, đang oanh kích Hỗn Độn đạo huyệt, nhường phụ cận thời không lực lượng đều đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Nhanh, đồng loạt ra tay, dù cho hủy không được này tòa Hỗn Độn đạo huyệt, cũng phải đem cái kia dị đoan bức bách ra tới!"

Đây là Tuyệt Thiên Ma Chủ thanh âm.

Tốt

Lập tức, Hỗn Độn đạo huyệt đụng phải đáng sợ trùng kích, đủ loại Thông Thiên bí pháp cùng bảo quang, một mạch hướng bên này oanh tới.

Toàn bộ Hỗn Độn hang động đều tại kịch liệt lay động.

Tiểu Hầu Tử lo lắng, mi tâm chỗ phóng xuất ra tối tăm mờ mịt thần quang, trấn trụ phụ cận hư không, nhường Tô Dịch miễn bị ảnh hưởng.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú Hi Ninh gương mặt, thanh âm khàn khàn: "Ngươi yên tâm, ta sẽ giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, không ngừng muốn hủy đi ý chí của bọn hắn pháp thân, còn muốn giết sạch bọn hắn bản tôn!"

Cực kỳ bi ai trong giọng nói, đều là khó nén sát cơ.

Đời này lần thứ nhất, hắn sát tâm như thế nóng rực, như muốn điên cuồng!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch đem Hi Ninh thân thể để dưới đất.

Sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Hỗn Độn đạo huyệt bên ngoài.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn tựa như biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vẻ đạm mạc, thâm thúy trong đôi mắt, có thao thiên hận ý đang thiêu đốt.

Hai tay nhô ra, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Cái kia tàn phá đến sắp vỡ nát đạo thân thể bên trên, gần như hỗn loạn khí thế tại thời khắc này bị Tô Dịch cực điểm phóng thích.

Cái kia gần như khô kiệt tu vi, lâm vào suy yếu thần hồn, đều không giữ lại chút nào toàn bộ thôi động.

Cửu Ngục kiếm tại run rẩy kịch liệt.

Quấn quanh ở kiếm trên người năm cái Thần Liên tùy theo vang lên ào ào.

Một cỗ kinh khủng cấm kỵ tối tăm lực lượng, từ Cửu Ngục kiếm bên trên khoách tán ra, tràn vào Tô Dịch thức hải, đạo thân thể cùng tu vi.

Ầm ầm!

Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, Hỗn Độn bản nguyên lực lượng sôi trào, như đụng phải gió lốc bao phủ, tất cả đều hướng Tô Dịch trong cơ thể điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Mà Tô Dịch thân ảnh, liền như là động không đáy, vô luận nhiều ít Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, đều bị thân ảnh của hắn nuốt mất.

Một bên, Tiểu Hầu Tử trừng to mắt, ngơ ngác nhìn, giống như khó có thể tin.

Đây là Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên, kỷ nguyên mảnh vỡ từ nơi này sinh ra, Chu Hư quy tắc lực lượng tại đây lộ ra hóa, các loại đại đạo lực lượng, đều từ nơi này khởi nguyên!

Trừ phi là sinh ra ở đây Tiên Thiên thần linh, đám người khác, dám mạo hiểm nhưng luyện hóa Hỗn Độn lực lượng, liền như là tại cướp đoạt toàn bộ Tiên giới bản nguyên, nhất định sẽ phải gánh chịu Hỗn Độn bản nguyên cắn trả!

Thần linh cũng không ngoại lệ! !

Có thể hiện tại, không thể tưởng tượng một màn lại tại Tô Dịch trên thân phát sinh.

Thân thể của hắn tựa như một ngụm thâm bất khả trắc Đại Uyên, đang điên cuồng nuốt vào Hỗn Độn bản nguyên lực lượng! !

Mắt thường có thể thấy, hắn một thân thương thế tại khôi phục nhanh chóng, trên người vô số vết rách đang lặng lẽ rút đi, vỡ nát gân cốt tại tái tạo, một thân gần như khô kiệt khí thế thì như sau mưa thủy triều dòng sông, đang không ngừng súc tích cùng tăng lên. . .

Mà ở trong cơ thể hắn, tổn hại ngũ tạng lục phủ, kinh mạch huyệt khiếu, dầu hết đèn tắt tu vi lực lượng, cùng với cái kia lâm vào cực hạn hư nhược thần hồn, đều đang phát sinh lấy nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Ầm ầm!

Bên ngoài, một đám Thần Chủ cấp tồn tại hợp lại, toàn lực tiến đánh Hỗn Độn đạo huyệt, bảo quang bừa bãi tàn phá, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Hỗn Độn đạo huyệt cửa vào, đụng phải đáng sợ phá hư.

Giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ!

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ!"

Vân Hà thần chủ ra lệnh, nhường nơi xa những cái kia thần linh động thủ.

Khu vực phụ cận, hoàn toàn chính xác sớm đã hội tụ trên trăm thân ảnh, có vừa tấn thăng Tân Thần, nhưng càng nhiều hơn chính là Tòng Thần vực buông xuống thần linh ý chí pháp thân.

Giờ khắc này, không ai dám ngỗ nghịch Vân Hà thần chủ mệnh lệnh, tất cả đều gia nhập vào, hợp lại xuất kích.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này hỗn loạn.

Cái kia tiếp Thiên thông Hỗn Độn tường, đều tựa hồ muốn bị oanh phá.

Mà ở vào Hỗn Độn tường trung ương Hỗn Độn đạo huyệt cửa vào, đã xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tô Dịch nếu như nếu không ra  chờ này Hỗn Độn đạo huyệt lối vào triệt để sụp đổ lúc, cả người hắn liền sẽ được mai táng trong đó!

Xa xa, Nhiên Đăng phật chủ cũng tới, bên người còn đi theo Già Vân tăng, cùng với mặc khác một chút thần linh ý chí lực lượng, trùng trùng điệp điệp.

Trừ này, còn có thật nhiều thân ảnh, cũng tại theo bốn phương tám hướng hướng bên này chạy đến.

Đội hình đang không ngừng mở rộng!

Làm được biết Tô Dịch bị nhốt Hỗn Độn đạo huyệt sự tình, những cái kia lần lượt chạy tới thân ảnh, tất cả đều gia nhập vào, cùng một chỗ đối cái kia Hỗn Độn đạo huyệt tiến hành oanh kích.

Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, Tiểu Hầu Tử lo lắng chi chi kêu loạn.

Lâm vào, nó ý thức được nguy hiểm, đang nhắc nhở Tô Dịch.

"Đừng sợ, ta cái này đi giết sạch bọn hắn, ngươi tại đây bên trong chiếu khán tốt Hi Ninh cô nương."

Tô Dịch mặt hướng Hỗn Độn đạo huyệt bên ngoài, đem bên ngoài đang ở trình diễn động tĩnh thu hết vào mắt.

Hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, bản nguyên lực lượng tuôn ra, bao trùm bốn phía.

Lập tức, nguyên bản kịch liệt rung chuyển Hỗn Độn đạo huyệt, trở nên vững chắc mà bình tĩnh.

Tiểu Hầu Tử trợn to màu vàng kim mắt, bị một màn này kinh đến.

Nó lúc này mới ý thức được, Tô Dịch có thể chưởng khống nơi này Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực! !

Hả

Cùng một thời gian, bên ngoài đang đang oanh kích Hỗn Độn đạo huyệt chúng thần, đều phát giác được Hỗn Độn đạo huyệt cái kia gần như sắp muốn sụp đổ tan rã lối vào, lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, trở nên kiên cố vô cùng.

Chúng thần không khỏi ngẩn ngơ.

Sau đó, ầm ầm ——!

Một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn đạo huyệt dâng trào ra đáng sợ Hỗn Độn hồng lưu, như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, đem chúng thần hợp lại công kích đều đánh sụp! !

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Tại bọn hắn ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, một đạo tuấn bạt thân ảnh, tắm dày nặng bàng bạc Hỗn Độn sáng bóng, theo cái kia to lớn như vòng xoáy Hỗn Độn đạo huyệt cửa vào đi ra..