Chương 1985: Kiếp!

Chương 1985: Kiếp!

Bên dưới vòm trời.

Hỗn Độn như nước thủy triều dâng trào, cái kia tuấn bạt thân ảnh đi ra lúc, tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch!

Nhưng không giống nhau chính là, thời khắc này Tô Dịch, tựa như phát sinh một trận biến hóa thoát thai hoán cốt, cái kia thảm trọng đến tột đỉnh trình độ thương thế sớm đã khép lại!

Liền thân bên trên suy yếu khí thế, đều trở nên sôi trào như đỉnh lô, như như phong lôi tại phồng lên!

Điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ đám người nheo mắt, khó có thể tin.

Trước đó bọn hắn từng một đường truy sát Tô Dịch, làm sao không rõ ràng Tô Dịch thương thế hạng gì nghiêm trọng? Thế nào lại không biết, hắn đạo hạnh sớm đã dầu hết đèn tắt, đạo thân thể đều sẽ sụp đổ?

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch tiến vào Hỗn Độn đạo huyệt không đến trong chốc lát về sau, cả người hắn liền biến, nếu không phải cái kia tàn phá áo bào xanh thẩm thấu lấy huyết sắc, để cho người ta đều không thể nhìn ra, hắn chịu được qua thương!

"Tô Dịch, ngươi như hiện tại cúi đầu, bản tọa nguyện tự mình ra tay, vì ngươi dẫn độ, lưu ngươi một mạng!"

Nhiên Đăng Phật Tổ khẩu tuyên phật hiệu, tiếng truyền thiên địa, "Bằng không, trên trời dưới đất, lại không người có thể cứu được tính mệnh của ngươi!"

"Hừ! Nhiên đăng lão nhi, ngươi có thể đại biểu không được chúng ta, này dị đoan muốn mạng sống có khả năng, chắc chắn nắm luân hồi chi bí giao ra!"

Văn Nhân Cầm đằng đằng sát khí.

"Lời ấy rất hợp ý ta."

Tuyệt Thiên Ma Chủ vuốt cằm nói.

Những thần chủ này cấp nhân vật, một cái so một cái cường thế, cũng không bị Tô Dịch biến hóa kinh hãi đến.

Ngược lại là, làm thấy Tô Dịch xuất hiện, bọn hắn đã rục rịch!

Loại kia một màn, nhường phụ cận mặt khác thần linh đều run sợ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn là không có cách nào đi cùng những thần chủ kia cấp tồn tại đi tranh!

Trong đám người, Nam Bình Thiên nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt tràn ngập thương hại, trong lòng kì thực cười trên nỗi đau của người khác.

Dạng này sát cục, trên trời dưới đất, ai có thể hóa giải?

"Tô Dịch, A Ninh phải chăng còn có thể cứu! ?"

Đột nhiên, Hi Nguyệt thần tôn khàn giọng mở miệng.

Nàng đôi mắt chăm chú nhìn Tô Dịch, mang theo vẻ mong đợi.

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Ta sẽ giết sạch bọn hắn, vì Hi Ninh cô nương báo thù."

Đạm mạc mà băng lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

Cái kia trong đó tràn ngập sát cơ, nhường rất nhiều thần linh vì đó run sợ.

Có thể Hi Nguyệt thần tôn lại sửng sốt, cực kỳ bi thương, nàng làm sao nghe không ra, Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ?

A Ninh nàng. . .

Đã gặp bất trắc! !

Mà đối những thần chủ kia mà nói, Tô Dịch câu nói này, hoàn toàn liền là một chuyện cười, không ít người cũng nhịn không được cười rộ lên.

Giết sạch bọn hắn?

Ngươi một cái dị đoan cũng xứng?

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu to vang lên: "Tô đạo hữu, là ta gia lão tổ muốn đối phó ngươi, có thể chuyện không liên quan đến ta, ngươi cũng biết, ta chưa từng có cùng ngươi là địch tâm tư!"

Toàn trường ngạc nhiên.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về cùng là một người.

Phong Vô Kỵ! !

Mà trong miệng hắn lão tổ, chính là La Hầu yêu tổ!

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, tại một đám Thần Chủ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, tại Tô Dịch đã lâm vào tầng tầng nguy cơ trong tuyệt cảnh thời điểm, Phong Vô Kỵ sẽ thình lình làm ra tỏ thái độ như vậy.

Trực tiếp cùng La Hầu yêu tổ phân rõ giới hạn! !

"Ha ha, đạo huynh, ngươi này hậu duệ thật là đủ hiếu thuận!"

Thiên Hoang Thần Chủ không khỏi ngửa mặt lên trời cười to.

Mặt khác Thần Chủ vẻ mặt cũng biến thành cổ quái, đều không bị hậu duệ của mình xem trọng, trực tiếp phân rõ quan hệ, cái này khiến La Hầu yêu tổ mặt mũi để nơi nào?

La Hầu yêu tổ đứng ở đó, vẻ mặt băng lãnh, không nói một lời.

Nhưng ai đều nhìn ra, hắn rất tức giận!

"Vô kỵ, ngươi vì sao làm như thế?" Hắn hỏi.

Phong Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Các ngươi đều là ý chí pháp thân, liền là bị hủy diệt cũng không có việc gì, nhưng ta không giống nhau a, một phần vạn gặp bất trắc, đã có thể triệt để xong!"

Mọi người: ". . ."

Chợt, một hồi cười vang vang lên.

Đều không nghĩ tới, làm La Hầu yêu

Tổ hậu duệ, có thể xưng tuyệt thế Thần tử Phong Vô Kỵ lại sẽ nhát gan như vậy sợ phiền phức!

Dạng này thế cục, Tô Dịch chỗ này khả năng có cơ hội sống sót?

Làm trận này bên trong trên trăm vị thần linh là bài trí?

Một chút vừa tấn thăng Tân Thần, nhìn về phía Phong Vô Kỵ ánh mắt đều mang lên một vệt mỉa mai.

"Hỗn trướng đồ chơi!"

La Hầu yêu tổ mặt mũi tối tăm, thấp giọng mắng một câu.

Hỗn Độn đạo huyệt trước, Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, vẻ mặt không buồn không vui, bình tĩnh đến hào không một tia gợn sóng.

"Ngươi nói sai, ý chí của bọn hắn pháp thân sẽ chết, về sau, bọn hắn bản tôn cũng phải chết."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm lạnh lẽo, vang vọng giữa sân.

Nguyên bản rối loạn bầu không khí, bỗng nhiên yên lặng lại.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch một bước bước ra.

Oanh

Ngày đó Khung chỗ sâu, kiếp vân tuôn ra.

Một cỗ cấm kỵ khủng bố kiếp nạn khí tức, tùy theo tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

"Cái này. . . Đây là muốn độ kiếp?"

Rất nhiều thần linh kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Tiên đạo Chu Hư bên trong Thiên Đạo trật tự, không phải đã bị che đậy sao?"

Điếu ngư lão đồng tử co vào.

"Nên là Vô Tận chiến vực bên kia xảy ra vấn đề."

Nhiên Đăng Phật Tổ mày nhăn lại.

"Nói như vậy, là Lý Phù Du khi còn sống những cái kia bằng hữu cũ đang quấy rối?"

Văn Nhân Cầm khuôn mặt băng lãnh.

Mặt khác Thần Chủ vẻ mặt, đều có chút âm trầm.

Vì đối phó Tô Dịch, mỗi người bọn họ bản tôn sớm sớm làm ra bố cục, làm kỷ nguyên chiến trường xuất hiện lúc, liền cùng một chỗ hợp lại vận dụng một kiện cấm kỵ chi bảo, che đậy Tiên giới Thiên Đạo trật tự bên trong lực lượng.

Như thế, cũng tương đương cắt đứt Tô Dịch chứng đạo phá cảnh thời cơ!

Trừ này, bọn hắn còn chuẩn bị có mặt khác át chủ bài, hết thảy mục đích, cũng là vì bóp chết Tô Dịch cái này dị đoan.

Có thể hiện tại, bọn hắn đều ý thức được, Thần Vực bên kia xảy ra vấn đề!

Có người ra tay, phá hủy bọn hắn bố cục! !

Bất quá, bọn hắn cũng không kinh hoảng.

Ở ngay dưới mắt bọn họ độ kiếp?

Cái này cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Ầm ầm!

Bầu trời chỗ sâu, nguyên bản bao trùm lấy Hỗn Độn khí lưu, có thể hiện tại hoàn toàn bị một mảnh không giới hạn dày nặng kiếp vân thay thế.

Kiếp vân bốc lên, rung động ầm ầm, chấn động đến thiên địa run rẩy, sơn hà lay động.

Ở đây những cái kia vừa tấn thăng Tân Thần không khỏi hô hấp cứng lại, rùng mình, bằng sinh một loại hoang đường cảm giác, bởi vì, này nhằm vào Tô Dịch chứng đạo đại kiếp, dường như là so với bọn hắn chứng đạo thành thần đại kiếp còn kinh khủng hơn cùng cấm kỵ! !

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Ở đây những cái kia thần linh ý chí pháp thân, cũng nhìn ra trận này cấm kỵ đại kiếp quỷ dị chỗ, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái kia dị đoan, quả nhiên vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc.

Liền chứng đạo chi kiếp, đều quỷ dị như vậy! !

"Ra tay!"

Hét lớn một tiếng.

Một đám Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp thân, tại thời khắc này đồng thời ra tay, tất cả đều hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh như tia chớp.

Từng cái thần uy thao thiên, khủng bố vô biên.

Bọn hắn rõ ràng là sớm đã bí mật thương lượng xong, mới có thể ăn ý như vậy!

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, không để ý đến.

Hắn thân ảnh lăng không lóe lên, đã na di đến hư không chỗ cao, thẳng tắp hướng cái kia đầy trời kiếp vân chỗ sâu phóng đi.

Một đám Thần Chủ lập tức ngừng bước, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Bọn hắn chẳng qua là ý chí pháp thân, vô pháp can thiệp trận này cấm kỵ chi kiếp, một khi bị kiếp nạn này lực lượng ảnh hưởng đến, đã định trước sẽ phải gánh chịu tựa là hủy diệt đả kích!

"Chư vị chớ hoảng sợ, lại nhìn một chút này dị đoan có thể hay không chạy ra lòng bàn tay của chúng ta!"

Nhiên Đăng Phật Tổ thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Oanh

Kiếp vân bốc lên, làm Tô Dịch vọt tới cái kia một cái chớp mắt, có vô tận loá mắt chói mắt kiếp quang ầm ầm rủ xuống.

Rất nhiều người con mắt đều không mở ra được.

Mà tại Tô Dịch trên thân, lại có một

Chuôi đạo kiếm bay lên trời.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếp quang vỡ nát.

Cái kia nắm đạo kiếm một đường Phù Diêu mà lên, tiến vào cái kia trùng trùng điệp điệp kiếp vân chỗ sâu.

Ở đây những cái kia thần linh cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn khi độ kiếp, từng cái bị động đối kháng, chỉ cầu có thể còn sống sót, liền có thể phá cảnh mà lên.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch khi độ kiếp, lại có một thanh đạo kiếm chủ động giết tới kiếp vân kia chỗ sâu, giúp hắn hóa giải kiếp nạn này?

"Là Lý Phù Du từng động tới cái kia nắm đạo kiếm!"

Vân Hà thần chủ đôi mắt như điện, sắc mặt có cuồng nhiệt, cũng có một tia không thể che hết kiêng kị.

Thiên Hoang Thần Chủ thấp giọng nói: "Đích thật là cái kia nắm thần bí đạo kiếm, ban đầu ở Vô Tận chiến vực, chết tại đây nắm đạo kiếm dưới đồng đạo, có thể số lượng cũng không ít. . ."

"Đây là Lý Phù Du lớn nhất át chủ bài, nghe nói có giấu cùng sông dài vận mệnh có liên quan đại huyền cơ, nếu có thể cướp đi, có thể có thể dòm ra này nắm đạo kiếm cất giấu chân chính bí mật!"

Văn Nhân Cầm khẽ nói.

Bọn hắn những thần chủ này, nhìn về phía cái kia nắm đạo kiếm lúc, vẻ mặt đều phát sinh biến hóa, có kiêng kị, có tham lam, có cừu hận!

Oanh

Kiếp vân bốc lên.

Cửu Ngục kiếm tại cùng vô tận kiếp quang đối kháng.

Cái kia phiến thiên khung bị giảo loạn!

Nhưng rất nhanh, một màn không thể tưởng tượng cảnh tượng xuất hiện.

Chỉ thấy kiếp vân kia chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra một mảnh mênh mông thời không Giới Vực.

Mà tại cái kia vô tận thời không Giới Vực chỗ sâu, xuất hiện một đám vĩ ngạn mà kinh khủng thần chỉ thân ảnh!

Có cưỡi ở Chu Tước bên trên nữ tử, quanh thân bao quanh vô tận biển lửa.

Có đứng ở đám mây nam tử, sau lưng lộ ra ra ngàn tỉ Tinh Thần.

Có sinh có ba đầu sáu tay, chân đạp núi thây biển máu phía trên khô gầy tăng nhân, trong tay trống không xuất hiện lấy một cái cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc.

Cũng có một cái phảng phất như thiếu niên đạo bào nam tử, ngồi tại một thanh kiếm gỗ bên trên, tầm mắt quét qua, liền có vô ngần kiếm khí bừa bãi tàn phá trời cao!

Mọi người kinh hãi, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ở đây những thần chủ kia.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, cái kia xuất hiện tại thời không cuối một đám thần chỉ, rõ ràng là ở đây những thần chủ này cấp tồn tại bản tôn!

Cái kia ngồi cưỡi Chu Tước nữ tử, là Văn Nhân Cầm.

Thân ảnh kia lộ ra ngàn tỉ Tinh Thần, là La Hầu yêu tổ.

Tay kia nắm thần thánh Phật Quốc, là Nhiên Đăng Phật Tổ.

Thiếu niên kia đạo bào nam tử, thì là Vân Hà thần chủ!

Lập tức, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Không thể nghi ngờ, phát sinh ở kỷ nguyên chiến trường hết thảy  đồng dạng bị những thần chủ kia bản tôn chú ý, mà tại Tô Dịch chứng đạo phá cảnh lúc, những thần chủ này bản tôn đều trước tiên xuất động!

Này, là cái tử cục!

Chư thần không có khả năng cho Tô Dịch chứng đạo cơ hội! !

"Không có Lý Phù Du lực lượng tương trợ, ngươi tránh không khỏi kiếp nạn này."

Nhiên Đăng Phật Tổ mở miệng, thanh âm hùng vĩ.

Mặt khác Thần Chủ cũng lãnh đạm nhìn xem một màn này.

Cục này, bọn hắn sớm đã bố trí nhiều năm, Tô Dịch cho dù lại giãy dụa, chung quy là phí công!

"Kiếp nạn này, còn khó không được ta!"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh.

Hắn cũng chú ý tới một màn này.

Nhưng lại không có chút gì do dự, nhún người nhảy lên, liền muốn xông lên kiếp vân chỗ sâu.

Này một cái chớp mắt ——

Oanh

Vô tận thời không chỗ sâu, đột nhiên phát sinh kịch biến.

Lại một đám vĩ ngạn mà kinh khủng thân ảnh, đột ngột xuất hiện, có nam có nữ, có tới hơn mười người, tất cả đều thẳng hướng Nhiên Đăng Phật Tổ đám người bản tôn!

Lúc này, một trận thần chiến, tại vô tận thời không chỗ sâu trình diễn!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, đầu choáng váng.

Đây là có chuyện gì?

Ở đây những thần chủ kia ý chí pháp thân, cũng tại lúc này triệt để biến sắc!

——

PS: Phát một chương này là vì nói một chút thay mới. . .

Bởi vì kế tiếp là cái kéo dài cao trào, ban đêm 7 điểm trước tranh thủ tới cái liền càng, nhường các huynh đệ một hơi thoải mái một thoáng!

------------.