Chương 1986: Đa tạ!

Chương 1986: Đa tạ!

Bầu trời vô tận thời không chỗ sâu, một trận có thể xưng kinh thế thần to lớn tranh tài diễn!

Mọi người không khỏi chấn động theo.

Những cái kia đến từ Thần Vực thần linh cũng không khỏi sợ hãi, khó có thể tin.

"Cái kia. . . Những cái kia đều là Thần Chủ cấp tồn tại!"

Có thần minh thì thào.

Trước đó, Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng Phật Tổ chờ hơn mười vị Thần Chủ bản tôn xuất hiện tại vô tận thời không chỗ sâu, muốn cầu hủy đi Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền hi vọng.

Có ai nghĩ được, trong nháy mắt liền có hơn mười vị Thần Chủ xuất hiện, rõ ràng đến từ khác một phe cánh, đối Văn Nhân Cầm, Nhiên Đăng Phật Tổ đám người ra tay đánh nhau! !

"Đã bao nhiêu năm, đều đã chưa từng lại phát sinh qua dạng này thần chiến!"

Có người tê cả da đầu.

Thần Chủ, đã là Thần Vực bên trong đỉnh tiêm cấp độ bá chủ, trốn trong xó ít ra ngoài, sẽ không tùy tiện lộ ra hiện tung tích, từng cái có thể so chân chính đương thế thần thoại.

Có thể hiện tại, bởi vì Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền giai chuyện này, trọn vẹn nhường hai lớn trận doanh Thần Chủ đồng thời xuất động, tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu sống mái với nhau, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Những thần chủ kia. . . Giống như là trước đây thật lâu liền đi tới Vô Tận chiến vực tuyệt thế đại năng!"

Có người chấn kinh.

"Thật chính là bọn hắn sao?"

"Nói như vậy, Linh Khư Kiếm Chủ Lý Phù Du chết về sau, những thần chủ kia. . . Còn tại Vô Tận chiến vực chinh chiến?"

. . .

Giữa sân xôn xao nổi lên bốn phía.

Những Tòng Thần đó vực buông xuống thần linh ý chí pháp thân, đều không thể bình tĩnh.

Đến mức những cái kia vừa tấn thăng làm Tân Thần cường giả, đại đô hết sức hoang mang, mặt mũi tràn đầy viết ngạc nhiên nghi ngờ, vô cùng lo sợ.

"Đạo huynh, an tâm chứng đạo liền có thể! Có chúng ta ở đây, đoạn sẽ không lại nhường chuyện năm đó một lần nữa trình diễn!"

Bỗng dưng, cái kia vô tận thời không chỗ sâu, một cái đang cùng Nhiên Đăng Phật Tổ bản tôn chém giết nữ tử mở miệng.

Nàng một bộ trắng thuần áo dài, thân ảnh thướt tha, toàn thân rủ xuống ngàn tỉ tựa như ảo mộng Đại Đạo mưa ánh sáng, trong lúc phất tay, có bá thiên tuyệt địa trật tự thần hồng hoành không, một mực kiềm chế lại Nhiên Đăng Phật Tổ bản tôn.

Cái kia tuyệt thế phong thái  khiến cho không biết nhiều ít thần linh run sợ!

Lạc Dao!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra nữ tử kia.

Sớm ở nhân gian giới lúc, Lạc Dao liền từng hiển hiện thần tích, chỉ bất quá thời điểm đó nàng, vẻn vẹn chỉ còn sót lại một khối xương tay.

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, có một lần tại thời không trường hà bên trên, chính mình gặp Nhiên Đăng Phật Tổ ý chí pháp thân uy hiếp, nguy cơ sớm tối.

Chính là Lạc Dao một sợi ý chí pháp thân xuất hiện, nhất cử đánh tan Nhiên Đăng Phật Tổ ý chí pháp thân!

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, Lạc Dao nữ tử thần bí này hư hư thực thực cùng mình một cái nào đó kiếp trước quen biết, tôn xưng chính mình thành đạo huynh!

Đồng dạng, cũng là khi đó Tô Dịch hiểu rõ đến, quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lạc Dao bản tôn cùng một chút đồng đạo cùng một chỗ, tại một cái được xưng "Vô Tận chiến vực" địa phương chinh chiến, đối thủ chính là những cái kia căm thù chính mình chư thần!

Mà bây giờ, Lạc Dao xuất hiện!

Đồng thời cùng hơn mười vị đạo hạnh kinh khủng Thần Chủ cùng một chỗ, đối Nhiên Đăng Phật Tổ, Văn Nhân Cầm chờ đại địch ra tay đánh nhau.

Không thể nghi ngờ, kỷ nguyên trong chiến trường trình diễn hết thảy, từ lâu bị Lạc Dao đám người phát giác, mới có thể tại thời khắc mấu chốt này, đối những cái kia đại địch tiến hành ngăn chặn! !

"Đạo huynh, quá khứ tuế nguyệt, chúng ta có thể đều đang đợi ngươi trở về!"

Một cái râu quai nón nam tử cao lớn cười to.

Tay hắn nắm chiến chùy, tại cùng Tuyệt Thiên Ma Chủ bản tôn kịch liệt chém giết, khí thế hung mãnh, sát phạt khí quá lớn, chấn động đến cái kia mảnh thời không run rẩy.

"Ha ha ha ha, Lão Tử chưa bao giờ như hôm nay như vậy cao hứng, giết! Giết! Giết!"

Một cái râu tóc lạo thảo khô gầy áo đen lão giả ngửa mặt lên trời cười to, thật giống như điên, tay cầm chiến mâu, thả người chém giết.

"Đạo huynh, chúng ta đều đang đợi ngươi!"

. . . Một đạo lại một đạo thanh âm, tại vô tận thời không chỗ sâu vang lên, hắn và Lạc Dao cùng một chỗ Thần Chủ, một bên toàn lực ra tay, vừa mở miệng, vẻ mặt cùng ngôn từ ở giữa, đều là vui sướng cùng xúc động.

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người rung động.

Mà Nhiên Đăng Phật Tổ, điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ chờ ý chí pháp thân sắc mặt, đã đều trở nên âm trầm vô cùng.

Biến cố như vậy, cũng ngoài dự liệu của bọn họ.

"Vô Tận chiến vực bên kia, tất nhiên xảy ra đại vấn đề! Bằng không, Lý Phù Du này chút bằng hữu cũ không có khả năng có cơ hội nhúng tay vào!"

Nhiên Đăng Phật Tổ nói nhỏ, thanh âm đều trở nên băng lãnh xuống tới.

Bầu trời kiếp vân chỗ sâu, Tô Dịch nhìn cái kia vô tận thời không chỗ sâu một trận thần chiến, nhìn xem những cái kia đang đang kịch liệt chém giết Lạc Dao đám người, kích động trong lòng.

Hai tay của hắn ôm quyền, xa xa chào: "Đa tạ."

Ầm ầm!

Cửu Ngục kiếm gào thét, kiếm khí tung hoành thập phương, xé rách đầy trời kiếp vân, cái kia lẫm liệt kiếm uy, thật giống như có thể đem Chu Hư thiên uy trấn áp, quét ngang hết thảy cấm kỵ.

Giây lát ở giữa.

Nương theo một tiếng điếc tai nhức óc kiếm ngân vang, kiếp phá tản mác!

Cửu Ngục kiếm hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại trong thức hải, mà cái kia như thác nước sáng chói mưa ánh sáng chói mắt, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Ngày đó Khung chỗ sâu, hết thảy hình ảnh giống bọt biển tan biến.

Cái kia một trận đang đang kịch liệt trình diễn thần chiến, cũng biến mất theo không thấy, chỉ có một hồi phiếu miểu thanh âm truyền đến.

"Chúc mừng huynh chứng đạo!"

"Đạo huynh, chúng ta chờ mong cùng ngươi trùng phùng ngày đó tiến đến."

"Trông mong Quân về!"

. . . Đó là Lạc Dao chờ hơn mười vị Thần Chủ thanh âm, tràn ngập cao hứng cùng chờ mong.

Trừ này, còn có một số phẫn nộ không cam lòng ồn ào thanh âm vang lên.

Đó là Nhiên Đăng Phật Tổ, điếu ngư lão đám người bản tôn thanh âm.

Giữa sân, mọi người đều ánh mắt phức tạp, rung động mà ngơ ngẩn.

Một đám Thần Chủ bản tôn hợp lại, đều không có thể ngăn cản Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền giai!

Này lúc trước, ai dám tin tưởng?

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh tắm gội tại trong mưa ánh sáng, tựa như một vòng mặt trời, hình một mình bầu trời, như vậy sáng chói.

Mặc cho ai đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch cái kia một thân khí tức đang tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Thái Hòa giai tu vi thời điểm, liền có thể chém giết Hạ Vị thần, bây giờ hắn đã phá cảnh, một thân đạo hạnh nên thuế biến đến hạng gì trình độ kinh khủng?"

Có người run giọng mở miệng.

Mà lúc này, đột ngột có người bạo xông mà lên, trực tiếp đối Tô Dịch động thủ.

Oanh

Trời đất quay cuồng, sâu lắng màu tím trật tự mưa ánh sáng ngưng tụ làm một cây chiến mâu, giữ tại Tuyệt Thiên Ma Chủ trong lòng bàn tay, vạch phá bầu trời, trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Một kích này, bá đạo vô biên, mãnh liệt đáng sợ, thao thiên sát phạt khí, nhường chín vạn trượng dài không đều tại gào thét rung động.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Tuyệt Thiên Ma Chủ một kích này, thế như chẻ tre xuyên thấu Tô Dịch quanh thân Đại Đạo mưa ánh sáng, hướng Tô Dịch lồng ngực xâu xuyên qua.

Tại đột ngột, Tô Dịch một đôi bàn tay lớn sát nhập, mạnh mẽ đem này hủy thiên diệt địa nhất kích kẹp ở hai chưởng ở giữa.

Cái kia tràn ngập đáng sợ màu tím trật tự lực lượng chiến mâu, lập tức lại không cách nào tiến thêm.

Tô Dịch thân ảnh đứng ở đó, thật giống như vạn cổ Thanh Minh, cho người ta không thể lay động cảm giác.

Tuyệt Thiên Ma Chủ đôi mắt co rụt lại.

Đi

Hắn quát khẽ một tiếng, trên thân uy năng tăng vọt, toàn lực thôi động chiến mâu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Tô Dịch đứng ở đó, hai tay sát nhập tại cái kia, không nhúc nhích tí nào, có thể cái kia một cây chiến mâu màu tím lại từng tấc từng tấc vỡ nát, bắn tung toé vô số hủy diệt mưa ánh sáng.

Tuyệt Thiên Ma Chủ vẻ mặt đột biến.

Hắn đang muốn biến chiêu.

Chỉ thấy Tô Dịch khép lại hai tay bỗng dưng bấm niệm pháp quyết, hướng xuống nhấn một cái.

Liền như ôm lấy một tòa dày nặng bàng bạc Đại Sơn, đập xuống Thiên Vũ.

Ầm

Tuyệt Thiên Ma Chủ thân ảnh, lập tức giống như diều đứt dây, bị hung hăng đập xuống trời cao, quẳng ở trên mặt đất lúc, mặt đất đều sụp đổ một cái hố sâu.

Bụi mù tràn ngập, Tuyệt Thiên Ma Chủ đầy bụi đất, ý chí pháp thân xuất hiện rất nhiều tổn hại địa phương!

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Nhất kích, một vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân bị oanh bay! !

Mà đặt lúc trước Tô Dịch bị đuổi giết lúc cái kia chật vật thê thảm bộ dáng, hắn giờ phút này, đơn giản giống biến thành người khác!

Đồng thời, hắn chứng đạo phá cảnh về sau, trên người thuế biến còn đang phát sinh lấy.

"Còn lo lắng cái gì, thừa dịp hắn vừa độ kiếp chứng đạo, còn chưa vững chắc đạo hạnh, chính là diệt sát hắn thời cơ tốt nhất!"

Tuyệt Thiên Ma Chủ giãy dụa lấy theo trong hố lớn lướt đi, nghiêm nghị thét dài.

"Hoàn toàn chính xác, đoạn không thể lại cho hắn còn sống cơ hội."

Thiên Hoang Thần Chủ ngữ khí băng lãnh, sát khí thao thiên.

"Ở đây chư thần nghe lệnh, cùng chúng ta cùng đi tru diệt này dị đoan, như làm trái lưng, ngày khác nhất định đối với ngươi chờ tiến hành thanh toán!"

Nhiên Đăng Phật Tổ mở miệng, hùng vĩ thanh âm vang vọng thập phương.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thần linh trong lòng căng lên, ý thức được này một trận chiến nếu không bắt lại Tô Dịch, thế nào sợ ý chí của bọn hắn pháp thân hủy đi, về sau bọn hắn bản tôn cũng sẽ phải gánh chịu đến từ những thần chủ kia trả thù!

Đây là mệnh lệnh.

Cũng là uy hiếp!

Ai dám không theo?

"Động thủ đi!"

Văn Nhân Cầm đằng đằng sát khí, bay lên trời.

Gần như đồng thời

Mặt khác hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại cùng một chỗ động, vẻn vẹn trên người thần uy, liền đè ép phiến thiên địa này, chấn động đến hư không như vẽ vải nứt ra vô số khe hở.

Mà mỗi người bọn họ thi triển kinh thế bí pháp, tất cả đều chỉ hướng Tô Dịch một người.

Mà ở đây cái kia trên trăm vị thần linh ý chí pháp thân, cùng với một nhóm vừa tấn thăng Tân Thần  đồng dạng cũng tại lúc này khẽ cắn răng, toàn lực xuất kích.

Trên thực tế, bọn họ đích xác không đường có thể chọn.

Một là bởi vì buông xuống Tiên giới lúc, bọn hắn sớm đã xem Tô Dịch vì mục tiêu công kích, từng cùng những thần chủ kia cấp nhân vật cùng một chỗ truy sát vây bắt Tô Dịch.

Hai là tại vừa rồi thời điểm, bọn hắn đã từng ra tay, phối hợp những thần chủ kia đi oanh kích Hỗn Độn đạo huyệt, cừu hận sớm đã kết xuống, không có đường lui nữa!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Kinh thiên động địa tiếng hò hét vang lên, thiên địa rung chuyển, một mảnh hỗn loạn.

Không có động thủ, chỉ có một nhóm nhỏ người.

Giống Hi Nguyệt thần tôn, Phong Vô Kỵ các loại.

Bọn hắn lập ở phía xa, mắt thấy trận này quy mô thật lớn chiến đấu trình diễn, vẻn vẹn loại kia thanh thế, liền để bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch đối xử lạnh nhạt mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Làm hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại đánh tới, trực tiếp phong kín đường lui của hắn, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, Tô Dịch không có lui.

Quả thật, cái kia vừa phá cảnh đạo hạnh còn chưa vững chắc, có thể đem so với trước bị đuổi giết lúc cái kia thê thảm không thể tả tình cảnh, đã không thể so sánh nổi!

Keng

Chỉ Xích kiếm nơi tay, hóa thành dài bốn thước, Hỗn Độn khí bốc hơi.

Sau một khắc, Tô Dịch túng kiếm tiến lên.

Ầm ầm! !

Hơn mười vị Thần Chủ cấp nhân vật công kích, giống như phô thiên cái địa lực lượng hồng lưu rủ xuống, vùng hư không kia đều tùy theo nổ tung.

Tô Dịch đột nhiên hít thở sâu một hơi, vận dụng luân hồi lực lượng, suy diễn "Lục Đạo kiếm luân" thật giống như một phương Lục Đạo luân hồi thế giới hoành không xuất hiện, nương theo Chỉ Xích kiếm cùng một chỗ chém xuống.

Cái kia phim trường không ầm ầm rung mạnh, vạn tượng ảm đạm, thật giống như ngày tận thế tới, một mảnh rung chuyển hỗn loạn.

Tô Dịch thân ảnh, trực tiếp bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Có thể cái kia hơn mười vị Thần Chủ ý chí pháp thân hợp lại nhất kích, đã bị hắn một kiếm này ở giữa ngăn cản được! !

------------.