Chương 1987: Biến cố!

Chương 1987: Biến cố!

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Những thần chủ kia cũng không khỏi biến sắc.

Thời khắc này Tô Dịch, cùng bị đuổi giết lúc so sánh, thực lực đâu chỉ tăng vọt gấp đôi?

Cần biết, trước đó tại bị điếu ngư lão ý chí pháp thân truy sát lúc, Tô Dịch thỏa sức sử toàn lực mượn dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, đều miễn cưỡng chỉ có thể tự vệ.

Có thể hắn hiện tại, tại phá cảnh về sau, đều có thể đi cứng rắn chống đỡ hơn mười vị Thần Chủ ý chí pháp thân hợp lại nhất kích! !

Cùng một thời gian, cái kia trên trăm vị thần linh cũng đánh tới, đủ loại bảo vật gào thét mà lên, các loại thần thông bí pháp lộ ra kinh thế dị tượng, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Thanh thế cũng rất khủng bố.

Dù sao, tại đây kỷ nguyên chiến trường, vô luận là Thần Chủ ý chí pháp thân, vẫn là mặt khác thần linh ý chí pháp thân, thực lực đều bị áp chế đến Hạ Vị thần cấp độ.

Làm trên trăm vị thần linh cùng nhau xuất kích, loại kia uy năng, đủ có thể khiến Thần Chủ cấp tồn tại tránh lui, không dám anh kỳ phong mang!

Lần này, Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Hắn mắt lạnh như điện, thân ảnh lóe lên, huy kiếm ở giữa, kiếm khí như bẻ gãy nghiền nát, nghiền nát trời cao, phá vỡ trên trăm vị thần linh trận hình.

Sau đó, cả người như hổ vào Lang bầy, bày ra sát lục.

Chết

Tô Dịch huy kiếm ở giữa, bá đạo Hỗn Độn kiếm khí bắn nhanh, phía trước sáu cái thần linh ý chí pháp thân ầm ầm vỡ nát, giống nổ tung khói lửa, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Giết

Một đám thần linh khí thế hùng hổ bọc đánh mà tới, nhưng lại vồ hụt.

Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất tại chỗ, hướng một bên khác đánh tới.

Động như lôi đình, nhanh như thuấn di.

Chết

Hắn đột ngột xuất hiện tại hơn mười thần linh trước đó, gần như là trực tiếp đụng tới, quanh thân kiếm khí gào thét, bang bang vang lên.

Những nơi đi qua, một hồi sợ hãi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cái kia hơn mười thần linh thân ảnh bị tách ra, trong đó có mấy người trực tiếp chết thảm, ý chí pháp thân biến thành tro bụi.

Ầm ầm!

Mà Tô Dịch, đã lần nữa na di phương vị, huy kiếm thẳng hướng một bên khác.

Hắn giờ phút này, quá mức cường thế, tuấn bạt thân ảnh thật giống như một thanh vô kiên bất tồi đao nhọn, chớp nhoáng tới, chớp nhoáng mà đi, đem địch nhân tầng tầng vây khốn lần lượt xé rách, vô pháp chân chính đưa hắn vây khốn.

Mà ở trong quá trình này, lần lượt có thần minh ý chí pháp thân vỡ nát tan rã.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Liên tiếp!

Cái kia hơn mười vị Thần Chủ cũng không có thờ ơ lạnh nhạt, một mực tại động thủ, có thể Tô Dịch đã đem chiến cuộc đảo loạn!

Căn bản không cùng bọn hắn cứng rắn chống đỡ, mỗi khi bọn hắn giết đi qua, Tô Dịch liền sẽ mượn nhờ chiến trường thiên biến vạn hóa thế cục tiến hành né tránh.

Hắn một thân đạo hạnh còn chưa chân chính vững chắc, một khi liều mạng, ngược lại sẽ dao động Đại Đạo căn cơ, lâm vào bất lợi tình cảnh bên trong.

Trước đó, hắn cần phải làm là tranh thủ thời gian!

Đương đạo đi triệt để vững chắc, chính là hắn kiếm trảm hết thảy địch thời điểm.

Giết

Kiếm khí như kinh thế tấm lụa, giăng khắp nơi.

Tô Dịch tổn hại áo bào xanh bên trên, đều là vết máu, đó là trước đó bị đuổi giết lúc lưu lại, có thể này đã vô pháp che lấp cái kia một thân đủ để chấn động cổ kim tuyệt thế chiến lực.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, Luân Hồi áo nghĩa lưu chuyển, mỗi một kiếm trảm ra, đều có tối tăm thần bí luân hồi cảnh tượng lộ ra, mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng bị người kiềm chế lại!

Một lát sau.

Đã có hơn ba mươi vị thần linh ý chí pháp thân ngã xuống! !

"Sao có thể như vậy?"

Có thần minh kêu sợ hãi, sắp nứt cả tim gan.

"Hắn... Hắn như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Có thần minh đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện vẻ sợ hãi, thấy lo lắng.

"Mau tránh! !"

Có người tại rống to.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trường một mảnh rung chuyển, triệt để bị Tô Dịch một người nhất kiếm đảo loạn!

Xa xa, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Phong Vô Kỵ, toàn thân toả ra hàn khí, trái tim đều đang rung động kịch liệt.

"Quả nhiên, cái kia họ Tô căn bản không phải tùy tiện người nào liền có thể trấn sát!"

Phong Vô Kỵ hết sức vui mừng, vui mừng chính mình trước đó rõ ràng tỏ thái độ, không có lẫn vào tiến đến.

Bằng không...

Xuống tràng đã định trước hết sức thảm! !

Đồng dạng bị chấn động, còn có Hi Nguyệt thần tôn.

Nàng ngơ ngác đứng ở đó, hốc mắt ửng hồng, lưu lại hai hàng thanh lệ, tự lẩm bẩm: "Ngươi lợi hại hơn nữa lại như thế nào, A Ninh chết rồi... Lại cũng không về được..."

Bên dưới vòm trời, đại chiến càng kịch liệt, chư thần gầm thét không ngừng vang lên  đồng dạng cũng xen lẫn tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Không tốt!"

Trong chiến trường, Hoắc Kiếm Phong vẻ mặt đột biến, phát giác được Tô Dịch hướng chính mình đánh tới.

Căn bản không dám có chần chờ, hắn sớm né tránh.

Có thể Tô Dịch tốc độ quá nhanh, một đường thế như chẻ tre, liên trảm ba vị ngăn cản thần linh, mang theo thao thiên sát khí tới.

Trước đó, liền là Hoắc Kiếm Phong đột nhiên tiến hành đánh lén, nhường Hi Ninh lo lắng an nguy của mình, ngăn tại trước người mình, cuối cùng gặp Hoắc Kiếm Phong độc thủ.

Một màn kia, Tô Dịch há có thể đã quên?

Đời này hắn lần thứ nhất như vậy hận, như vậy phẫn nộ!

Nhất là làm thấy Hi Ninh máu me khắp người té nằm ngực mình một màn kia, nhường Tô Dịch chỉnh cá nhân cảm xúc mất khống chế, nộ đến như muốn điên cuồng! !

Mà bây giờ, hắn muốn vì Hi Ninh báo thù, Hoắc Kiếm Phong phải chết! !

Lúc này, cái kia thâm thúy trong đôi mắt, đều là bùng cháy hận ý cùng sát cơ, vẻn vẹn cái kia một thân uy thế, liền chấn nhiếp Hoắc Kiếm Phong tâm thần, khiến cho hắn vong hồn đại mạo.

"Lão tổ cứu ta ——!"

Hoắc Kiếm Phong khàn giọng thét lên.

Vị này đến từ Tam Thanh đạo đình tuyệt thế Thần tử, trước đó không lâu vừa luyện hóa một khối tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần, chính là trong cuộc đời đắc ý nhất cường đại nhất thời điểm.

Có thể đối mặt chém giết tới Tô Dịch, hắn mặt mũi tràn đầy viết đầy hoảng sợ! !

Đi

Một thanh kiếm gỗ đột ngột xuất hiện, hoành không chém về phía Tô Dịch.

Vân Hà thần chủ kịp thời chạy đến, ra tay với Tô Dịch, một thanh kiếm gỗ chém xuống lúc, cuồng phong gào thét, lôi đình khuấy động, hình thành một loại đáng sợ kiếm đạo kết giới lực lượng, đem phụ cận hư không hoàn toàn giam cầm trấn áp.

Loại kia Kiếm đạo uy năng, diệu đến đỉnh phong, cũng lăng lệ đến cực hạn.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huy kiếm nộ trảm.

Oanh

Một mảnh vô ngần Khổ Hải tuôn ra, phá tan trời cao, nhất cử đem Vân Hà thần chủ thế công phá vỡ.

Liền chuôi này mộc kiếm, đều bị đánh bay!

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đột biến, quát như sấm mùa xuân, hai tay đột nhiên tại trong hư không nâng lên một chút.

Oanh

Một đạo tiếp Thiên thông dày nặng màn kiếm xuất hiện, trong đó tràn ngập đáng sợ trật tự lực lượng.

Này rõ ràng là một loại thần diệu phòng ngự bí pháp.

Nhưng tại Tô Dịch Chỉ Xích kiếm phía dưới, lại bị nhất kiếm đánh nát!

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, thiếu niên đạo sĩ bộ dáng Vân Hà thần chủ trực tiếp bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

Bất quá, dạng này ngăn chặn, đã cho mặt khác Thần Chủ tranh thủ đến một cơ hội, tất cả đều theo địa phương khác na di tới!

Tô Dịch như không né tránh, thế tất đem bị triệt để vây khốn!

Cái này khiến Vân Hà thần chủ thầm thở phào.

Hoắc Kiếm Phong là Tam Thanh đạo đình tứ đại Đạo Tử một trong, đồng thời đã luyện hóa tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ chứng đạo thành thần, có được về sau đi chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ tiềm năng!

Chỉ cần có thể giữ được Hoắc Kiếm Phong tính mệnh, dù cho hắn cỗ này ý chí pháp thân hủy đi, cũng không tính được cái gì.

Nhưng để Vân Hà thần chủ dự kiến không đến một màn phát sinh.

Lần này, Tô Dịch không có né tránh!

Hắn xem mặt khác Thần Chủ vòng vây như không, tự mình hướng Hoắc Kiếm Phong đánh tới.

Này một cái chớp mắt, Hoắc Kiếm Phong trừng to mắt, thể xác tinh thần bị hoảng sợ bao phủ, vạn không nghĩ tới, Vân Hà thần chủ ý chí pháp thân sẽ bị đánh tan, càng không có nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như này thông suốt ra ngoài!

Không

Hoắc Kiếm Phong nghiêm nghị rít lên, điên cuồng dốc hết một thân lực lượng, không tiếc thi triển tổn thương đạo hạnh bí pháp cấm kỵ, toàn lực ngăn cản.

Có thể dạng này phản kháng, tại bây giờ Tô Dịch trước mặt, đã cùng bọ ngựa đấu xe không có khác nhau.

Oanh

Một kiếm ở giữa, Hoắc Kiếm Phong chống cự liền như giấy mỏng tan rã, cái kia đáng sợ kiếm khí theo đỉnh đầu hắn oanh sát mà xuống, đưa hắn toàn bộ thân thể chém thành vô số vụn vặt cục máu nổ tung.

Hình thần câu diệt! !

Sắp chết, vị này tuyệt thế Thần tử trên mặt viết đầy không cam lòng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, vẻn vẹn giết Hoắc Kiếm Phong còn còn thiếu rất nhiều!

Hắn đầy ngập lửa giận cùng hận ý còn chưa từng đạt được chân chính phát tiết.

"Hỗn trướng! !"

Nơi xa, vang lên Vân Hà thần chủ rống giận rung trời.

Hoắc Kiếm Phong chết, nhường vị này quát tháo Thần Vực không biết bao nhiêu năm tháng bá chủ cấp tồn tại triệt để tức giận, hai gò má đều trở nên xanh mét bắt đầu vặn vẹo.

Một cái có tiềm lực tại về sau chứng đạo vì Thần Chủ nhân vật, muôn vàn năm đều khó gặp, càng dốc hết Tam Thanh đạo đình không biết nhiều ít tâm huyết cùng tu hành tài nguyên.

Có thể hiện tại, liền như vậy chết! !

Cái này khiến Vân Hà thần chủ làm sao có thể không giận?

"Dị đoan nhận lấy cái chết! !"

Gần như đồng thời, cái kia hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại đã hình thành khép lại chi thế, đem Tô Dịch đường lui phong kín.

Tất cả đều đem hết toàn lực ra tay, đối Tô Dịch thống hạ sát thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, Thần Huy khuấy động.

Lần này vòng vây, xa không phải trước đó có thể so sánh, những thần chủ kia cũng giống như phát như điên, thủ đoạn ra hết, uy năng cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Này một cái chớp mắt, trong chiến trường mặt khác thần linh cũng không khỏi kinh dị, vô ý thức né tránh, e sợ cho bị lan đến gần.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Vô pháp tránh né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Chỉ khi nào cứng rắn chống đỡ, cái kia còn chưa vững chắc Thái Huyền giai tu vi, chắc chắn gặp trùng kích, cực có thể sẽ vì hắn về sau tu hành lưu lại vô pháp chữa trị tai hoạ ngầm!

Bất quá, Tô Dịch không có kinh hoảng.

"Thư Lão sáu, động thủ!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Thanh âm vừa vang lên cái kia một cái chớp mắt, hắn đã huy kiếm hướng Nhiên Đăng Phật Tổ đánh tới.

Oanh

Gần như đồng thời, Nhiên Đăng Phật Tổ trên thân xuất hiện biến cố, toàn màu đỏ tươi nhân quả lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, giống muôn vàn màu đỏ tươi như lôi đình, đánh vào Nhiên Đăng Phật Tổ trên thân.

Biến cố như vậy, đặt tại tầm thường thời điểm, Nhiên Đăng Phật Tổ dễ dàng có khả năng hóa giải.

Có thể hắn hiện tại, đang dốc hết thủ đoạn đối phó Tô Dịch, lập tức liền bị cái này biến cố đánh trở tay không kịp, thân thể đều bị oanh đến một hồi lảo đảo.

Mà Tô Dịch đã thừa cơ đánh tới.

Chỉ Xích kiếm nổ vang, suy diễn "Sát Na Chi Tịch" huyền bí, chỉ thấy kiếm quang lóe lên.

Oanh

Nhiên Đăng Phật Tổ phát ra bị đau kêu rên, một cánh tay ném không mà lên, cả người đều rơi xuống ra ngoài.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm nắm lấy cơ hội, xông ra trùng vây!

Hơn mười vị Thần Chủ hợp lại nhất kích, cũng theo đó thất bại.

Hàng loạt động tác, đều trong phút chốc phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tô Dịch phá vòng vây then chốt, ngay tại bị Nhiên Đăng Phật Tổ cướp đi Nhân Quả thư bên trên, cái này biến cố, cũng là mặt khác Thần Chủ đều chưa từng dự liệu được.

Làm kịp phản ứng lúc, mặt khác Thần Chủ nhìn về phía Nhiên Đăng Phật Tổ tầm mắt đều đã mang lên lửa giận.

Tuyệt cao như thế một thời cơ, liền như vậy bị bỏ lỡ! !

Chỉ có điếu ngư lão âm thầm vui mừng, thậm chí có chút muốn cười.

Sớm đang đuổi giết Tô Dịch lúc, bởi vì muốn cướp đoạt Nhân Quả thư, hắn bị tức đến kém chút thổ huyết, không thể không hướng Nhiên Đăng Phật Tổ thỏa hiệp cùng cúi đầu.

Có ai nghĩ được, Nhân Quả thư lại như vậy phỏng tay, ngược lại đánh Nhiên Đăng Phật Tổ một trở tay không kịp, dẫn tới công phẫn cùng nhiều người tức giận! !

7017k

------------.