Chương 1988: Không thể địch nổi

Chương 1988: Không thể địch nổi

Nhiên Đăng Phật Tổ khô gầy gương mặt hết sức âm trầm.

Bị trấn áp Nhân Quả thư, lại tại thời khắc mấu chốt cắn trả, thoát khỏi hắn giam cầm, cái này biến cố khiến cho hắn đều không nghĩ tới.

Hắn thậm chí thấy, Nhân Quả thư cái kia lật ra một tấm trang sách bên trên viết ra một hàng chữ:

"Con lừa trọc, liên tục cắm ở bản tọa dưới tay hai lần, ngươi cũng quá bất kham!"

Nhiên Đăng Phật Tổ lồng ngực một hồi chập trùng, một khỏa đạo tâm kém chút phá phòng.

Nhưng hắn không lo được đi so đo.

Tô Dịch trước đó một kiếm kia, chặt đứt hắn một tay, đưa hắn ý chí pháp thân trọng thương, mấu chốt là, giờ phút này Tô Dịch đã giết ra khỏi trùng vây!

Vừa mới giết ra khỏi trùng vây, Tô Dịch liền loé lên một cái, na di trời cao, thẳng hướng nơi xa những cái kia thần linh.

Phốc phốc phốc!

Mũi kiếm chỉ, cái này đến cái khác thần linh ý chí pháp thân ngã xuống.

Không phải này chút thần linh chưa từng ngăn cản phản kháng, mà là thời khắc này Tô Dịch quá mức mạnh mẽ, dù cho đạo hạnh cảnh giới còn chưa vững chắc, nhưng cũng vượt xa khỏi Thái Hòa giai cấp độ.

Trừ này, Chỉ Xích kiếm đã nhận chủ!

Cái này bài danh thứ ba Hỗn Độn bí bảo, vận dụng tại Tô Dịch trong tay, phóng thích ra uy năng cường đại, đã hoàn toàn không phải trước kia có thể so sánh.

Những cái kia do thần linh vận dụng Kỷ Nguyên Thần Bảo, đều ảm đạm phai mờ!

"Dị đoan ngươi dám ——!"

Bỗng dưng, Nhiên Đăng Phật Tổ phát ra gầm thét.

Hắn thấy Tô Dịch hướng Già Vân tăng đánh tới, không chút do dự toàn lực vọt tới.

Già Vân tăng là hắn tọa hạ hộ giáo La Hán một trong, trước đó mặc dù chưa từng đoạt được tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, thế nhưng đã luyện hóa một khối cấp thứ nhất tuyệt phẩm mảnh vỡ chứng đạo thành thần.

Về sau tại Tây Thiên Linh sơn, tuyệt đối có thể trở thành một cái đỉnh tiêm cấp độ Thượng Vị thần, chứng được Bồ Tát chính quả!

Gần như đồng thời, những thần chủ kia cũng xuất động, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cố gắng mượn cơ hội này, lần nữa vây khốn Tô Dịch.

Có thể bất thình lình, Tô Dịch lại bỏ qua Già Vân tăng, thẳng hướng ở vào mặt khác thần linh.

Ầm ầm!

Kiếm khí như nước thủy triều, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Lại có hơn mười vị thần linh ý chí pháp thân sụp đổ tan rã.

Lập tức, những thần chủ kia vẻ mặt đều càng âm trầm.

Thế cục quá hỗn loạn, xuất hiện rất nhiều biến số, mà này chút biến số đều bị Tô Dịch lợi dụng, mới có thể đục nước béo cò, một lần lại một lần tránh đi bọn hắn vòng vây.

Mà bọn hắn, hoàn toàn bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi!

Cho tới bây giờ, cái kia trên trăm vị thần linh ý chí pháp thân, đã ngã xuống hơn phân nửa, liền vừa tấn thăng tâm thần, đều đã chết sáu vị! !

Nghiêm trọng nhất là, theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch trên người thuế biến còn đang phát sinh, khiến cho hắn uy thế cũng theo đó không ngừng mạnh lên.

"Các vị tiền bối, ta nguyện tự hủy ý chí pháp thân, chịu chết một trận chiến, vì các vị tiền bối giành diệt sát này dị đoan cơ hội! Còn mời các vị tiền bối về sau, có thể nhiều hơn trông nom ta Phù thị nhất tộc !"

Đột nhiên, hằng sa thần tôn hét lớn.

Hắn ý chí pháp thân đột nhiên bốc cháy lên, vọt thẳng hướng Tô Dịch.

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Lão già này, rất biết giải quyết a!"

Nơi xa, Phong Vô Kỵ nghẹn họng nhìn trân trối.

Một vị Thượng Vị thần ý chí pháp thân, lại không thèm đếm xỉa muốn đi cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần, dạng này đại giới nhìn như nghiêm trọng, thực thì không phải vậy.

Dù sao, ý chí pháp thân dù cho bị hủy diệt, cũng đối bản tôn ảnh hưởng không lớn.

Mà hằng sa thần tôn làm như thế, rõ ràng là muốn bán cho những thần chủ kia một cái nhân tình!

Nhiên Đăng Phật Tổ mấy người cũng ý thức được điểm này, trong lòng rất đỗi hưởng thụ.

Này hằng sa thần tôn, hoàn toàn chính xác rất không tệ!

Đáng tiếc, hằng sa thần tôn thất thủ.

Khi hắn không tiếc hủy đi ý chí pháp thân giết nghĩ Tô Dịch lúc, người sau thân ảnh na di, trực tiếp xuất hiện tại một chút thần linh phía sau.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia nổ đùng, mưa ánh sáng như núi lửa bùng nổ, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Hằng sa thần tôn ý chí pháp thân triệt để bùng cháy tan rã.

"Đơn giản là một chút ý chí pháp thân, các ngươi như nguyện bắt chước hằng sa thần tôn chi tráng nâng, ngày khác tại Thần Vực, chúng ta tất có hậu thưởng!"

Bỗng dưng, điếu ngư lão trầm giọng mở miệng, cổ động ở đây mặt khác thần linh cũng làm như thế.

La Hầu yêu tổ cũng mở miệng: "Yên tâm, các ngươi che chở Thần tử, đều có thể đạt được chúng ta bảo hộ, sẽ không để cho bọn hắn tại kỷ nguyên chiến trường xảy ra chuyện!"

"Tốt! Chúng ta nguyện vì các vị tiền bối chịu chết một trận chiến!"

"Chính là, chỉ cần có thể diệt sát cái kia dị đoan, không quan trọng một bộ ý chí pháp thân, cần gì tiếc nuối?"

Giết

... Lập tức, một chút thần linh con mắt đỏ lên, tất cả đều đốt đốt ý chí pháp thân, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh tới.

Loại kia một màn, không thể nghi ngờ quá mức khủng bố.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, cho người cảm giác, cả tòa kỷ nguyên chiến trường đều phảng phất tại rung chuyển, kinh khủng hủy diệt hồng lưu xen lẫn sẽ cùng nhau, trình diễn diệt thế cảnh tượng.

Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, đây cũng quá thông suốt đi ra! !

Hi Nguyệt thần tôn cũng không khỏi căng cứng thần tâm.

Cùng một thời gian, Nhiên Đăng Phật Tổ chờ Thần Chủ cấp tồn tại, tất cả đều xuất động, muốn bắt ở bực này thời cơ, triệt để trấn sát Tô Dịch.

Đối mặt bực này hoàn toàn không muốn mạng vây công, Tô Dịch cũng đã mất đường thối lui.

Nhưng hắn trong đôi mắt lại hiện ra một vệt vẻ khinh thường.

Lên

Hắn bỗng dưng nâng tay phải lên.

Ầm ầm!

Nơi xa Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, đột nhiên lao ra phô thiên cái địa Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, giống như vỡ đê Thiên Hà, bao phủ phiến thiên địa này.

Lập tức, những cái kia bùng cháy ý chí pháp thân đánh tới thần linh, tất cả đều bị trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn lực lượng phá tan, thân ảnh gặp ngăn chặn cùng đả kích.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền lần lượt tiêu tán tan rã.

Toàn trường chấn kinh.

Nhiên Đăng Phật Tổ chờ Thần Chủ đều ngừng bước, sắc mặt tái xanh.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại còn có thể chưởng khống Hỗn Độn đạo huyệt bản nguyên lực lượng.

Đây chính là Tiên đạo Chu Hư quy tắc tạo ra khởi nguyên lực lượng!

Mà kỷ nguyên chiến trường, chính là do bực này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ.

Chấp chưởng bực này lực lượng, nhường Tô Dịch tại đây kỷ nguyên trong chiến trường, đơn giản như hổ thêm cánh!

Ầm ầm!

Hạo đãng Hỗn Độn hồng lưu bừa bãi tàn phá, Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, có thể những cái kia tự hủy ý chí pháp thân thần linh, đều đã tan thành mây khói.

Trong chiến trường, chỉ còn lại có hơn hai mươi cái thần linh ý chí pháp thân, đều bị một màn này chấn nhiếp đến, từng cái kinh hãi muốn chết.

Liền liều mạng đều không được, thế thì còn đánh như thế nào?

Biến cố như vậy, cũng làm cho nơi xa đám người quan chiến tất cả đều bối rối.

Còn có thể dạng này! ?

"Ta đáp ứng A Ninh, muốn giết sạch các ngươi, ai cũng trốn không thoát."

Tô Dịch cái kia đạm mạc thanh âm bình tĩnh vang lên.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, trên thân cái kia phá cảnh về sau sinh ra thuế biến, cũng tại thời khắc này cuối cùng kết thúc.

Một thân Thái Huyền giai đạo hạnh, triệt để đạt được vững chắc.

Oanh

Quanh người hắn da thịt chảy xuôi tối tăm thần bí đạo quang, giống như một tòa vô tận Đại Đạo Thâm Uyên tại quanh thân lộ ra.

Một thân uy thế, cũng tại thời khắc này đi đến đỉnh phong nhất mức độ!

Xa xa nhìn lại, hắn toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ thao thiên vĩ ngạn khí thế, nhường ở đây những cái kia vừa tấn thăng thần linh, đều lộ ra quá mức ảm đạm cùng kém.

Mà này, vẻn vẹn Tô Dịch cái kia Thái Huyền giai tầng lần uy thế!

Tô Dịch động thủ, huy kiếm tiến lên.

Chỉ bất quá từ đó cắt ra bắt đầu, hắn không nữa né tránh, không nữa đề phòng những thần chủ kia cấp nhân vật.

Hắn phải dùng thế tồi khô lạp hủ, quét ngang giữa sân! !

Ầm ầm!

Chỉ Xích kiếm vang vọng leng keng, kiếm khí thông thiên triệt địa.

Hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại cùng một chỗ hợp lại xuất động, các hiển thần thông, cùng Tô Dịch kịch liệt chinh chiến tại cùng một chỗ.

Có thể lại không cách nào lại vây khốn Tô Dịch!

Cũng không làm gì được Tô Dịch.

Đương đạo đi đạt đến vững chắc, Tô Dịch không giữ lại chút nào địa chấn dùng cái kia thuộc về Thái Huyền giai tầng lần chiến lực, loại kia uy năng cũng xa so với trước đó mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Trong chớp mắt, Tô Dịch liền phá vỡ trùng vây, giết đến một chút Thần Chủ không thể không né tránh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thuấn di giữa sân, huy kiếm như điện, giết đến mặt khác thần linh đầu người cuồn cuộn mà rơi, ý chí pháp thân ầm ầm tan rã tiêu tán.

Thật giống như cùng tàn sát gà đất chó sành giống như!

Không

Già Vân tăng phát ra bàng hoàng không cam lòng gào thét.

Hắn thân thể chia năm xẻ bảy, bị nhất kiếm quét ngang, máu vẩy như thác nước.

Liền kịp thời chạy đến cứu giúp Nhiên Đăng Phật Tổ, đều bị Tô Dịch cường thế ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Già Vân tăng chết thảm tại cái kia.

Cùng mặt khác thần linh ý chí pháp thân khác biệt.

Già Vân tăng chính là là sống sờ sờ đạo thân thể, vừa tấn thăng Thần cảnh không lâu, thế nhưng giống như Hoắc Kiếm Phong, như vậy mất mạng tại Tô Dịch kiếm xuống.

"Nghiệt chướng! !"

Nhiên Đăng Phật Tổ giận đến giận sôi lên, phảng phất như Kim Cương Nộ Mục.

Hắn cùng mặt khác Thần Chủ hợp lại, gần như dốc hết thủ đoạn, có thể đã vô pháp ngăn chặn Tô Dịch phong mang.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch tóc dài rối tung, túng kiếm trường không, rất có trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn bễ nghễ tư thái.

Loại kia bá đạo.

Loại kia cường thế.

Lại không người có thể ngăn!

Giây lát, giữa sân những cái kia thần linh ý chí pháp thân cùng vừa tấn thăng một chút Tân Thần, đều bị tàn sát hết sạch.

Mưa ánh sáng bay tung tóe.

Thần huyết bắn nhanh.

Như nắm thiên địa so sánh một tấm vải vẽ, huy kiếm sát phạt Tô Dịch, giống như thế gian nhất phóng túng Họa Sư, dùng thần huyết tại múa bút, phác hoạ ra một bức thảm liệt huyết tinh như luyện ngục bức tranh.

Trong bức tranh, chư thần khấp huyết kêu rên, như vậy tái nhợt cùng vô lực!

Phong Vô Kỵ toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hi Nguyệt thần tôn ngốc trệ tại cái kia.

Những cái kia chưa từng tham dự vào trận này đại chiến cường giả, đều bị dọa sợ!

Chiến đấu như vậy, như phát sinh ở Thần Vực, đều đủ để chấn nhiếp thế gian, dẫn phát cả thế gian rung chuyển! !

Giết

Tô Dịch đầy ngập lửa giận cùng hận ý, tại dưới kiếm phong phát tiết, từ trước tới giờ không từng lưu tình, cũng chưa từng lưu thủ.

Tu hành đến nay, là thuộc hôm nay nhất chật vật, thê thảm nhất, nhất vô lực.

Cũng là hôm nay, khiến cho hắn tức giận nhất!

Cũng không phải là bắt nguồn từ kẻ địch quá mức mạnh mẽ, mà là bởi vì Hi Ninh té nằm trong ngực hắn cái kia một cái chớp mắt, triệt để đau nhói hắn tâm!

Lần này, hắn không chỉ muốn giết sạch hết thảy địch.

Về sau, còn muốn đi Thần Vực giết những cái kia cừu địch bản tôn! !

Giữa sân, chỉ còn lại có những thần chủ kia cấp nhân vật, bọn hắn hợp lại toàn lực xuất kích, gần như liều mạng, có thể cũng không cách nào áp chế Tô Dịch.

Chết

Tô Dịch trong môi khẽ nhả một chữ, Chỉ Xích kiếm hoành không lóe lên.

Oanh

Một vị Thần Chủ ý chí pháp thân bị chặn ngang chặt đứt.

Sắp chết, hắn phẫn nộ nguyền rủa, kêu la về sau muốn dốc hết thủ đoạn báo thù.

Tô Dịch căn bản không để ý tới.

Giết

Tuyệt Thiên Ma Chủ giết đỏ cả mắt, vị thần chủ này cấp tồn tại, lại lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân, nghèo lấy hết tất cả lực lượng, thi triển ra mạnh nhất nhất kích.

Oanh

Chỉ thấy hắn thân ảnh tựa như một đạo sáng chói màu tím hào quang, hướng Tô Dịch đánh tới.

Trí mạng uy hiếp, nhường Tô Dịch da thịt nhói nhói.

Hắn híp híp mắt mắt, đã không kịp né tránh.

Cũng đã không kịp đi vận dụng Hỗn Độn đạo huyệt bản nguyên lực lượng.

Hết thảy đều bởi vì, Tuyệt Thiên Ma Chủ lựa chọn thời cơ vô cùng tinh chuẩn!

Có thể Tô Dịch vẻ mặt không có biến hóa, vung lên Chỉ Xích kiếm, nộ trảm mà xuống.

Oanh

Kiếm khí như hồng.

Cái kia một đoàn làm thiên địa run rẩy màu tím hào quang ầm ầm nổ tung.

Mà Tuyệt Thiên Ma Chủ ý chí pháp thân, cũng theo đó biến thành tro bụi.

Sắp chết, hắn chỉ phát ra một tiếng cực độ không cam lòng gào thét:

"Đáng hận! ! Lại là cái kia nắm đạo kiếm lực lượng ——!"

——.