Chương 1989: Át chủ bài!

Chương 1989: Át chủ bài!

Tuyệt Thiên ma chủ ý chí pháp thân chịu chết mà chiến, đều không có thể làm sao Tô Dịch!

Một màn này, nhường mặt khác Thần Chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Oanh

Đại chiến còn tại trình diễn, Tô Dịch kiếm trảm Tuyệt Thiên ma chủ về sau, không có dừng lại, huy kiếm vọt tới trước.

Kiếm khí lập lòe, bắn thẳng đến đấu bò.

Kiếm khí bên trong bên trong chứa luân hồi lực lượng lưu chuyển, thật giống như muốn đem hư không đều ma diệt đi, đem thiên địa đánh vào u ám vô tận luân hồi.

Cái kia chờ sức mạnh cấm kỵ, phối hợp Tô Dịch cái kia đã đạt đến bất khả tư nghị bước Kiếm đạo tạo nghệ, nhường những thần chủ kia cấp tồn tại cũng đụng phải lớn lao uy hiếp.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, lần lượt có ba vị Thần Chủ ý chí pháp thân sụp đổ tàn lụi.

Hoặc phẫn nộ không cam lòng.

Hoặc oán độc gào thét.

Hoặc bùi ngùi thở dài.

Một màn kia màn, nhường toàn bộ chiến trường thế cục triệt để phát sinh nghịch chuyển.

"Có cái kia nắm đạo kiếm tại, không người là đối thủ của hắn! Chư vị, có át chủ bài liền mau sớm thi triển đi ra, bằng không, chúng ta đều phải chơi xong!"

Điếu ngư lão lo lắng, hắn nhưng không cam tâm cứ thế từ bỏ.

Mưu tính vô tận tuế nguyệt, bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết đi bố cục, mãi mới chờ đến lúc tới trận này trước nay chưa có một trận thành thần thời cơ, ai có thể tiếp nhận thảm bại kết cục?

Không ngừng điếu ngư lão, mặt khác Thần Chủ cũng không cam chịu tâm.

Không chỉ có chỉ là vì diệt sát Tô Dịch cái này dị đoan, còn có phân bố tại đây kỷ nguyên trong chiến trường thành thần thời cơ, nhất là cái kia tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ, càng là bọn hắn những thần chủ này nhất định phải được đồ vật.

Có thể hiện tại, thế cục nghịch chuyển, như lại không cách nào ngăn chặn Tô Dịch, bọn hắn hết thảy trả giá cùng tâm huyết, đều sẽ phó mặc!

Oanh

Cuồng bạo kiếm khí gào thét, lại một vị Thần Chủ ý chí pháp thân vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Nhanh a!"

Điếu ngư lão lòng nóng như lửa đốt.

Lúc này Tô Dịch, khí thế như cầu vồng, thế không thể đỡ, giết đến bọn hắn những lão gia hỏa này đều nhanh muốn chống đỡ không được.

Bỗng dưng, Văn Nhân Cầm Đằng Không lóe lên, quanh thân lượn lờ thần diễm đột nhiên hóa thành một con Chu Tước, chở nàng vạch phá bầu trời, bỏ trốn mất dạng.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm, lăng không lóe lên.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo kiếm khí theo Thiên rủ xuống, mang theo Cửu Ngục kiếm cái kia tối tăm thần bí Vô Thượng kiếm uy trấn sát mà xuống.

Ầm

Chu Tước chia năm xẻ bảy, sụp đổ là hỏa ánh lửa mưa.

Văn Nhân Cầm phát ra một đạo thê lương thét lên: "Dị đoan! Ngày khác ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh đã ầm ầm tan rã.

Đây cũng là Chỉ Xích kiếm ảo diệu.

Mũi kiếm chỉ, hóa Thiên Nhai vì gang tấc.

Vô luận trốn được lại nhanh, cũng là phí công!

Một màn này, cũng làm cho mặt khác một chút dự định bỏ chạy Thần Chủ chấn kinh, lúc này vứt bỏ chạy trốn dự định.

Không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể đi liều mạng!

"Nhiên đăng lão nhi, đều mẹ hắn đến bây giờ, ngươi còn không ra tay? Thật nghĩ xem chúng ta tất cả đều bị hủy, ngươi một mình chiếm lấy hết tất cả chỗ tốt?"

Đột nhiên, điếu ngư lão gào thét, triệt để không thèm đếm xỉa giống như, con mắt đỏ lên chờ lấy Nhiên Đăng Phật Tổ, "Đừng cho là ta không biết, trong tay ngươi, có vị kia tồn tại tặng cho bí phù!"

Vị kia tồn tại.

Cái này hình dung rất mơ hồ.

Có thể mặt khác Thần Chủ lại phảng phất như lập tức nghe hiểu, đều sầm mặt lại, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Nhiên Đăng Phật Tổ.

"Nhiên đăng lão nhi, nguyên lai ngươi còn ẩn giấu một tay! !"

La Hầu yêu tổ chấn nộ.

"Ngươi lại không ra tay, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Vân Hà thần chủ đằng đằng sát khí.

Nhiên Đăng Phật Tổ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn than thở một tiếng, đang muốn nói gì.

Một mảnh kiếm khí từ trên trời giáng xuống, lúc này lại có hai vị Thần Chủ ý chí pháp thân không chịu được nữa, bị oanh giết tại chỗ.

Giữa sân, chỉ còn lại có Nhiên Đăng Phật Tổ, La Hầu yêu tổ, Thiên Hoang Thần Chủ, điếu ngư lão, Vân Hà thần chủ này năm vị Thần Chủ cấp tồn tại, đồng thời riêng phần mình ý chí pháp thân đều đã bị thương.

Thế cục, đã đối bọn hắn hoàn toàn bất lợi, tình cảnh cũng tràn ngập nguy hiểm!

Thôi

Giờ khắc này, Nhiên Đăng Phật Tổ giống như làm ra quyết đoán, hai tay trống không xuất hiện trước người.

Một viên tròn trịa ngọc bội lăng không hiển hiện.

Trên ngọc bội, tràn ngập ra sáng lạn màu đỏ mưa ánh sáng, một cỗ cấm kỵ khí tức khủng bố tùy theo theo trong ngọc bội khoách tán ra.

Này một cái chớp mắt, thiên địa run lên bần bật, thập phương hư không ầm ầm sụp đổ.

Toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều tùy theo kịch liệt rung chuyển, tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy.

Phân bố tại Hỗn Độn đạo huyệt phụ cận Tiên đạo bản nguyên lực lượng, đều đột nhiên co vào dâng lên!

"Đây là?"

Nơi xa người quan chiến rùng mình, cảm nhận được một loại không nói ra được đè nén, tâm cảnh cùng thần hồn như bị cự sơn trấn áp, hô hấp đều muốn đình trệ.

"Là vị kia tồn tại lực lượng! !"

Điếu ngư lão xúc động, đôi mắt phát sáng.

Thiên Hoang Thần Chủ đám người thì âm thầm oán hận, cuối cùng ý thức được, điếu ngư lão nói không sai, nhiên đăng lão nhi lưu lại một tay!

Mục đích cực khả năng chính là vì chờ bọn hắn những người này ý chí pháp thân bị hủy diệt về sau, do tự thân hắn ta diệt sát Tô Dịch, độc chiếm hết thảy tạo hóa! !

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng phát giác được cái kia một viên ngọc bội tràn ngập ra khí tức khủng bố, tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm đều tại rung động, giống như phát giác được chân chính phá uy hiếp.

"Chẳng lẽ nói, ngọc bội kia bên trong ẩn chứa lực lượng, có thể đánh vỡ kỷ nguyên chiến trường áp chế, hiển lộ ra vượt xa Hạ Vị thần cấp độ uy năng?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, đã không chút do dự ra tay, nhất kiếm hướng khối ngọc bội kia chém đi.

Oanh

Kiếm khí diễn hóa vô tận u ám luân hồi Thâm Uyên, đồng thời nội uẩn Cửu Ngục kiếm một cỗ kinh khủng kiếm uy, loại kia lực lượng, nhường điếu ngư lão đám người đều không thể không sớm né tránh.

Duy chỉ có Nhiên Đăng Phật Tổ không có tránh lui.

Hắn đứng ở đó, dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng niệm tụng tối tăm Phạn văn.

Làm Tô Dịch một kiếm này chém tới, cái kia một viên ngọc bội phía trên, đột nhiên dâng trào ra một đóa mỹ lệ màu đỏ tường vân, bay lên trời, nhất cử đem một kiếm này nâng, lại không cách nào chém xuống.

Gần như đồng thời, một đạo mang theo đặc biệt từ tính uy nghiêm thanh âm vang lên: "Ta nên gọi ngươi là gì đâu, Lý Phù Du? Dịch Đạo Huyền?"

Thanh âm kia, phảng phất như Thần Chung mộ cổ, phiêu đãng giữa thiên địa.

Sau đó, một đạo thân ảnh theo trong ngọc bội xuất hiện.

Đây là một cái tóc dài rủ xuống đến bên eo nam tử, một bộ mộc mạc tay áo lớn trường bào, khuôn mặt thanh kỳ, đôi mắt thâm thúy.

Theo hắn xuất hiện, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, như rơi hắc ám vĩnh dạ.

Vô số hắc ám lực lượng giống từng tia từng sợi Thần Liên ký kết, diễn hóa vì vô số kỳ dị hắc ám phù văn, vờn quanh tại trường bào nam tử quanh thân.

Hắn rõ ràng đứng ở đó, có thể cho người cảm giác, lại giống đứng ở bóng đêm vô tận chỗ sâu, cách xa nhau lấy vô tận cao khoảng cách xa, như vậy vĩ ngạn, như vậy thần thánh, lại như vậy xa không thể chạm!

Ầm ầm!

Chu Hư rung chuyển, hắc ám như nước thủy triều tràn ngập.

Nơi xa người quan chiến vô luận tu vi gì, đều tại đây một cái chớp mắt mất đi cảm giác, thân thể cùng thần hồn tựa như rơi vào bóng đêm vô tận trong hư vô.

Lại cũng không nhìn thấy, nghe không được, cái gì cảm giác không đến chính mình tồn tại!

Mà trong chiến trường, Nhiên Đăng Phật Tổ, La Hầu yêu tổ, điếu ngư lão, Thiên Hoang Thần Chủ, Vân Hà thần chủ chờ năm vị Thần Chủ ý chí pháp thân, giờ phút này đều căng cứng, vẻ mặt trang túc cùng nhau chắp tay chào:

"Thấy qua đạo hữu!"

Vị này tồn tại, không thích được người tôn xưng là tiền bối, cho rằng lớn trên đường, quen biết nói ngay bạn, chẳng phân biệt được cao thấp.

Vì vậy, hết sức ưa thích bị người dùng "Đạo hữu" tương xứng.

"Ta thời gian không nhiều, liền không cùng các ngươi hàn huyên."

Cái kia trường bào nam tử mỉm cười mở miệng.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn thì nhìn Tô Dịch, ánh mắt trong veo như dòng sông, tinh khiết giống như trẻ mới sinh!

Có thể đối mặt ánh mắt như vậy, lại làm cho Tô Dịch có gan bị nhìn ra toàn thân bí mật cảm giác, cái này khiến hắn thấy phá lệ không thoải mái, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Ngươi là người phương nào?" Tô Dịch mở miệng.

Này trường bào nam tử, nhất cử nhất động  khiến cho Thiên biến hóa, hết thảy đều bao phủ tại trong bóng tối, trên thân khí tức mặc dù ôn hoà, nhưng lại giống vô ngần mênh mông mặt biển, làm chân chính lúc bộc phát, cực có thể sẽ nhấc lên đủ để diệt thế nộ hải cuồng đào!

"Ngay cả ta đều không nhận ra rồi hả?"

Trường bào nam tử ánh mắt vi diệu, "Xem ra, ngươi còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ trước kia."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới, chính mình lúc trước từng đi tới tìm kiếm Thái Vũ sơn tan biến chi bí, lúc ấy gặp Thiên Toán Tử cùng Chúc U Đại Bằng Điểu.

Mà Chúc U Đại Bằng Điểu liền từng thi triển "Chúc U Chi Đồng" rình mò đến một màn hình ảnh.

Một màn kia trong tấm hình, lộ ra chính là Thái Vũ sơn bị chư thần lấy đi một màn, xuất hiện có Văn Nhân Cầm, Vân Hà thần chủ, Nhiên Đăng Phật Tổ đám người.

Nhưng, Chúc U Đại Bằng Điểu từng chuyên môn nhấc lên, nó từng thấy một cái đáng sợ nhất thân ảnh, người kia lập ở trong bóng tối vô tận, thấy không rõ lắm khuôn mặt, có thể quanh thân lại có vô số quy tắc phù văn chỗ diễn hóa thần hoàn, giống như chu thiên quy tắc, bảo vệ ở đây người quanh thân.

Lúc đó, cái kia dừng chân trong bóng đêm nam tử, còn từng nói một câu nói: "Ngươi quả nhiên không chết!"

Một màn này, từng cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng khắc sâu, rõ ràng cái kia lập trong bóng đêm nam tử thần bí, nói chính là mình.

Mà bây giờ, Nhiên Đăng phật chủ, Vân Hà thần chủ đám người ý chí pháp thân đều ở trong sân.

Mà một cái khí tức tối vi cấm kỵ kinh khủng trường bào nam tử xuất hiện  đồng dạng lập trong bóng đêm, quanh thân đồng dạng ký kết lấy tựa như chu thiên quy tắc hắc ám phù văn.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức đánh giá ra, cái tên này, cực khả năng liền là Chúc U Đại Bằng Điểu từng nhìn thấy cái kia nam tử thần bí.

Những ý niệm này tại Tô Dịch trong lòng lóe lên liền biến mất, hắn đã mở miệng nói: "Tiên giới Thái Vũ sơn, liền là bị ngươi lấy đi?"

Trường bào nam tử khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Chính là, theo Thái Vũ sơn bên trên, ta nhìn rõ ngươi chuyển thế vì vương dạ chi sau một đời trải qua, cho nên mới sớm đã suy đoán ra, Tiên giới Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong, ngươi không có chết, mà là lại một lần luân hồi."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, nói: "Chỉ là ta thật không nghĩ đến, hôm nay trận này trù tính vạn cổ tuế nguyệt bố cục, lại không có thể đem ngươi bắt giữ."

Thanh âm bên trong, mang theo một tia cảm khái, "Bất quá còn tốt, ta làm việc luôn luôn sẽ lưu lại thủ đoạn, vì chính là phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, liền giống bây giờ."

Trường bào nam tử cười rộ lên, "Có ta ở đây, trừ phi ngươi chấp chưởng liên quan đến sông dài vận mệnh phía trên lực lượng, bằng không, đã định trước đem hết cách xoay chuyển."

Thanh âm bên trong, tận là tuyệt đối tự tin.

Những thần chủ kia đều hoàn toàn yên tâm.

Vị này tồn tại luôn luôn không nói mạnh miệng, mà bây giờ hắn nếu nói như vậy, cái kia chắc chắn đã đã định trước, hôm nay ván này, Tô Dịch đã nhất định phải thua!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên lãnh ý.

——.