Chương 1990: Nàng!

Chương 1990: Nàng!

Giữa thiên địa hắc ám như màn sân khấu, phảng phất như Vĩnh Dạ.

Trường bào nam tử đứng ở đó, quanh thân có thần bí trật tự quy tắc ký kết thành phù văn, vờn quanh quanh thân, giống như hắc ám chúa tể.

So sánh cùng nhau, Nhiên Đăng Phật Tổ chờ Thần Chủ cấp tồn tại ý chí pháp thân đều lộ ra kém một chút.

Cái này người rất nguy hiểm.

Nguy hiểm đến Tô Dịch tới đối mặt, đều lòng sinh khó mà ngăn chặn uy hiếp cảm giác!

"Liên quan đến sông dài vận mệnh phía trên lực lượng?"

Tô Dịch nói, " vậy ngươi lại nhìn một chút, bực này lực lượng có thể hay không trảm ngươi."

Hắn lòng bàn tay lật ra, Huyền Khư áo nghĩa ngưng kết ra một vệt kiếm khí, trôi nổi hư không.

Trường bào nam tử đôi mắt lặng yên nhíu lại, nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại chưa từng thành thần lúc, đã nắm giữ một đạo liên lụy  Vận Mệnh Chi Đạo lực lượng, quả thực làm ta ngoài ý muốn, nhưng. . . Ngươi đối bực này lực lượng nắm giữ quá yếu, căn bản không đáng chú ý."

Nói xong, hắn nhiều hứng thú nói: "Còn nữa không? Cái kia nắm đạo kiếm cũng đừng lấy ra, ngươi chưa từng thành thần, căn bản không đủ để phát huy cái kia nắm đạo kiếm uy năng, trong mắt ta, cũng không có chút nào uy hiếp."

Tựa hồ, hắn căn bản không lo lắng Tô Dịch có thể chơi ra trò gian gì, không có sợ hãi.

Mặt khác Thần Chủ cũng nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt càng bất thiện.

Tô Dịch ồ một tiếng, lật tay lại, thêm ra một khối ngọc bội, nói: "Cái này đâu?"

"Cái này?"

Trường bào nam tử cười cười.

Có thể khi ánh mắt đụng chạm lấy khối ngọc bội kia lúc, nụ cười trên mặt hắn lập tức ngưng kết, đồng tử lập tức trợn to.

Nhiên Đăng Phật Tổ đám người đều nhạy cảm phát giác được, trường bào nam tử sắc mặt, thêm ra một vệt không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

Tựa hồ. . . Hắn hết sức kiêng kị khối ngọc bội kia! !

Khối ngọc bội kia lớn chừng bàn tay, tròn trịa sáng long lanh, thường thường không có gì lạ, chỉ tuyên khắc lấy "Linh Đài phương thốn, Bồ Đề giữ mình" tám chữ.

Những thần chủ kia nheo mắt.

Trước đó, trường bào nam tử liền là theo một khối ngọc bội bên trong hiển hiện ra.

Mà bây giờ, Tô Dịch cũng xuất ra một khối ngọc bội, đồng thời thoạt nhìn, khối ngọc bội này bên trong chứa khí tức, tựa hồ cũng rất không tầm thường!

"Linh Vũ kỷ nguyên, Phương Thốn sơn chi chủ luyện đạo phù sao. . ."

Trường bào nam tử yên lặng một lát, cảm khái giống như nói nói, " loại bảo vật này, có thể quá lâu quá lâu không gặp."

Chợt, hắn lắc đầu, nói: "Khối ngọc bội này  đồng dạng không làm gì được ta."

Hắn trong veo như dòng suối giống như mắt nhìn xem Tô Dịch, cười nói: "Còn nữa không? Nếu như không có, ta đã có thể động thủ."

Bầu không khí, bỗng nhiên chìm xuống.

Hắc ám bóng mờ giống như thủy triều, tại trong thiên địa súc tích.

Những thần chủ kia đều rục rịch.

Có thể này một cái chớp mắt, một đạo êm tai linh hoạt kỳ ảo thanh âm trong trẻo lạnh lùng chợt vang lên:

"Một cái đã đụng chạm lấy sông dài vận mệnh chi bí tồn tại, lại cố làm ra vẻ, không cảm thấy e lệ?"

Mọi người đều kinh.

Vô ý thức, hết thảy tầm mắt cùng nhau nhìn về phía một chỗ.

Hỗn Độn đạo huyệt!

Một đạo tựa như ảo mộng thon dài thân ảnh, chẳng biết lúc nào theo Hỗn Độn đạo huyệt bên trong đi ra, nàng dung mạo thanh lệ tuyệt tục, khí chất linh hoạt kỳ ảo, bàng quan, một đôi tinh mâu trong vắt sáng long lanh.

Theo cất bước đi ra, từng sợi Đại Đạo mưa ánh sáng diễn hóa vì thần hoàn, ở sau lưng hắn chầm chậm xoay tròn, lộ ra ra vô số kỳ quái cảnh tượng.

"Như thế nào là nàng. . ."

Vân Hà thần chủ ngẩn ngơ.

Này khí tức nữ tử thần bí, rõ ràng liền là Hi thị nhất tộc thần nữ Hi Ninh!

Trước đó, Hi Ninh từng cùng Hi Nguyệt thần tôn cùng một chỗ bái kiến hắn, hắn há có thể không biết?

Nhưng chợt, Vân Hà thần chủ liền phát hiện khác nhau.

Trước mắt "Hi Ninh" khí tức quá mức tối tăm phiếu miểu, cũng vô cùng khủng bố, làm xuất hiện lúc, khiến cho hắn bực này Thần Chủ đều lòng sinh bất an mãnh liệt!

Nhiên Đăng Phật Tổ, điếu ngư lão cũng đều giật mình, phát giác được khác thường, nghi ngờ không thôi.

Mà lúc này, Tô Dịch giật mình!

Hi Ninh nàng. . . Lại còn sống! ?

Bất quá, còn không đợi cao hứng, Tô Dịch liền đột nhiên phát giác được không đúng.

Thời khắc này Hi Ninh, phiếu miểu như mây khói, nhìn như tận ở trước mắt, có thể cho người cảm giác, lại phảng phất như đứng ở vô tận xa xôi chân trời!

Trừ này, khí tức trên người nàng quá kinh khủng, so với cái kia trường bào nam tử đều không thua bao nhiêu!

Phát hiện này, mặc dù nhường Tô Dịch thấy chấn kinh cùng ngoài ý muốn, nhưng trong lòng lại đã khó nén xúc động.

"Bất kể như thế nào, Hi Ninh khẳng định không có chết! Bằng không, chỗ này có thể sẽ xuất hiện dạng này một cái biến số? Đúng, đây nhất định cùng trên người nàng bí mật có quan hệ!"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó, làm thấy Hi Ninh máu me khắp người nằm tại ngực mình, Tô Dịch kém chút mất khống chế, nội tâm đều là cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, Hi Ninh cũng không chân chính gặp nạn.

Nàng chắc chắn còn sống! !

Phát hiện này, nhường Tô Dịch nội tâm như thế nào thoải mái, không xúc động, không vui sướng?

Lần này, Hi Ninh vì hắn chịu chết, như liền thật như vậy vĩnh thế tàn lụi, Tô Dịch đời này chắc chắn sẽ vì thế áy náy, vô pháp tiêu tan.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Nhân sinh may mắn nhất sự tình, đơn giản bốn chữ:

Sợ bóng sợ gió một trận! !

"Không nghĩ tới, tại đây bên trong lại vẫn có thể gặp được đến lớn trên đường Người trong đồng đạo ."

Mà khi thấy Hi Ninh thân ảnh, cái kia trường bào nam tử không khỏi một tiếng cảm khái, "Biến số này, có thể thật là khiến người ta khó lòng phòng bị."

Người trong đồng đạo!

Cái này hình dung, nhường ở đây những thần chủ kia chấn động trong lòng, có thể cùng trường bào nam tử là đồng đạo, tất nhiên là một vị bắt đầu tìm kiếm sông dài vận mệnh chi bí tồn tại! !

Có thể ai có thể tưởng tượng, dạng này một vị tồn tại, lại lại là Hi thị nhất tộc thần nữ?

Biến số này, hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu.

"Cơ quan tính toán tường tận, cũng không tính quá vận mệnh vô thường, ngươi không dám trên con đường lớn tranh cao thấp, lại tốn hao tâm cơ tại âm mưu chi đạo, ý đồ dùng bực này thủ đoạn tới tranh đoạt luân hồi, kết quả là đã định trước đem lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Nơi xa, Hi Ninh cất bước đi tới, quanh thân mưa ánh sáng rực rỡ, thánh khiết linh hoạt kỳ ảo.

Nàng đứng ở Tô Dịch một bên, quay đầu ngóng nhìn Tô Dịch gò má, cái kia sáng long lanh trong vắt tinh mâu bên trong, giống như có vô số đếm không hết thâm tình tại cuồn cuộn.

Nhưng cuối cùng, nàng chỉ nhẹ nhàng một giọng nói: "Đạo huynh, đã lâu không gặp."

Đã lâu không gặp.

Bình bình đạm đạm một câu.

Nhưng lại giống như có vô tận vui vẻ, cảm xúc chất chứa trong đó.

"Hi Ninh còn sống hay không?" Tô Dịch hỏi, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt "Hi Ninh" tựa hồ trước đây thật lâu liền nhận biết mình, thậm chí cùng mình quan hệ không tầm thường.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, mà không có bao nhiêu cảm xúc.

Hắn chân chính để ý, là Hi Ninh sinh tử!

Nữ tử giật mình, tinh mâu không dễ phát hiện mà hiển hiện một vệt ảm đạm.

Nàng hơi hơi thấp trán, thanh âm nhu hòa nói: "Nàng không có chuyện gì."

Tô Dịch lập tức tối buông lỏng một hơi, cảm kích nói: "Đa tạ!"

Nữ tử ánh mắt vi diệu, có chút phức tạp, lắc đầu nói: "Đạo huynh không cần cám ơn ta, về sau. . . Ngươi tự sẽ biết ta là ai."

Thanh âm bên trong, đã khó nén một vệt buồn vô cớ.

Vạn cổ chờ đợi cùng trông đợi, chỉ vì cùng Quân lại gặp lại.

Chưa từng nghĩ

Làm gặp lại lúc, cũng đã như là người dưng.

Không

Chưa nói tới không quen biết.

Mà là. . . Đạo huynh hắn chưa từng thức tỉnh lúc trước đủ loại trí nhớ!

"Kỳ quái, ngươi đã cùng hắn kiếp trước quen biết, nhưng vì sao ta chưa từng thấy qua ngươi?"

Đột nhiên, xa xa trường bào nam tử mở miệng, "Cái kia sông dài vận mệnh phía trên, cũng chưa từng có ngươi lưu lại Đại Đạo dấu vết."

Nữ tử cũng không để ý tới, nàng tinh mâu ngóng nhìn bên cạnh Tô Dịch, nói: "Đạo huynh, đợi chút nữa ta liền sẽ rời đi, trước khi chia tay, ngươi. . . Có cái gì muốn nói với ta sao?"

Ánh mắt bên trong, mang theo vẻ mong đợi.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi cùng Hi Ninh, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Nữ tử ánh mắt hơi có chút dị dạng, hé miệng cười khẽ một tiếng, nói: "Nàng chính là ta, cũng không kiếp trước kiếp này khác nhau, cùng ngươi tiến hành luân hồi trùng tu chi đạo, hoàn toàn khác biệt, làm trong mắt ngươi Hi Ninh từng bước một cởi ra tính mệnh bản nguyên bên trong phong ấn, liền sẽ tìm về hoàn chỉnh bản tâm."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Cái kia. . . Ngươi thân phận thật sự là?"

Nữ tử một chút yên lặng, nói: "Chờ đạo huynh thức tỉnh lúc trước trí nhớ lúc, từ sẽ nhớ đến ta là ai."

"Cố làm ra vẻ bí ẩn, một cái tục danh mà thôi, chẳng lẽ không thể lộ ra ngoài ánh sáng sao?"

Nơi xa, trường bào nam tử mở miệng, ngữ khí mang theo một tia châm chọc.

Nữ tử cái kia một đôi tinh mâu lặng yên trở nên sạch lạnh lên.

Nàng xoay người, nói: "Tục danh của ta, ngươi còn chưa xứng biết."

Trường bào nam tử cười cười, nói: "Có đúng không, ngỗng qua lưu tiếng, gió qua lưu ngấn, ngươi nếu lộ ra hiện tung tích, ta tự sẽ biết rõ ràng, ngươi đến tột cùng là ai!"

Oanh

Bỗng dưng, giữa thiên địa bao trùm hắc ám lực lượng rung chuyển, vô số trật tự phù văn theo trường bào nam tử trên thân bắn ra, giống từng đạo Hắc Ám Thần ấn, hướng nữ tử trấn giết đi qua.

Nhiên Đăng Phật Tổ đám người sắc mặt khẽ biến, gần như đồng thời tránh ra thật xa.

Loại kia lực lượng, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự, cho dù là bị chiến đấu dư ba quét trúng, đều sẽ hủy đi ý chí của bọn hắn pháp thân!

Xét đến cùng, nguyên nhân chỉ có một cái.

Này Tiên giới Chu Hư quy tắc, đem bọn hắn lực lượng áp chế đến Hạ Vị thần cấp độ.

Có thể trường bào nam tử không giống nhau, dù cho hắn chẳng qua là một sợi thần hồn ấn ký biến thành, nhưng cấp độ kia lực lượng kinh khủng, cũng đủ bỏ qua Tiên đạo trật tự cắn trả! !

Đơn giản mà nói, trên người bọn họ tựa như mang theo xiềng xích, bó tay bó chân.

Mà trường bào nam tử, thì không nhận bất luận cái gì ràng buộc và ràng buộc! !

Đi

Nữ tử tinh tế tuyết trắng đầu ngón tay nâng lên, giữa trời một điểm.

Oanh

Một đoàn mỹ lệ rực rỡ mưa ánh sáng nổ tung, giống hừng hực hạo nhật bạo trán vô lượng quang minh, xé tan bóng đêm, đốt đốt Vĩnh Dạ, chiếu khắp thập phương.

Nơi xa, trường bào nam tử phát ra kêu đau một tiếng.

"Ngươi. . . Sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng chi vực?"

Trường bào nam tử sầm mặt lại, cái kia trong veo như dòng suối ánh mắt lập tức trở nên vô cùng doạ người, giống một đôi bóng đêm vô tận Đại Uyên.

Hai đầu lông mày đều là ngưng trọng, lại không giống trước đó thong dong như vậy!

"Đạo huynh, ta trước đó đã nói, cái này người phô trương thanh thế."

Nữ tử chỉ Tô Dịch ngọc bội trong tay, "Nếu như trước ngươi vận dụng vật này, tuỳ tiện liền có thể đưa hắn này một sợi thần hồn ấn ký gạt bỏ."

Tô Dịch nhíu mày, "Cái tên này chơi lừa gạt?"

"Đúng vậy."

Nữ tử gật đầu nói, " nếu không phải như thế, hắn chỉ sợ sớm đã động thủ, mà sẽ không cố ý dùng bực này tiểu thủ đoạn tới lừa gạt ngươi, nhường ngươi cho rằng khối ngọc bội này không dùng được."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Này toàn thân tràn ngập nguy hiểm trí mạng khí tức trường bào nam tử, vừa rồi kém chút hù dọa chính mình! !

Này cũng không trách Tô Dịch, ngọc bội là Lâm Cảnh Hoằng tặng cho, chỉ nói bảo bối này không có gì lớn tác dụng, chỉ có thể cứu mạng, hắn gốc rễ của hắn chưa nói qua.

Tô Dịch tự nhiên không biết, khối ngọc bội này sẽ như này cao minh!

Mà Nhiên Đăng Phật Tổ đám người, trong lòng thì đều một hồi bốc lên.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, bị bọn hắn kính ngưỡng vị này kinh khủng tồn tại, trước đó còn chơi vừa ra dạng này trò vặt!.