Chương 1991: Kết thúc

Chương 1991: Kết thúc

Không thể nghi ngờ, khối ngọc bội kia uy năng chắc chắn cực đoan khủng bố, nhường vị kia tồn tại đều ý thức được không ổn, mới có thể phô trương thanh thế, đi lừa bịp Tô Dịch!

Ý thức được điểm này, những thần chủ kia tâm đều chìm vào đáy cốc.

Phiền toái!

Một khối ngọc bội, đều không phải là vị kia tồn tại có thể đối kháng, chớ nói chi là còn có một cái càng thần bí càng nữ nhân đáng sợ!

"Có ý tứ."

Giờ phút này, cái kia trường bào nam tử đột nhiên cười rộ lên, "Hết thảy biến số, lại đều đến từ ván cờ bên ngoài, không thuộc về trước mắt cái này kỷ nguyên, xem ra hoàn chỉnh luân hồi chi đạo, chắc chắn đã bị hắn chưởng khống!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thần hồn đau nhức, giống như bị vô số vô hình xúc tu hung hăng đâm vào.

Nữ tử tát hoành không hết thảy.

Oanh

Trong hư không, một vệt lực lượng vô hình bị chém đứt.

Tô Dịch thần hồn gặp công kích lập tức tan biến.

Gần như đồng thời, nữ tử đã lăng không cất bước, hướng cái kia trường bào nam tử đánh tới.

Trường bào nam tử lấy tay vỗ.

Oanh

Thiên địa như Vĩnh Dạ, bỗng nhiên co vào, ngưng kết thành một tòa khổng lồ lồng giam, đem nữ tử giam ở trong đó.

"Nhanh đi hủy cái kia Hỗn Độn đạo huyệt!"

Trường bào nam tử hét lớn, "Chỉ có như vậy, mới có thể đánh nát kỷ nguyên chiến trường, từ đó thoát khốn, bằng không, các ngươi chắc chắn phải chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Nhiên Đăng Phật Tổ chờ năm vị Thần Chủ đã không chút do dự ra tay, cùng một chỗ hướng Hỗn Độn đạo huyệt đánh tới.

Tô Dịch ra tay, tiến hành ngăn chặn.

Oanh

Toà kia lồng giam nổ tung.

Nữ tử thân ảnh bạo trán vô tận chói mắt đạo quang, cách không một chưởng vỗ ra, trường bào nam tử cả người giống như con ruồi, bị đánh bay ra ngoài.

Mắt thường có thể thấy, hắn thân ảnh từng tấc từng tấc rạn nứt, mưa ánh sáng tiêu tán.

"Quả nhiên, ngươi cũng tới từ Linh Vũ kỷ nguyên, bằng không, sông dài vận mệnh phía trên, đoạn không có khả năng không lớn bằng của ngươi đạo ấn ký!"

Trường bào nam tử giống như rốt cuộc hiểu rõ, "Nhớ kỹ, ta gọi Đế ách, chỉ cần bị ta để mắt tới, các ngươi đã định trước trốn không thoát!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã sụp đổ, tán loạn tan biến.

Giữa thiên địa bao trùm Vĩnh Dạ hắc ám chi sắc, cũng theo đó tán loạn tan biến.

"Hiểu rõ lại như thế nào? Trên đời này hết thảy, cuối cùng rồi sẽ muốn tiến hành một trận triệt để tẩy bài."

Nữ tử quay người, tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch bên kia.

Oanh

Đại chiến trình diễn, Tô Dịch cùng năm vị Thần Chủ cấp ý chí pháp thân chinh chiến, dùng một đối năm, vẫn chiếm cứ ưu thế, gần như là quét ngang giữa sân.

Trong chớp mắt, điếu ngư lão cái thứ nhất không chịu được nữa, ý chí pháp thân tại một mảnh mưa kiếm bên trong vỡ nát tan rã.

Trước khi chết, hắn nhìn một chút đó cùng Hi Ninh giống nhau như đúc nữ tử, lại nhìn một chút Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy viết đầy không cam lòng cùng phẫn hận.

Thần Chủ!

Đã là Thần Vực bên trong đứng đầu nhất bá chủ.

Có thể bọn hắn hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là ý chí pháp thân, đồng thời thực lực bị Tiên đạo trật tự lực lượng áp chế ở Hạ Vị thần cấp độ, này để bọn hắn dù cho nắm giữ thủ đoạn thông thiên, ở trước mặt đối đã đặt chân Thái Huyền giai Tô Dịch lúc, đều đã hết cách xoay chuyển.

"Đổi ta bản tôn tại, dễ dàng liền có thể bóp chết ngươi dạng này sâu kiến!"

La Hầu yêu tổ tức đến nổ phổi gào thét.

Hắn bị nhất kiếm xỏ xuyên qua đầu, chỉnh thân ảnh ầm ầm nứt ra.

"Vạn cổ mưu tính, lại thua ở một trận biến số bên trong, bất quá... Tất cả những thứ này cũng còn chưa kết thúc, làm ngươi quay về Thần Vực lúc, chắc chắn vạn kiếp quấn thân!"

Thiên Hoang Thần Chủ phát ra một tiếng gầm thét.

Hắn ngang tàng xuất kích, dũng mãnh phi thường cái thế, lựa chọn đốt cháy ý chí pháp thân, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Đáng tiếc, cuối cùng không thể toại nguyện, thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị Chỉ Xích kiếm nhấc lên luân hồi lực lượng ma diệt.

Keng

Sục sôi kiếm ngân vang đang vang vọng.

Dung mạo như thiếu niên đạo sĩ Vân Hà thần chủ huy kiếm sát phạt, chiến lực có thể xưng khủng bố, ở đây bên trong, cũng số hắn cùng Nhiên Đăng Phật Tổ thực lực mạnh nhất.

Nhưng, cuối cùng hắn cũng bại.

Bị Tô Dịch nhất kiếm chặn ngang chặt đứt.

Sắp chết, hắn thần sắc bình tĩnh, không có phẫn nộ, không có không cam lòng, chỉ nói một câu: "Ngươi khi đó bội kiếm phượng gáy, là bị ta treo ở Vô Tận chiến vực, ta ở nơi đó chờ ngươi!"

Giữa sân, chỉ còn lại có Nhiên Đăng Phật Tổ một người.

Hắn mắt thấy tất cả những thứ này, bùi ngùi thở dài, chắp tay trước ngực.

Oanh

Hắn thân thể bùng cháy, hóa thành vô tận phật hỏa, biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng, hắn thà rằng chính mình hủy đi ý chí pháp thân, cũng không muốn chết tại Tô Dịch dưới tay.

Đến tận đây, hơn mười vị Tòng Thần vực buông xuống kỷ nguyên chiến trường Thần Chủ cấp ý chí pháp thân, đều hủy diệt!

Giữa sân khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết, im lặng nói trước đó trận chiến kia khủng bố.

Tô Dịch mang theo Chỉ Xích kiếm, ngắm nhìn bốn phía, trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Này một trận chiến, theo bị điếu ngư lão truy sát bắt đầu, một đường đào vong, vừa giãy giụa, từng nhiều lần lâm vào cửu tử nhất sinh tình cảnh, đã từng chật vật thê thảm đến tần trước khi biên giới tử vong.

Một đám Thần Chủ cùng nhau ra tay, trên trăm vị thần linh xông pha chiến đấu, liền Hi Ninh đều bởi vậy gặp nạn, kém chút chết!

Đây là chư thần sớm tại trước đây thật lâu bố cục, mưu đồ đã lâu, từng bước sát cơ, hết thảy đều nhằm vào chính mình tới! !

Bây giờ, trận chiến này cuối cùng hạ màn kết thúc, nhớ tới những kinh nghiệm này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nhưng, sự tình còn chưa kết thúc.

"Đạo huynh, chuyện chỗ này, ta nên rời đi."

Nơi xa, nữ tử đi tới, tuyển tú như vẽ đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia không bỏ.

"Trước khi đi, ngươi lại có hay không có muốn nói với ta?"

Tô Dịch hỏi.

Nữ tử tinh mâu lưu chuyển, ôn nhu nói: "Ta chỉ hy vọng, lần sau gặp lại đến đạo huynh lúc  có thể không nữa chia lìa."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nữ tử chợt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, hướng Tô Dịch phất phất tay.

Sau đó, nàng thân ảnh tùy theo hóa thành mưa ánh sáng, tiêu tán không thấy.

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Nhân Quả thư từng thôi diễn ra, hắn cùng Hi Ninh ở giữa, hư hư thực thực ẩn giấu đi một đạo không muốn người biết chuỗi nhân quả, có thể bởi vì quá mức cấm kỵ, vô pháp nhìn trộm.

Cũng muốn lên lúc trước cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng gặp nhau lúc, đối phương từng nói, chính mình cùng Hi Ninh quan hệ trong đó không tầm thường, làm Hi Ninh thức tỉnh thiên phú bản nguyên lực lượng lúc, tự sẽ rõ ràng trong đó nhân quả.

Mà hết thảy này, sớm bảo hắn cùng Hi Ninh lẫn nhau rõ ràng, giữa bọn hắn gặp nhau cùng quen biết, tuyệt không phải trùng hợp!

Hiện tại, khi nhìn thấy vị này cùng Hi Ninh giống nhau như đúc nữ tử, nhớ tới nàng trước đó từng nói những lời kia, Tô Dịch trong lòng đã hiểu rõ.

Đối phương, cực khả năng chính là mình một cái nào đó kiếp trước hồng nhan tri kỷ!

Mà Hi Ninh, chính là nàng hóa thân!

"Nguyên lai, chân chính Hi Ninh sớm đã là một vị đặt chân sông dài vận mệnh phía trên tồn tại sao? Chẳng lẽ nói, nàng và mình đời thứ nhất quen biết?"

Tô Dịch nhớ tới, chính mình từng rình mò đến sông dài vận mệnh một góc, thấy một cái áp đảo sông dài vận mệnh phía trên kiếm khách.

Người kia, liền là chính mình đời thứ nhất!

Cũng là đời thứ nhất lưu cho mình Huyền Khư áo nghĩa.

Mà dựa theo trước đó cái kia tự xưng "Đế ách" trường bào nam tử lời giải thích, Hi Ninh đỉnh phong nhất lúc, đã bắt đầu tìm kiếm sông dài vận mệnh bí mật, đặt chân Vĩnh Hằng chi vực!

Tất cả những thứ này, tựa hồ tại chứng minh, Hi Ninh chỗ nhận biết, cũng không phải là Lý Phù Du, cũng không phải mặt khác kiếp trước, mà là đời thứ nhất! !

"Chẳng trách hồ chính mình cùng với Hi Ninh lúc, luôn có một loại tâm hữu linh tê ăn ý, có lẽ... Cũng là bởi vì duyên cớ này đi."

Tô Dịch thầm nói.

"Mà cái kia Đế ách, trước đó từng xưng hô chính mình là Lý Phù Du bên ngoài, còn suy đoán chính mình là Dịch Đạo Huyền! Không thể nghi ngờ, Dịch Đạo Huyền cái tên này, là chính mình một cái nào đó kiếp trước hết thảy, thậm chí, cực khả năng liền là giống như Lý Phù Du, từng chết tại chư thần dưới tay hai cái kiếp trước một trong."

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Này một trận chiến, chư thần trù tính đã lâu, không ngừng Thần Vực rất nhiều đỉnh cấp đạo thống đang chăm chú, chính mình kiếp trước những cái kia bằng hữu cũ  đồng dạng từ lâu chú ý tới.

Vì vậy, kiếp trước những cái kia bằng hữu cũ mới có thể tại chính mình chứng đạo khi độ kiếp, kịp thời xuất hiện, đi ngăn cản chư thần đối tự mình động thủ.

Mà tại cái kia Nhiên Đăng Phật Tổ, điếu ngư lão chờ Thần Chủ cấp nhân vật sau lưng, còn đứng lấy một cái càng thêm thần bí mà kinh khủng tồn tại —— Đế ách!

Một cái dùng bắt đầu thăm dò sông dài vận mệnh cường đại tồn tại!

Bây giờ, mình đích thật thắng này một trận chiến, nhưng căn bản không cần nghĩ, ngày khác tiến vào nhập Thần Vực về sau, thế tất sẽ gặp chư thần điên cuồng nhất trả thù!

Dù sao, đây là tại Tiên giới.

Chư thần tổn thất, vẻn vẹn ý chí pháp thân, căn bản sẽ không đối bọn hắn bản tôn sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Mà lấy đạo hạnh mà nói, hắn hiện tại, so với chư thần vẫn là chênh lệch quá nhiều!

Nhất là cùng những thần chủ kia so sánh, cơ hồ cách xa nhau chừng đủ một đầu hoàn chỉnh Thần Đạo chi lộ.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, đổi lại mình bây giờ đi Thần Vực, đừng nói cùng những thần chủ kia vật tay, sợ là đều khó có khả năng là những cái kia Thượng Vị thần đối thủ!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không lo lắng gì.

Hắn đã ở Thái Cảnh xây thành vô địch chi lộ, sớm tại Thái Hòa giai liền có thể chém giết Hạ Vị thần, bây giờ đã đặt chân Thái Huyền giai, chỉ cần từng bước một tu hành, sớm muộn có khả năng đem cái kia đầy trời thần phật từng cái trấn áp, đánh rớt phàm trần!

Vù! Vù!

Nơi xa chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trước đó chưa từng tham dự vào trong chiến đấu một chút Thần tử cấp nhân vật, giờ phút này cũng giống như chó nhà có tang, hướng nơi xa bỏ chạy.

Trong đó không thiếu một chút vừa tấn thăng làm Tân Thần nhân vật.

Trừ này, cũng có một chút thần linh ý chí pháp thân!

Tô Dịch không có khách khí.

Hắn đứng ở đáy mắt bất động, chỉ có trong tay Chỉ Xích kiếm không ngừng chém xuống.

Sau đó, liền thấy những cái kia chạy trốn thân ảnh bên trong, vô luận trốn được bao xa, vô luận trốn hướng nơi nào, phân biệt bị một mảnh bá đạo đáng sợ Hỗn Độn kiếm khí trảm rơi.

Dòng máu bay tung tóe.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn lần lượt vang lên.

Những thân ảnh kia ngã xuống như mưa!

Chỉ Xích kiếm thần diệu uy năng, tại lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Muốn chạy trốn?

Dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần bị để mắt tới, cũng bất quá là chỉ vài thước khoảng cách!

Mấy cái chớp mắt mà thôi, những cái này chạy trốn thân ảnh, đều chết.

Keng

Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích kiếm, nhìn về phía một nơi.

Còn có một nhóm nhỏ người không có trốn.

Có Hi Nguyệt thần tôn cùng bên người một chút thần sứ tùy tùng.

Cũng có Phong Vô Kỵ.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng khoát tay nói: "Tô đạo hữu, ta trước đó đã tỏ thái độ, cùng nhà ta lão tổ phân rõ giới hạn, ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Tô Dịch chỉ nơi xa: "Lập tức tan biến."

"Được rồi!"

Phong Vô Kỵ như được đại xá, xoay người rời đi.

Trước đó, Đế ách xuất hiện, bóng tối bao trùm thiên địa, bọn hắn này chút người quan chiến cảm giác đều bị ngăn cách, vì vậy cũng không thấy nhất sau xảy ra chuyện gì.

Nhưng Phong Vô Kỵ không ngốc, làm thấy trong chiến trường chỉ còn lại có Tô Dịch một người lúc, làm sao không rõ chư thần hợp lại bố cục, đã triệt để bại?

Giờ phút này, hắn hận không thể có bao xa trốn bao xa, tốt nhất có thể mau chóng rời đi kỷ nguyên chiến trường, về về thần vực.

Tiên giới có Tô Dịch dạng này nghịch thiên ngoan nhân tại, đơn giản quá nguy hiểm!

------------.