Chương 1992: Không bỏ

Chương 1992: Không bỏ

Hi Nguyệt thần tôn theo trong khiếp sợ tỉnh táo.

Nàng nhìn phía xa Tô Dịch, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Tại vài ngày trước vừa nhìn thấy Tô Dịch lúc, nàng thái độ cường ngạnh yêu cầu Hi Ninh cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn, không muốn làm cho cả Hi thị nhất tộc bị Tô Dịch liên luỵ.

Nàng cũng căn bản không tin tưởng, Tô Dịch có thể theo chư thần trong bố cục sống sót.

Vì thế, nàng thậm chí đi cầu Vân Hà thần chủ, chờ mong đạt được đối phương bảo hộ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cuối cùng sống sót, lại là Tô Dịch!

Những cái kia thần thông quảng đại Thần Chủ, cái kia trọn vẹn trên trăm vị thần linh ý chí pháp thân cùng một chỗ hợp lại, đều cuối cùng toàn quân bị diệt.

Không ai sống sót!

Này mang cho Hi Nguyệt thần tôn trùng kích quá lớn, cho tới khi tỉnh táo về sau, đi đối mặt xa xa Tô Dịch lúc, Hi Nguyệt thần tôn nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ngươi cũng thấy đấy, chư thần hợp lại bố cục, cũng không giết chết ta."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

Hắn cũng không ghét Hi Nguyệt thần tôn, đối phương là toàn tâm toàn ý vì muốn tốt cho Hi Ninh, cũng là vì toàn bộ Hi thị nhất tộc suy nghĩ, đơn giản là lập trường khác biệt thôi.

Hi Nguyệt thần tôn hít thở sâu một hơi, nói: "Những cái kia thảm bại, đều chẳng qua là thần linh ý chí pháp thân thôi, dùng lực lượng của ngươi bây giờ, căn bản là không có cách cùng những thần chủ kia bản tôn vật tay!"

Tô Dịch cười cười, không có cãi lại, chỉ nói nói: "Hiện tại không thể, về sau đâu?"

Hi Nguyệt thần tôn khẽ giật mình, nhất thời yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Tô Dịch đều chưa từng thành thần, nhưng đều đã như thế nghịch thiên, như hắn về sau thành thần, lại nên cường đại đến mức nào?

Kìm lòng không đặng, Hi Nguyệt thần tôn nhớ tới Tô Dịch khi độ kiếp cảnh tượng.

Khi đó, Nhiên Đăng Phật Tổ chờ cự đầu bản tôn cùng một chỗ hợp lại, muốn cầu ngăn cản Tô Dịch chứng đạo, nhưng lại có một đám đồng dạng là Thần Chủ kinh khủng tồn tại giết ra, đối Nhiên Đăng Phật Tổ đám người ra tay đánh nhau!

Những thần chủ kia, đều tôn kính Tô Dịch vì "Đạo huynh" ! !

Hi Nguyệt thần tôn như thế nào không rõ, điều này có ý vị gì?

"Có thể... A Ninh cuối cùng lại cũng không về được..."

Nửa ngày, Hi Nguyệt thần tôn đắng chát mở miệng, đuôi lông mày ở giữa đều là cực kỳ bi ai chi sắc.

Tại Đế ách sau khi xuất hiện, cảm giác của nàng đồng dạng bị ngăn cách, cũng không rõ ràng chuyện phát sinh kế tiếp.

"A Ninh còn sống."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, quay người hướng Hỗn Độn đạo huyệt đi đến.

Hi Nguyệt thần tôn sững sờ, chợt mở to hai mắt, còn sống! ?

"Thật chứ?"

Nàng không chịu được hỏi, kích động trong lòng.

"Ngươi có khả năng cùng đi nhìn một chút."

Tô Dịch nói.

Hi Nguyệt thần tôn do dự một chút, liền đuổi theo.

Hỗn Độn đạo huyệt bên trong.

Hi Ninh vẫn như cũ nằm tại cái kia, toàn thân quần áo bị máu tươi thẩm thấu.

Cùng trước đó khác biệt chính là, nàng một thân thương thế lại chẳng biết lúc nào cũng đã hợp, toàn thân tràn ngập một cỗ tràn trề sinh cơ.

Chẳng qua là, vẫn chưa có tỉnh lại.

"A Ninh!"

Hi Nguyệt thần tôn trước tiên xông đi lên, khi xác định Hi Ninh không việc gì, kích động đến chảy xuống hai hàng thanh lệ, "Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Nàng ôm thật chặt Hi Ninh, thanh âm càng nuốt, nói năng lộn xộn.

Nhìn ra được, nàng và Hi Ninh tình cảm rất sâu.

Một bên, Tô Dịch cũng nỗi lòng bốc lên, như trút được gánh nặng, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, quét qua khói mù cảm giác, trong lòng một mực góp nhặt phẫn nộ cùng cực kỳ bi ai, cũng đã tiêu tán vô tung.

"Chờ kỷ nguyên chiến trường tiêu tán, ta muốn dẫn A Ninh về nhà, không nhường nữa nàng tại bên ngoài chịu khổ."

Hi Nguyệt thần tôn thì thào, ngữ khí kiên định.

Tô Dịch nhướng mày, trong lòng dâng lên mãnh liệt không bỏ.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, nói: "Chờ A Ninh tỉnh lại rồi nói sau."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Hỗn Độn đạo huyệt.

Nơi này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng mãnh liệt bốc lên, đạo huyệt rất nhiều nơi đều có nát vụn dấu vết, rõ ràng đã chống đỡ không được bao lâu.

Căn bản không cần nghĩ, làm Hỗn Độn đạo huyệt vỡ nát tan rã, này tòa do Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên xây dựng kỷ nguyên chiến trường liền sẽ triệt để tiêu tán.

"Các ngươi rời đi trước nơi này."

Tô Dịch phân phó nói.

Hi Nguyệt thần tôn lúc này ôm Hi Ninh rời đi.

Tô Dịch thì đứng ở Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, một chút cảm ứng, nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Tràn ngập tại đạo trong huyệt Hỗn Độn bản nguyên lực lượng kịch liệt cuồn cuộn, tuôn ra vô số Đại Đạo quang lưu.

Tình cờ, còn có thể thấy một chút ánh sáng óng ánh đang lóe lên, lóe lên liền biến mất.

Đó là kỷ nguyên mảnh vỡ!

Trên thực tế, kỷ nguyên trong chiến trường phân bố kỷ nguyên mảnh vỡ, đều sinh ra tại Hỗn Độn đạo huyệt bên trong, tại đây bên trong chẳng khác nào tìm được kỷ nguyên mảnh vỡ đản sinh đầu nguồn.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không bỏ lỡ dạng này thành thần cơ duyên.

Dù cho chính hắn không dùng được, cũng có thể đưa người!

Một chút suy nghĩ, hắn liền bày ra hành động.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch sẽ sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong kỷ nguyên mảnh vỡ một mẻ hốt gọn.

Đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ có chín khối.

Xét đến cùng, vô luận là tại Thần Vực, vẫn là tại lần này kỷ nguyên trong chiến trường, thành thần thời cơ cực kỳ có hạn, thưa thớt vô cùng.

Đây cũng là vì sao tại Tiên giới con đường thành thần xuất hiện trước đó, liền sẽ dẫn tới Thần Vực rất nhiều thế lực lớn quan tâm nguyên nhân chỗ.

Này chín khối kỷ nguyên mảnh vỡ bên trong, có một khối tuyệt phẩm, hai khối cấp thứ nhất, bốn khối cấp thứ hai, còn lại hai khối phân biệt là tầng thứ ba cùng tầng thứ năm.

Ý vị này, vẻn vẹn Tô Dịch lần này nắm giữ thành thần thời cơ, cũng đủ để cho chín vị Thái Huyền giai nhân vật đi trùng kích Thần cảnh.

Như chứng đạo thành công, luyện hóa tuyệt phẩm kỷ nguyên mảnh vỡ người  có thể có được về sau chứng đạo vì Thần Chủ tiềm năng!

Giá trị to lớn, đủ để cho chỉnh cái Thần Vực điên cuồng!

Mà phải biết, lúc trước trên đường đi, Tô Dịch đã sưu tập đến hai khối kỷ nguyên mảnh vỡ, đồng thời săn giết Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử, phân biệt lại đạt được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

Này còn không bao gồm trước đó cái kia một trận đại chiến chiến lợi phẩm.

...

Hỗn Độn đạo huyệt bên ngoài.

Bổ Thiên lô tại sưu tập chiến lợi phẩm.

Lần này thu hoạch, thực sự quá lớn.

Hơn mười vị Thần Chủ cùng trên trăm vị thần linh ý chí pháp thân vỡ nát tan rã, lưu lại nhiều loại bảo vật, có thần dược, thần tài, cũng có một chút rực rỡ muôn màu bí bảo.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia vừa tấn thăng làm Tân Thần cường giả ngã xuống về sau, hắn thần cách cũng thất lạc giữa sân, đây chính là có thể so với kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần cơ duyên!

Tại Thần Vực, cũ thần ngã xuống, mới có thể đưa ra một cái thần vị, hắn thần cách còn sót lại, liền sẽ thành vì trong mắt người khác thành thần thời cơ!

Bổ Thiên lô vội vàng, bởi vì bảo vật thực sự quá nhiều.

Đồng thời những cái kia bảo vật, đều vô cùng trân quý cùng quý giá, tùy tiện xuất ra một loại, đặt tại Tiên giới đều được xưng tụng cao cấp nhất khoáng thế kỳ trân.

Cái này cũng rất bình thường, những Thần tử đó cùng chư thần ý chí pháp thân đều đến từ Thần Vực, không ngừng trên thân đeo có đủ loại bảo vật, mấy ngày này bọn hắn tại kỷ nguyên trong chiến trường tìm kiếm tạo hóa, cũng sưu tập đến một nhóm lớn thần dược cùng thần tài.

Trong đó còn có một số còn chưa từng bị vận dụng kỷ nguyên mảnh vỡ! !

Bây giờ, những bảo vật này đều thành Tô Dịch chiến lợi phẩm.

"Ta từng điều tra, A Ninh thần hồn cùng đại đạo bản nguyên, bị một cỗ thần bí sức mạnh cấm kỵ chỗ phong ấn, cả người lâm vào một loại trạng thái trầm tịch, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách tỉnh lại."

Làm thấy Tô Dịch theo Hỗn Độn đạo huyệt đi ra, Hi Nguyệt thần tôn lúc này mở miệng, "Ta hoài nghi, lần này hướng chết mà thành tao ngộ, nhường A Ninh đang ở trải qua một trận phá rồi lại lập thuế biến, khi nàng khi tỉnh lại, thế tất sẽ giống phá kén thành bướm, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt. Chỉ bất quá lại không rõ ràng, dạng này một trận thuế biến đến tột cùng sẽ kéo dài bao lâu."

Ngôn từ ở giữa, có mừng rỡ, cũng có chờ mong.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, Hi Ninh đang tiến hành trận này thuế biến, cực khả năng cùng cái kia trước đó từng xuất hiện "Nữ tử" có quan hệ.

Cả hai vốn là là cùng một người.

Đơn giản là, Hi Ninh còn chưa từng hoàn toàn thức tỉnh một thân chỗ phong ấn lực lượng cùng trí nhớ thôi.

Hi Nguyệt thần tôn do dự một chút, giống như lo lắng Tô Dịch sẽ ngăn cản, nói thẳng: "Bất kể như thế nào, ta cũng sẽ mang A Ninh quay về Tông Tộc!"

Có thể vượt quá nàng dự kiến, Tô Dịch cũng không cự tuyệt.

"Những này là A Ninh nên có được một bộ phận chiến lợi phẩm."

Tô Dịch đầu ngón tay vạch một cái.

Trọn vẹn bảy khối kỷ nguyên mảnh vỡ, xuất hiện tại Hi Nguyệt thần tôn trước người, nàng cả người đều sửng sốt, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

Cái tên này, lại như thế hào phóng! ?

Đây chính là bảy cái thành thần thời cơ, giá trị to lớn, vô pháp ước lượng!

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch nói đưa liền đưa, đều không mang theo chần chờ?

Ngươi

Hi Nguyệt thần tôn vừa muốn nói đưa, Tô Dịch đã nói ra: "Đây là cho A Ninh, còn xin ngươi thay bảo quản, chớ muốn từ chối."

Hi Nguyệt thần tôn giật mình, ánh mắt phức tạp.

Không thể không nói, nàng bị rung động thật sâu!

Tựa như nhận thức lại Tô Dịch, Hi Nguyệt thần tôn nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, rồi mới lên tiếng: "Cá nhân ta kỳ thật cũng không phản đối A Ninh cùng với ngươi, có thể làm Hi thị nhất tộc an nguy suy nghĩ, nhưng lại không thể không như thế, trước đó như có chỗ đắc tội, còn hi vọng ngươi chớ có chú ý."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta hiểu rõ."

Hi Nguyệt thần tôn thở dài: "Ngươi thật hiểu chưa? Dù cho ngươi xuất ra nhiều như vậy kỷ nguyên mảnh vỡ, nhưng vì tự vệ, về sau ta Hi thị nhất tộc, cũng đoạn không sẽ cùng ngươi sinh ra bất luận cái gì gặp nhau."

Thanh âm bên trong, đều là bất đắc dĩ.

Tô Dịch cười cười, chỉ nói nói: "Làm phiền các hạ chiếu cố tốt A Ninh chính là, những chuyện khác, ta trong lòng mình tự có chừng mực."

Hi Nguyệt thần tôn một chút yên lặng, nói: "Ngươi cũng bảo trọng."

Tô Dịch tầm mắt buông xuống, nhìn chăm chú bị Hi Nguyệt thần tôn ôm vào trong ngực Hi Ninh rất lâu, cuối cùng cố nén trong lòng mọi loại không bỏ.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, kỷ nguyên chiến trường đem tại ba ngày sau tan biến, các ngươi vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng cho thỏa đáng."

Dứt lời, Tô Dịch hướng đã thu thập xong chiến lợi phẩm Bổ Thiên lô chào hỏi một tiếng, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn cái kia tuấn bạt thân ảnh đi xa, Hi Nguyệt thần tôn trong lòng không khỏi dâng lên một tia không ức chế được xúc động, nói: "Ngươi... Khi nào sẽ đi Thần Vực?"

"Rất nhanh."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại đáp.

Đúng vậy, rất nhanh!

Chờ lần này trở về Tiên giới, thu xếp tốt hết thảy công việc về sau, hắn liền sẽ lên đường rời đi!

Về phần hiện tại, hắn còn có chuyện muốn đi làm.

Nơi này là kỷ nguyên chiến trường chỗ sâu nhất khu vực trung tâm, mà tại kỷ nguyên chiến trường khu vực khác  đồng dạng phân bố mặt khác một chút đối thủ.

Tỉ như những Thần tử đó, những Tòng Thần đó vực mà đến thần linh ý chí pháp thân, những cái kia theo Tiên giới mà đến Thái Huyền giai lão gia hỏa.

Thừa dịp còn thừa lại ba ngày thời gian, Tô Dịch dự định tiến hành một trận triệt triệt để để thanh toán.

Có cừu báo cừu, có oán báo oán!

"Nam Bình Thiên lão già này, trốn cũng là rất nhanh."

Trên đường, Tô Dịch nhớ tới Nam Bình Thiên.

Lão già này, trước đó đi theo tại hằng sa thần tôn ý chí pháp thân bên cạnh.

Nhưng tại Tô Dịch chứng đạo Thái Huyền giai lúc, lão già này liền sớm chuồn đi!

Tại lần này muốn triển khai thanh toán bên trong, Tô Dịch đương nhiên sẽ không buông tha cái này người.

——.