Chương 1993: Sụp đổ chiến trường

Chương 1993: Sụp đổ chiến trường

Trong một vùng núi.

"Vẻn vẹn chẳng qua là tầng thứ năm kỷ nguyên mảnh vỡ sao. . ."

Lạc Thiên Đô mày nhăn lại.

Hắn vừa thu hoạch được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, có thể làm phát giác được khối này kỷ nguyên mảnh vỡ phẩm tướng vẻn vẹn chỉ ở tầng thứ năm, vui sướng trong lòng lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Đối với hắn dạng này tuyệt thế Thần tử mà nói, rất khó tiếp nhận dạng này thành thần thời cơ.

Bởi vì dù cho thành thần, sau này Đại Đạo chi lộ, đem ngừng bước tại Hạ Vị thần cấp độ!

Có thể không có cách, kỷ nguyên trong chiến trường thành thần thời cơ cực kỳ có hạn, mà tầng thứ ba phía trên kỷ nguyên mảnh vỡ, đã ít lại càng ít.

"Lạc huynh."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo cởi mở tiếng cười.

Một đám thân ảnh gào thét tới.

Cầm đầu là một cái áo bào màu bạc anh vũ nam tử, bên người còn có một vị thần linh ý chí pháp thân làm bạn, mặt khác hơn mười người, thì là thần sứ.

Lạc Thiên Đô đồng tử co rụt lại, đang muốn xoay người rời đi.

Bạch

Vị kia dung mạo như già trên 80 tuổi lão giả thần linh đột ngột ngăn chặn tại phía trước, mặt không chút thay đổi nói: "Đừng sợ, chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp, liền có thể cứu mạng."

Lạc Thiên Đô sầm mặt lại.

"Lạc huynh, đừng để cho chúng ta khó xử, nắm kỷ nguyên mảnh vỡ giao ra, chúng ta lập tức đi ngay."

Một cái áo bào màu bạc nam tử mở miệng cười.

Lạc Thiên Đô tầm mắt quét qua mọi người, cố nén tức giận trong lòng, nói: "Lô Hiên, ngươi thật đúng là khả năng a!"

Cái kia áo bào màu bạc anh vũ nam tử  đồng dạng là một vị Thần tử, đến từ Thần Vực, trước kia thời điểm Lô Hiên căn bản không dám ở trước mặt hắn càn rỡ!

"Ha ha."

Lô Hiên vuốt vuốt mũi, cười nói, " vật đổi sao dời, người cũng khác nhau, kém một bước, chính là khác biệt trời vực."

Nói xong, hắn nhún vai, "Ai bảo ta đoạt trước một bước chứng đạo thành thần đâu? Nhận rõ hiện thực đi, giữa chúng ta cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn, ta đây, cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần giao ra kỷ nguyên mảnh vỡ, tất cả đều dễ nói chuyện."

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là trêu tức cùng đắc ý.

Lạc Thiên Đô vẻ mặt hết sức âm trầm.

Có thể lại không thể không thừa nhận, cái này là hiện thực.

Trước kia, hắn có khả năng ép Lô Hiên một đầu.

Có thể hiện tại, Lô Hiên đã thành thần, là một vị danh phù kỳ thực Hạ Vị thần! Tại đạo đồ bên trên, đã hoàn toàn ép vượt qua hắn!

"Ta nếu không giao đâu?"

Lạc Thiên Đô lạnh lùng nói, " ngươi còn dám giết ta hay sao?"

Lô Hiên nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nói: "Có Lạc thị nhất tộc cho ngươi làm chỗ dựa, ta đương nhiên sẽ không ra tay độc ác, có thể ngươi không phối hợp, cái kia cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nói xong, hắn đột nhiên cất bước tiến lên, lấy tay hướng Lạc Thiên Đô chộp tới!

Ầm

Lạc Thiên Đô tế ra một khối bí phù, ngăn trở một kích này, có thể cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, toàn thân khí huyết sôi trào.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Bỗng dưng, một bên cái kia già trên 80 tuổi lão giả hừ lạnh một tiếng, "Ngươi lại thử một chút, trong tay át chủ bài có thể chống bao lâu!"

Lạc Thiên Đô trong lòng thầm than.

Không ngăn nổi.

Lại giãy dụa, cuối cùng khó tránh khỏi một trận chà đạp cùng nhục nhã.

Nếu là thúc tổ Lạc Hành ý chí pháp thân tại. . . Làm sao đến mức này?

Lạc Thiên Đô xuất ra khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, hung hăng ném ra ngoài.

Vù

Lô Hiên giương tay vồ một cái, đem khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ cầm trong tay, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lạc Thiên Đô, ngươi thật sự hết sức thức thời!"

Lạc Thiên Đô mặt âm trầm, không nói một lời, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

Lô Hiên mở miệng.

Lạc Thiên Đô nhíu mày, "Còn có chuyện gì?"

"Nắm trên người ngươi bảo vật cũng giao ra, cơ duyên chi tranh, thắng làm vua thua làm giặc, đã ngươi đã cúi đầu nhận thua, làm sao không rõ cái quy củ này?"

Lô Hiên cười tủm tỉm nói.

Ngươi

Lạc Thiên Đô giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

"Không giao?"

Cái kia già trên 80 tuổi lão giả ánh mắt sâm nhiên nhìn qua.

Lạc Thiên Đô nội tâm xấu hổ giận dữ, cuối cùng khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là Long khốn chỗ nước cạn mùi vị.

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo tuấn bạt thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện.

"Tô Dịch?"

Lạc Thiên Đô ngẩn ngơ.

Lô Hiên cùng già trên 80 tuổi lão giả đám người thì sắc mặt biến hóa, nhận ra thân phận của Tô Dịch.

"Ngươi đây là bị đánh cướp?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người tại đây.

Lạc Thiên Đô bỗng cảm giác mặt mũi tối tăm, khổ sở nói: "Nhường ngươi chê cười."

"Dị đoan! Chư thần sớm đã xem ngươi là tất sát con mồi, bây giờ ngươi sớm đã tự thân khó đảm bảo, khuyên ngươi một câu, tốt nhất chớ có lẫn vào tiến đến!"

Cái kia già trên 80 tuổi lão giả ánh mắt u lãnh, "Bằng không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm

Già trên 80 tuổi lão giả thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Lô Hiên đám người hít vào khí lạnh, quá sợ hãi.

Cái kia già trên 80 tuổi lão giả, chính là một vị Trung Vị thần ý chí pháp thân, ai có thể tưởng tượng, khoảng chừng Tô Dịch phất tay áo trước đó, liền đem nó oanh sát tại chỗ?

Lạc Thiên Đô khóe môi run rẩy, không khỏi thán phục.

Chưa từng thành thần lại như thế nào?

Lúc này Tô Dịch, thật là có thần cản giết thần, phật cản giết phật lực lượng!

"Ngươi. . . Ngươi liền không sợ bị chư thần trả thù?"

Lô Hiên nghiêm nghị nói.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Ý chí của bọn hắn pháp thân đều đã chết, ta vì sao muốn sợ?"

Lô Hiên: "? ? ?"

Lạc Thiên cũng nhịn không được nói: "Chết rồi?"

Không thể nghi ngờ, hắn cùng Lô Hiên đám người liếc mắt, cũng không rõ ràng Hỗn Độn đạo huyệt trước phát sinh cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian.

Tô Dịch chỉ ừ một tiếng, không có nói rõ lí do.

Bất thình lình, Lô Hiên đem kỷ nguyên mảnh vỡ trả lại Lạc Thiên Đô, nói thẳng: "Ta nhận thua!"

Lạc Thiên Đô: "?"

Cứ như vậy nhận sợ rồi?

Đã thấy Lô Hiên đưa tay vung lên, trên người bảo vật toàn đều nổi lên, "Đây là các hạ chiến lợi phẩm, nhưng cầu các hạ có thể giơ cao đánh khẽ."

Nói xong, còn hướng Tô Dịch khom người cúi đầu.

Mặt khác thần sứ thấy này, cũng liên tục không ngừng hành động, nắm trên thân bảo vật giao ra.

Lạc Thiên Đô thấy một hồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Này trở mặt tốc độ, có thể so sánh lật sách đều nhanh!

"Muốn hay không giết?"

Tô Dịch hỏi.

Lạc Thiên Đô vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Thù này, ta muốn lấy sau do ta tự mình tới báo! Trước đó bọn hắn cũng cũng không dám chân chính đối ta ra tay độc ác."

Lô Hiên đám người không khỏi đều buông lỏng một hơi.

Đối với cái này, Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Hắn xuất ra một khối cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ, nói: "Ngươi ta quen biết một trận, khối này kỷ nguyên mảnh vỡ quyền đương ta một điểm tâm ý."

Không nói lời gì, liền kín đáo đưa cho Lạc Thiên Đô.

Lạc Thiên Đô trong lòng dâng lên nồng đậm cảm động và ấm áp.

Mà Lô Hiên thì trợn tròn mắt.

Đây chính là cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ! Tùy tiện liền tặng người?

Như Lạc Thiên Đô bằng này thành thần, sau này đạo đồ, nhất định nghiền ép chính mình! !

Đột nhiên, Lô Hiên trong lòng run rẩy, phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới.

"Ngươi còn có một cái bảo vật không có giao ra." Tô Dịch nói.

Lô Hiên ngẩn ngơ, "Cái gì bảo vật?"

"Thần cách."

Tô Dịch thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Lô Hiên trước người, tay phải năm ngón tay cuốn theo lấy luân hồi lực lượng  ấn tại Lô Hiên đỉnh đầu.

Oanh

Sau một khắc, Lô Hiên toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Một cỗ sáng chói Đại Đạo vầng sáng, bị Tô Dịch tay cầm mạnh mẽ từ trên người hắn bắt ra tới.

Đó là Lô Hiên thần cách!

Là hắn một thân đại đạo bản nguyên!

Mọi người thấy cảnh này, không khỏi rùng mình, vong hồn đại mạo.

Phù phù!

Lô Hiên ngã rơi xuống đất, phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

Một buổi sáng thành thần, chưa từng phong quang bao lâu, lại bị tước đoạt thần cách, đánh rớt phàm trần!

Đả kích như vậy, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Khối này kỷ nguyên mảnh vỡ cũng đưa ngươi."

Tô Dịch đưa tay ném đi, từ trên người Lô Hiên tước đoạt thần cách, liền rơi vào Lạc Thiên Đô trong tay, "Ta phải đi, về sau lại gặp nhau lúc, có lẽ sẽ là tại Thần Vực."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, Tô Dịch đã nhẹ nhàng đi.

Mắt thấy hắn thân ảnh liền sắp biến mất, Lạc Thiên Đô không nhịn được hỏi: "Tô huynh, đa tạ!"

Tại chỗ rất xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Rất nhanh, hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

"Thần tử đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Những cái kia thần sứ bao vây đến Lô Hiên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Này một cái chớp mắt, Lạc Thiên Đô trong con ngươi hiện ra nồng đậm sát cơ.

Nguyên bản, hắn còn dự định về sau thành thần lúc lại cùng Lô Hiên tính sổ sách, có thể hiện tại, hắn không muốn đợi thêm nữa!

Không do dự, hắn trực tiếp động thủ.

Một lát sau.

Lô Hiên cùng bên cạnh một đám thần sứ đều chết thảm.

Không ai sống sót.

Lạc Thiên Đô một mình đứng ở đó, thở dài một hơi, dễ chịu.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là vẻn vẹn chỉ vì phát tiết trong lòng hận ý.

Mà là hắn rõ ràng, không nhân cơ hội này giết Lô Hiên, một khi nhường tin tức tiết lộ ra ngoài, thế tất sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn cùng Tô Dịch có giao tình!

Này tại Tiên giới không tính là gì.

Nhưng nếu tại Thần Vực, hắn cùng sau lưng Tông Tộc, đều sẽ bị chư thần để mắt tới!

"Nói đến, ta Lạc thị nhất tộc đồng dạng cũng cừu thị Tô huynh, có thể ai có thể tưởng tượng, ta cùng hắn lại thành hảo hữu?"

Lạc Thiên Đô trong lòng có chút phức tạp.

Cuối cùng, hắn làm ra quyết đoán, lẩm bẩm nói: "Bất kể như thế nào, về sau ta nhất định phải toàn lực ngăn cản Tông Tộc đi cùng Tô huynh là địch!"

. . .

Đối Tô Dịch mà nói, giải cứu Lạc Thiên Đô chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa.

Trước đó, hắn một mực tại tìm Nam Bình Thiên hạ lạc, đồng thời đã có manh mối!

Nguyên nhân chính là như thế, đang giải cứu Lạc Thiên Đô về sau, hắn không hề chậm trễ chút nào, tiếp tục lên đường.

Hai ngày sau.

Kỷ nguyên chiến trường phát sinh kịch biến, bầu trời cùng đại địa, khắp nơi xuất hiện vô số vết rách to lớn, toàn bộ thế giới thủng trăm ngàn lỗ, tựa hồ tùy thời đem đổ xuống.

"Kỷ nguyên chiến trường phải biến mất. . ."

Hi Nguyệt thần tôn giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Trận này vạn cổ không có thành thần thời cơ, kéo dài không đến thời gian nửa tháng, bây giờ liền đem hạ màn kết thúc!

Cùng một thời gian, phân bố tại kỷ nguyên chiến trường các nơi cường giả, cũng đều phát giác được một màn này, trong lúc nhất thời, rất nhiều người trong lòng dâng lên không cam lòng.

Bởi vì, bọn hắn tuyệt đại đa số người đến nay, còn chưa từng tìm đến thành thần thời cơ! !

Cái này là thành thần gian khổ.

Đau khổ chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt, dù cho con đường thành thần xuất hiện, chân chính có thể đoạt được thành thần thời cơ, cũng chỉ là một nhúm nhỏ may mắn thôi.

Trong hai ngày này, còn có thật nhiều người chết tại Tô Dịch dưới tay.

Có Thần tử, có thần minh ý chí pháp thân, cũng có một chút đến từ Tiên giới Thái Cảnh nhân vật.

Hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Tô Dịch có thù, có oán.

Đến mức những cái kia không cừu không oán, Tô Dịch đều không thèm để ý.

Hắn luôn luôn không phải một cái lạm sát người.

"Cuối cùng phải kết thúc!"

Một ngọn núi thung lũng bên trong, Nam Bình Thiên trong lòng xúc động.

Theo Hỗn Độn đạo huyệt phụ cận chạy trốn về sau, hắn liền lo lắng hãi hùng, ăn ngủ không yên, một đường đào vong rất lâu, cuối cùng tìm một chỗ chỗ ẩn núp ẩn núp.

Hiện tại, hắn đã căn bản không hy vọng xa vời đi chứng đạo thành thần, chỉ muốn có thể sống quay về Tiên giới!

Ầm ầm!

Bầu trời chia năm xẻ bảy, Hỗn Độn khí như cuồng bạo hồng lưu tại bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ thế giới, bày biện ra rách nát tàn lụi cảnh tượng.

Nam Bình Thiên không chần chờ, nhảy lên một cái, hướng cái kia trên bầu trời một đường to lớn vết rách bên trong phóng đi.

Chạy ra vết rách, liền có thể quay về Tiên giới!

Có thể còn tại nửa đường, một cái đại thủ đột nhiên đặt tại trên bả vai hắn..