Chương 1994: Mất thôn quê chi thành không rõ sinh linh

Chương 1994: Mất thôn quê chi thành không rõ sinh linh

Nam Bình Thiên thân thể cứng đờ, quay đầu liền thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Tô Dịch!

Lập tức, hắn mặt như màu đất, từ bỏ giãy dụa.

"Bây giờ ta trong mắt ngươi, chẳng qua là cái khó coi tiểu nhân vật, vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Nam Bình Thiên đắng chát mở miệng.

Tiên vẫn thời đại trước kia, hắn cũng là Tiên giới quát tháo phong vân Tiên đạo bá chủ nhân vật, cùng Khương Thái A, Huyết Tiêu Tử đám người sánh vai.

Có thể hiện tại đối mặt Tô Dịch lúc, cả người lộ ra hết sức đồi phế, hết sức tầm thường!

"Năm đó ân oán, há có thể không làm cái kết thúc?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi chính là hóa thành trên mặt đất sâu kiến, cũng phải chết."

Nam Bình Thiên bùi ngùi thở dài, "Tránh thoát tiên vẫn hạo kiếp, né qua Thần Họa đả kích, vốn cho rằng có khả năng chứng đạo thành thần, ai có thể nghĩ, kết quả là chung quy là công dã tràng!"

Hắn chợt cảm giác, dĩ vãng tuế nguyệt sống vô dụng rồi!

Bi thương tại tâm chết, nói chung như thế.

"Cho ngươi cái có tôn nghiêm kiểu chết, chính mình kết thúc."

Tô Dịch buông ra đè lại Nam Bình Thiên bả vai tay.

Nam Bình Thiên giật mình, lại chợt mà nói: "Ngươi cũng đã biết Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế những người này đi nơi nào?"

Tô Dịch nói: "Có lời nói thẳng."

Nam Bình Thiên chợt lộ ra một cái nụ cười cổ quái, nói: "Vương Dạ, ngươi không cảm giác mình hết sức tội nghiệp sao? Dù cho chuyển thế trở về, nhưng khi đó bạn cũ đều đã không tại, chỉ còn ngươi một người cô đơn!"

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Nam Bình Thiên thu lại nụ cười, nói: "Người sắp chết, lời nói cũng thiện, nhưng ta không làm như vậy cho rằng, ta hận không thể ngươi cũng cùng ngươi những cái kia bạn cũ một dạng, vĩnh thế bị trấn áp tại Mất thôn quê chi thành !"

Tô Dịch đồng tử co rụt lại.

Mất thôn quê chi thành!

Kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất cấm địa một trong.

Nghe đồn, tại kỷ nguyên trường hà bên trên tìm kiếm đạo đồ cường giả, chỉ cần đi vào tòa thành trì kia, liền sẽ triệt để mê thất, vĩnh viễn lại không cách nào rời đi.

Cũng có nghe đồn nói, vừa vào mất thôn quê thành, liền lại tìm không thấy quay về cố hương con đường, sẽ chỉ hóa thành thê lương Dã Quỷ, phiêu đãng tại mất thôn quê nội thành, mê thất bản thân.

Kiếp trước, Vương Dạ từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, tự nhiên cũng biết khuyết điểm thôn quê chi thành sự tình.

Bất quá, tại Vương Dạ trong nhận thức biết, cho rằng mất thôn quê chi thành chính là đi tới Thần Vực khu vực cần phải đi qua!

"Ngươi nói là, Tiêu Như Ý bọn hắn bị nhốt mất thôn quê chi thành rồi?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Dĩ nhiên."

Nam Bình Thiên nói, " lúc trước, ta đã từng rời đi Tiên giới, đi tới kỷ nguyên trường hà bên trong tìm kiếm con đường thành thần, cũng là khi đó, ta gặp được trong truyền thuyết mất thôn quê chi thành, thấy Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế đám người, đi vào tòa thành trì kia."

Nói đến đây, hắn hắc một tiếng bật cười, "Lúc trước, có lẽ là bởi vì ta quá nhàm chán, cũng có lẽ là muốn nhìn một chút, Tiêu Như Ý đám người đến tột cùng có hay không có thể sống sót mà đi ra ngoài."

"Cho nên, ta liền lưu tại cái kia, một mực chờ mười năm."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch châm chọc nói: "Ngươi thật sự hết sức nhàm chán."

Nam Bình Thiên lơ đễnh nói: "Tại thứ mười năm, ta phát hiện một kiện cực đoan tà môn sự tình, cái kia mất thôn quê chi thành bên trong, lại đi ra một nhánh kỳ quái đội ngũ!"

"Có thành bầy Ác Linh ngồi cưỡi tại khô lâu lập tức, có cổ lão thi thể giơ lên thoa khắp huyết sắc kiệu hoa, có toàn thân bị tỏa liên cầm tù cự hán, cõng một cái gầy trơ xương lão thái bà. . ."

Nói xong, Nam Bình Thiên giống như hồi ức hắn lúc trước tình cảnh, run lên vì lạnh.

"Đáng sợ nhất là, tại đội ngũ kia trung ương, có một tòa huyết sắc tế đàn, tế đàn bên trên nằm một đầu thịt hồ hồ côn trùng, có tới dài hơn một trượng, toàn thân bao trùm lấy dữ tợn con mắt."

"Quái vật kia đơn giản quá kinh khủng! Ta lúc ấy vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, đạo tâm kém chút thất thủ, thần hồn giống bị vô số xúc tu bắt lấy! Cả người có một loại sắp hồn phi phách tán cảm giác."

Nam Bình Thiên đột nhiên hít thở sâu một hơi, "Còn tốt, thời khắc mấu chốt ta vận dụng một kiện bí bảo, xoay người bỏ chạy, cuối cùng nhặt về một cái mạng."

"Chi đội ngũ kia là làm cái gì?" Tô Dịch hỏi.

"Không rõ ràng."

Nam Bình Thiên nói, " sau đó, ta từng cùng Khương Thái A tán gẫu qua việc này, hắn đã từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, hiểu qua rất nhiều không muốn người biết bí mật  ấn hắn nói, lúc trước chi đội ngũ kia, hư hư thực thực liền là một đám phiêu đãng tại kỷ nguyên trường hà bên trên quỷ thần! Có thể xưng là là không rõ sinh linh!"

Quỷ thần!

Không rõ sinh linh!

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Tại Vương Dạ trong trí nhớ  đồng dạng hiểu qua tương tự nghe đồn.

Cái gọi là quỷ thần, chính là do thần linh ngã xuống về sau, một thân oán khí biến thành quỷ vật.

Bất quá, cùng chân chính quỷ quái lại không giống nhau, những cái kia quỷ thần cả người vòng quanh quỷ dị không rõ tà ác lực lượng, vì vậy được xưng là không rõ sinh linh.

Mà này loại quỷ vật, đều cực đoan đáng sợ.

Thái Cảnh nhân vật như đụng phải, tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Mà mất thôn quê chi thành bên trong, lại có thật nhiều quỷ dị sinh linh chiếm cứ, cái này khiến Tô Dịch lập tức lòng sinh dự cảm không tốt.

"Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, vì sao muốn nói cùng này chút?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

"Người sắp chết, lời nói cũng thiện."

Nam Bình Thiên nói, " có điều, ta không cho là như vậy, ta chỉ là muốn dẫn dụ ngươi đi tới mất thôn quê chi thành, muốn cho ngươi ở nơi đó gặp nạn!"

Nói xong, hắn cười rộ lên, "Đồng thời, ta dám đoán chắc ngươi về sau khẳng định sẽ đi tới, dù sao Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế bọn hắn, đều là tan biến tại mất thôn quê chi thành, đến nay đều không có bất kỳ cái gì tin tức, dù cho. . . Bọn hắn đều đã gặp nạn mà chết, dùng tính cách của ngươi, cũng sẽ đi vì bọn họ báo thù!"

Điểm này, hắn nói đúng.

Tô Dịch cũng không phủ nhận.

Vô luận là kiếp trước Vương Dạ, vẫn là đương thời hắn, khi biết được chuyện như vậy, đều khó có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Mà Nam Bình Thiên không thể nghi ngờ hiểu rất rõ Vương Dạ tính tình, mới có thể tại trước khi chết, ném ra ngoài như vậy một kiện sự tình tới.

"Ngươi a, liền là quá thông minh."

Tô Dịch nói, " người một khi quá thông minh, liền sẽ trở nên nhát gan, rơi vào rắp tâm, câu nệ tại âm mưu ngoại vật, vừa gặp phải họa sát thân, không nghĩ ứng đối ra sao, chỉ muốn như thế nào tránh lui cùng hố người."

Nam Bình Thiên vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Tô Dịch lời nói này, đâm chọt nỗi đau của hắn!

"Đơn giản mà nói, liền là thiếu khuyết hướng chết mà thành khí phách."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ Nam Bình Thiên, "Ta nhường ngươi bản thân kết thúc, có thể ngươi nhất định không dám làm như thế, bởi vì ngươi luôn muốn, một phần vạn có biến số phát sinh, có lẽ liền có thể biến nguy thành an."

Nam Bình Thiên yên lặng không nói.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Đồng thời cùng Tô Dịch nói chuyện bên trong, một mực quan sát phụ cận biến hóa.

Đáng tiếc, cũng không có cái gì biến số, đủ để cải biến hắn tình cảnh trước mắt.

"Lúc tới thiên địa đều đồng lực, vận khí anh hùng không tự do, có lẽ, này chính là ta vận số lấy hết!"

Nam Bình Thiên than thở, mặt mũi tràn đầy chán nản.

"Tạm biệt." Tô Dịch vỗ vỗ Nam Bình Thiên bả vai.

"Có thể chết ở ở dưới tay ngươi, ta Nam Bình Thiên đời này. . . Cũng là chuyến đi này không tệ."

Nam Bình Thiên đột nhiên cười rộ lên.

Liền như là triệt để nghĩ thoáng, bình thường trở lại.

Sau đó, hắn thân thể lặng yên vỡ vụn, hóa thành vô số tro tàn bay lả tả.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, quay người mà đi.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng vỡ nát.

Toàn bộ kỷ nguyên chiến trường đều như muốn sập hủy diệt.

Mắt thường có thể thấy, rất nhiều thân ảnh hướng ra ngoài giới phóng đi, giống sáng chói thần hồng, gào thét mà đi. Cũng có thần minh biến thành trật tự thần hồng xé rách bầu trời, tại triều bầu trời chỗ sâu lao đi.

Đó là thần linh lực lượng!

Nghe nói, chỉ cần thành thần, liền có thể bằng vào thần cách lực lượng cảm giác đáp lời đi tới Thần Vực thời không tọa độ  có thể đánh vỡ hư không, vượt qua thời không hàng rào đi tới.

"A Ninh  chờ ta thu xếp tốt sự tình, liền sẽ đi Thần Vực tìm ngươi, nhất định tốt bảo trọng chính mình!"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Hắn biết, Hi Nguyệt thần tôn đã mang theo Hi Ninh rời đi.

Cùng ngày, kỷ nguyên chiến trường tan biến tại Tiên giới bầu trời phía trên, trận này dẫn phát Tiên giới thiên hạ quan tâm việc trọng đại, cũng theo đó hạ màn kết thúc.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Lần này đến tột cùng có bao nhiêu người thành thần?"

"Cũng không biết, Tô đế tôn còn sống hay không. . ."

"Nhanh, đi tìm hiểu tin tức!"

. . .

Vĩnh Dạ học cung.

"Cuối cùng kết thúc!"

Lẫm Phong, Ngưng Tú, Phụ Kiếm lão viên, Xích Long đạo quân, Thanh Vi, Lưu Vân tiên vương, Kiếm Phong Tử chờ một đám Vĩnh Dạ học cung cao tầng hội tụ vào một chỗ, sắc mặt khó nén chờ mong.

Nhưng, cũng có khẩn trương.

Nguyên nhân rất đơn giản, lo lắng Tô Dịch tại kỷ nguyên trong chiến trường gặp nạn, lại không về được. . .

"Chư vị yên tâm, dùng sư tôn năng lực, đủ dẹp yên hết thảy hiểm trở!"

Lẫm Phong ngữ khí kiên định nói.

Có một số việc, làm chủ động đi cường điệu lúc, thường thường mang ý nghĩa, người nói chuyện trong lòng kì thực cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Liền như là Lẫm Phong, trong lòng của hắn làm sao không khẩn trương?

Nói lời nói này, cùng hắn nói là tại trấn an những người khác, không bằng nói là tại trấn an chính mình.

"Ta đã chuẩn bị tốt sư tôn thích nhất tiên nhưỡng, đồng thời còn chuẩn bị thịnh yến  chờ sư tôn trở về lúc, chúng ta cùng một chỗ vi sư tôn bày tiệc mời khách."

Ngưng Tú ôn nhu nói.

Mọi người đều gật đầu đáp ứng.

Kiếm Phong Tử do dự một chút, thấp giọng nói: "Nếu như. . . Ta nói là nếu như. . . Tô đế tôn hắn lại về không được. . ."

Không đợi nói xong, hắn liền giật nảy mình, phát giác mọi người nhìn về phía mình tầm mắt, đơn giản giống tựa như muốn giết người!

"Coi như ta không nói."

Kiếm Phong Tử liền vội xin tha.

Đúng lúc này, một đạo khinh đạm tiếng cười vang lên:

"Ta chính là trở về, về sau vẫn là muốn rời đi, ta ngược lại thật ra hi vọng, về sau không có ta tại thời điểm, các ngươi có khả năng chân chính gánh vác trên người trách nhiệm cùng đạo nghĩa."

Mọi người toàn thân chấn động, cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh từ đằng xa bên dưới vòm trời đi tới, áo bào xanh tung bay dắt, siêu nhiên xuất trần, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, đi lại nhàn nhã thoải mái.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ làm người an tâm thong dong thần vận.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, mọi người như dời đi trong lòng một tảng đá lớn, tất cả đều triệt để trầm tĩnh lại, xúc động cùng tâm tình vui sướng thì xông lên đuôi lông mày.

Bọn hắn cùng nhau nghênh đón tiếp lấy.

Cùng ngày, Vĩnh Dạ học cung bài trí yến hội, Tô Dịch cùng mọi người gặp nhau, uống một cái say mèm.

Mà tại bên ngoài, theo kỷ nguyên trong chiến trường phát sinh sự tình truyền ra, nguyên bản liền oanh động Tiên giới thiên hạ lập tức trở nên càng sôi trào, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Cũng là lúc này, thế người mới biết, trong lòng bọn họ tựa như thần linh Tô đế tôn, không ngừng theo kỷ nguyên trong chiến trường sống tiếp được, còn từng nộ trảm chúng thần, quét ngang hết thảy địch! !

Trong lúc nhất thời, khắp thế gian đều kinh ngạc, thiên hạ đều vì đó oanh động.

"Trải qua trận này, Tô đế tôn dù chưa từng chứng đạo thành thần, nhưng tại Tiên giới thiên hạ. . . Hắn so với thần linh đều đã không chút thua kém!"

"Này, là thuộc về Tô đế tôn một người hoàng kim đại thế, đủ độc tôn cổ kim, có một không hai một thời đại!"

Có lão bối nhân vật cảm khái như thế..