Chương 1995: Một năm sau

Chương 1995: Một năm sau

Xuân đi thu đến, hoa tàn hoa nở.

Một năm sau.

Cuối thu không khí sảng khoái, vạn tượng trong suốt, chợt có lá vàng bay xuống lúc, mới hiển lộ ra giữa thiên địa một tia khí tức nghiêm nghị.

Trong đình viện, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, híp mắt nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Ngày mùa thu buổi chiều, gió mát nhè nhẹ, tùng trúc chập chờn, tại trong đình viện rơi xuống loang lổ bóng mờ.

"Đế Tôn đại nhân, một năm qua này, Tiên giới các đại đạo thống đều đang chăm chú ngài khi nào sẽ trùng kiến Trung Ương tiên đình, đồng thời không ít đỉnh cấp đạo thống đã tỏ thái độ, nguyện phụng Vĩnh Dạ học cung vi tôn, chủ chưởng Trung Ương tiên đình hết thảy công việc."

Một bên, Thanh Vi thanh tú động lòng người ngồi tại một tấm trên băng ghế nhỏ, tại giúp Tô Dịch rót rượu, trắng sáng như tuyết da thịt tại thiên quang hạ nổi lên chói mắt sáng long lanh sáng bóng.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch không yên lòng đáp lại một tiếng, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Theo kỷ nguyên chiến trường trở về một năm.

Hắn chưa từng lại để ý tới hết thảy công việc, một mực tại bế quan tiềm tu.

Nửa đường, còn từng đi xuân thu không gian bế quan sáu mươi năm, tại bên ngoài mà nói cũng chỉ là hai tháng.

Cho tới bây giờ, cái kia một thân Thái Huyền giai căn cơ đã rèn luyện đến kiên cố vô cùng, tiến bộ cực nhanh, bất quá khoảng cách viên mãn, còn kém một chút khoảng cách.

Bế quan khổ tu, chung quy là mài nước công phu, nhất là Thái Huyền giai tầng lần tu luyện, chỉ dựa vào đóng cửa làm xe, căn bản không có khả năng tu luyện tới viên mãn mức độ.

Đang bế quan lúc, Tô Dịch đã từng luyện hóa không ít đủ nhường thần linh vì đó thèm nhỏ dãi thần dược, có thể mang cho hắn đạo hạnh trợ giúp, chưa nói tới lớn.

Không phải thần dược không được, mà là một vị nuốt thần dược tu luyện, sẽ chỉ dục tốc bất đạt, hại lớn hơn lợi.

Vì vậy, lúc trước bế quan bên trong, Tô Dịch hơn phân nửa tâm tư cùng tinh lực, đều tốn hao tại rèn luyện một thân Đại Đạo pháp tắc lên.

Nhất là Luân Hồi đại đạo, phát sinh rõ rệt đột phá!

Hết thảy, cùng ban đầu ở "Thiên Khí cựu thổ" thời không giới môn lúc, nhìn thấy vị kia có "Lâm Ma Thần" có quan hệ.

Chính là tại thời điểm này, nhường Tô Dịch thu được hoàn chỉnh luân hồi bí ấn!

Mà tại hắn đạo hạnh đặt chân Thái Huyền giai tầng lần về sau, đối luân hồi lực lượng lý giải cùng lĩnh hội, cũng theo đó xuất hiện tăng nhanh như gió biến hóa.

Trước mắt, hắn thậm chí có thể sử dụng luân hồi lực lượng, diễn hóa ra một phương chân chính cùng Lục Đạo luân hồi có liên quan Đại Đạo vực giới!

Đồng thời không phải hư ảo, mà gần như chân thực!

Nhưng, còn chưa nói tới hoàn chỉnh.

Lục Đạo luân hồi hạch tâm, ở chỗ luân hồi nhị chữ, mà cấu thành luân hồi Đại Đạo, không không thể nói cấm kỵ, giống trầm luân, Bỉ Ngạn, chuyển sinh, phán quyết các loại, đều cần từng bước một tiến hành rèn luyện cùng tăng lên.

"Chi chi!"

Bên ngoài đình viện, vang lên một hồi khoan khoái tiếng kêu.

Trừ này, còn có một số hung cầm thần thú hoảng sợ kêu rên, đại địa đang chấn động, rừng núi tại lay động, bụi mù bay lên, toàn bộ Vĩnh Dạ học cung đều bị kinh động.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Đây là có chuyện gì?"

Thanh Vi tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện một chút bất đắc dĩ, "Tại đại nhân ngài bế quan thời điểm, vị kia con khỉ thần linh một mực tại trong núi vui chơi, giúp đỡ trông giữ ngài theo kỷ nguyên chiến trường bắt trở lại Tiên Thiên dị chủng, đến mức... Thường xuyên sẽ xuất hiện dạng này động tĩnh."

Con khỉ thần linh.

Đây là Vĩnh Dạ học cung trên dưới đối "Tiểu Hầu Tử" xưng hô.

Tại Tô Dịch cái kia, chỉ coi Tiểu Hầu Tử là làm "Con khỉ ngang ngược" mà đối đãi.

Vuốt vuốt lông mi, Tô Dịch thả thả ra thần thức, đem Tiểu Hầu Tử triệu hoán tới.

Rất nhanh, đã lâu đến cao ba thước Tiểu Hầu Tử đi vào đình viện, một đôi ánh vàng rực rỡ mắt viết đầy kiệt ngạo bất tuần, toàn thân lệ khí mãnh liệt, khoa trương ương ngạnh.

Cái kia quanh thân da lông bên trên, bốc hơi lấy Hỗn Độn khí.

Bất quá, làm thấy nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch lúc, Tiểu Hầu Tử lập tức vui vẻ một lộn nhào, lẻn đến Tô Dịch bên cạnh, vò đầu bứt tai, vui vô cùng.

Trong miệng chi chi không ngừng kêu la.

Tô Dịch ngữ khí uy nghiêm: "Về sau ngươi muốn chơi đùa nghịch, liền đi tìm một chỗ không người, khó lường nhiễu người thanh tu."

Tiểu Hầu Tử toàn thân cứng đờ, chợt nhu thuận gật gật đầu.

"Ta cho ngươi thần dược, chẳng lẽ đã đã ăn xong?"

Tô Dịch nói.

Tại hắn bế quan trước, từng lưu cho Tiểu Hầu Tử một nhóm thần dược.

Không có cách, cái tên này là sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong thần linh, trời sinh một tôn thần  bình thường tiên dược, căn bản là không có cách thỏa mãn Tiểu Hầu Tử khẩu vị.

Tiểu Hầu Tử dùng móng vuốt khoa tay dâng lên, đại khái ý tứ chính là, sớm tại nửa năm trước, nó cũng không có cái gì có thể ăn, bụng một mực rất đói.

Tô Dịch lập tức có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc trước theo kỷ nguyên chiến trường mang về một đống lớn thần dược, chính mình cũng không dùng bao nhiêu, cũng không bỏ được lãng phí.

Có thể Tiểu Hầu Tử thì không phải vậy, trực tiếp nắm thần dược làm no bụng thức ăn đối đãi!

Chiếu tiếp tục như thế, trên người hắn liền là có lại nhiều thần dược, đều nuôi không nổi Tiểu Hầu Tử cái này "Ăn thần" !

Bất quá, nhìn ra được, Tiểu Hầu Tử thuế biến hết sức kinh người!

Ngắn ngủi thời gian một năm, liền theo cao một thước dài đến ba thước, toàn thân khí tức cường đại không biết nhiều ít, liền da lông đều trở nên bóng loáng bóng loáng, Hỗn Độn khí tức nồng hậu dày đặc.

Bây giờ, tại Tiểu Hầu Tử trước mặt, những cái kia bán thần cấp Tiên Thiên dị chủng đều lộ ra rất bất kham, sẽ bị dọa đến run lẩy bẩy!

Tô Dịch xuất ra một thanh thần dược, đưa cho Tiểu Hầu Tử, "Ngươi tiết kiệm một chút..."

Còn không đợi nói xong, Tiểu Hầu Tử đã ôm những cái kia thần dược, ngồi xổm dưới đất ăn như gió cuốn dâng lên, đơn giản giống heo ủi cải trắng giống như.

Tô Dịch há to miệng, cuối cùng lại nhắm lại, không nữa khuyên nhiều.

Chỉ bất quá ở trong lòng, hắn đã quyết định chú ý  chờ chính mình rời đi Tiên giới lúc, nhất định phải nắm vật nhỏ này mang lên.

Bằng không, không có chính mình áp chế, dùng vật nhỏ này cái kia ngang bướng hung lệ tính tình, còn không biết muốn xông ra bao nhiêu đại họa.

Đến mức những cái kia bắt lấy trở về Tiên Thiên dị chủng, cũng là có thể lưu lại, tất cả đều đi sung làm hộ sơn thần thú.

"Sư tôn, run sợ Phong sư huynh đã chuẩn bị thỏa đáng, đem tại ba ngày sau nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo thành thần!"

Lúc này, Ngưng Tú vội vàng tới, đuôi lông mày ở giữa khó nén vui mừng.

Tô Dịch hớn hở nói: "Tốt."

...

Một năm trước, kỷ nguyên chiến trường vỡ nát về sau, một lần nữa hóa thành Hỗn Độn bản nguyên lực lượng dung nhập vào Tiên giới Chu Hư trật tự bên trong.

Từ đó Tiên giới Thiên Đạo quy tắc phát sinh một trận trước nay chưa có kịch biến!

Không ngừng thế gian hiện ra dày nặng Đại Đạo linh khí, thiên hạ các nơi lần lượt có một tòa tòa chôn giấu không biết bao nhiêu năm tháng cổ lão tiên sơn vụt lên từ mặt đất!

Này dẫn tới thiên hạ oanh động, các đại Tiên đạo thế lực toàn cũng đang cướp đoạt tạo hóa.

Tại thiên hạ Tiên đạo nhân vật trong mắt, bây giờ Tiên giới, mới chính thức nghênh đón một trận đỉnh phong nhất thời đại vàng son, vạn cổ không có!

Mà đối Thái Cảnh nhân vật mà nói, chỉ cần tìm được thành thần thời cơ, cũng đủ để tại Tiên giới chứng đạo thành thần!

Lẫm Phong, liền là một ví dụ.

Ba ngày sau.

Vĩnh Dạ học cung vùng trời, vạn chúng chú mục phía dưới, Lẫm Phong nhóm lửa thần hỏa, nghênh đón một trận cả thế gian hiếm thấy thành thần đại kiếp!

Tô Dịch tự mình tại một bên hộ pháp.

Còn tốt, kiếp nạn này mặc dù hung hiểm đáng sợ, tràn ngập hủy diệt uy năng, có thể chưa nói tới cấm kỵ, cũng không có xảy ra bất trắc biến số.

Cuối cùng, Lẫm Phong trải qua kiếp số, gần như là tại trọng thương ngã gục tình cảnh bên trong, cuối cùng độ kiếp thành công, nhất cử chứng đạo thành thần!

Lúc đó, tường vân tuôn ra, Thiên Hoa Loạn Trụy, lộ ra các loại khoáng thế dị tượng, nổi bật lên Lẫm Phong thân ảnh tựa như Tòng Thần thánh bên trong đi tới.

Một màn này, cũng rung động thật sâu Vĩnh Dạ học cung trên dưới tất cả mọi người.

Cuối cùng, Lẫm Phong triệt để đem Phúc Thiên chu luyện hóa, thành vì mình bản mệnh Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Trên thực tế, hắn lần này chứng đạo thành thần, chỗ lĩnh hội cùng cô đọng, chính là nội uẩn tại Phúc Thiên chu cái này Hỗn Độn bí bảo bên trong kỷ nguyên pháp tắc.

Luận phẩm tướng, có thể liệt vào tuyệt phẩm!

Cái này là Hỗn Độn Cửu Bí chỗ cường đại, cũng là vì gì vô luận điếu ngư lão, vẫn là Nhiên Đăng Phật Tổ để mắt tới Nhân Quả thư nguyên nhân chỗ.

Đối với cái này, Tô Dịch trong lòng hết sức vui mừng.

Theo kỷ nguyên chiến trường trở về về sau, đi qua kiểm kê tất cả chiến lợi phẩm, Tô Dịch tổng cộng đạt được trọn vẹn mười chín khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

Trong đó, có hai khối là tuyệt phẩm!

Năm khối là cấp thứ nhất!

Bất quá, đối với Tô Dịch mà nói, hắn đã có được luân hồi cùng Huyền Khư Đại Đạo, đối với mấy cái này kỷ nguyên mảnh vỡ đại biểu thành thần thời cơ, tự nhiên không nhiều hứng thú lắm.

Thế là, hắn liền đem này chút kỷ nguyên mảnh vỡ đều lưu tại Vĩnh Dạ học cung.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, Lý Phù Du lúc trước rời đi Tiên giới lúc, tại sao lại nắm bốn kiện Hỗn Độn bí bảo phân biệt tặng cho bốn vị truyền nhân.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính hắn không dùng được.

Trừ này, cũng là nghĩ vì bốn vị đệ tử trải một đầu con đường thành thần!

Mà trước mắt Tô Dịch làm, cũng là những chuyện tương tự.

Hắn thậm chí có thể dự cảm đến, tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, Vĩnh Dạ học cung nhất định sẽ sinh ra cái này đến cái khác thần chỉ!

Khi đó, phóng nhãn Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, làm lại không người có thể rung chuyển Vĩnh Dạ học cung địa vị!

"Đệ tử Lẫm Phong, gõ tạ ơn sư tôn!"

Nơi xa, Lẫm Phong đi tới, quỳ xuống tại đất, đối Tô Dịch ba quỳ chín lạy, vẻ mặt trịnh trọng mà thành kính.

Thành thần, mang ý nghĩa nhảy ra Tiên đạo lồng chim, đi tới càng cao xa hơn Thần Đạo chi lộ, xa xa áp đảo Thái Cảnh phía trên.

Có thể đối mặt còn chưa thành thần Tô Dịch, Lẫm Phong vẫn như cũ hành đệ tử đại lễ!

Tô Dịch nói, " từ nay về sau, ngươi tới tọa trấn Vĩnh Dạ học cung, trăm năm bên trong, không được rời đi Tiên giới, ngươi có thể có thể làm được?"

Lẫm Phong nghiêm nghị nói: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Tô Dịch nói: "Mặt khác, trù bị trùng kiến Trung Ương tiên đình công việc, cũng do ngươi tới phụ trách."

Vâng

Lẫm Phong không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tô Dịch gật đầu cười nói: "Mau dậy đi."

Cùng ngày, Lẫm Phong chứng đạo thành thần tin tức truyền ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Dứt bỏ kỷ nguyên chiến trường không nói, Lẫm Phong mới tính được là bên trên từ Thái Hoang thời đại đến nay một cái duy nhất chân chính tại Tiên giới chứng đạo thành thần Tiên giới nhân vật!

Cũng là tại vào lúc ban đêm.

Tô Dịch đem một đám hảo hữu cùng đệ tử triệu tập tới.

"Tiếp qua chút Thiên, ta liền sẽ lên đường rời đi, đi tới kỷ nguyên trường hà phía trên, lần này đi cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về, sau khi ta rời đi, hết thảy công việc liền làm phiền các vị."

Qua ba lần rượu, Tô Dịch trước mặt mọi người tuyên bố quyết định của mình.

Lập tức, nguyên bản náo nhiệt không khí trở nên yên tĩnh.

Mọi người đều có chút chân tay luống cuống.

Đối với Tô Dịch về sau sẽ đi tới Thần Vực chuyện này, trong lòng mọi người sớm có dự cảm, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, sự tình sẽ đến nhanh như vậy!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều một hồi bốc lên, mang tâm sự riêng.

"Ta đơn giản là đi Tiên giới bên ngoài địa phương đi một lần thôi, lại không phải sinh tử khác biệt, không cần vì thế chú ý?"

Tô Dịch cười rộ lên, giơ ly rượu lên, "Đến, uống rượu."

Mọi người đều nâng chén, tới cộng ẩm, chẳng qua là tâm tình đã cùng trước đó khác biệt.

"Sư tôn, ngài bây giờ... Có hay không đã khôi phục trí nhớ kiếp trước?"

Trù trừ rất lâu, Lẫm Phong chợt mà hỏi thăm..