Chương 1966: Đại Đạo người lạ

Chương 1966: Đại Đạo người lạ

Lẫm Phong, Ngưng Tú đám người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Bây giờ, thế nhân đều rõ ràng, Tô Dịch không chỉ có là Vĩnh Dạ đế quân Vương Dạ chuyển thế chi thân, càng là Thái Hoang thời đại Linh Khư sơn chi chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân!

Chuyện này, sớm đã thiên hạ đều biết.

Bất quá, chỉ có Lẫm Phong, Ngưng Tú rõ ràng, trước kia thời điểm Tô Dịch cũng chưa giác tỉnh thuộc về sư tôn Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Tạm thời không có."

Lẫm Phong cùng Ngưng Tú nhẹ gật đầu.

Nói đến kỳ quái, đổi lại trước kia bọn hắn tất nhiên sẽ vì thế thấy thất lạc.

Có thể bây giờ lại sẽ không.

Có lẽ, là bởi vì bọn hắn theo ở sâu trong nội tâm, đã sớm đã nắm Tô Dịch cùng trong lòng bọn họ sư tôn coi là một người mà đối đãi, vì vậy mới sẽ không thấy thất lạc.

Mà đối Tô Dịch mà nói, bây giờ tùy thời đều có thể dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng.

Nhưng

Hắn cũng không có làm như thế.

Bởi vì hắn muốn thử xem, làm chính mình đạt đến đứng ở Thái Huyền giai viên mãn mức độ lúc, cùng Lý Phù Du so sánh, lại có thể vượt qua đối phương bao nhiêu!

Cái này là tại chính mình cùng kiếp trước của mình phân cao thấp.

Mà bây giờ, hắn cách Thái Huyền giai đại viên mãn mức độ, mặc dù còn có một số khoảng cách, nhưng cũng đã không xa.

...

Một ngày sau.

"Đế Tôn đại nhân, chúng ta Vĩnh Dạ học cung đang ở đối ngoại chiêu ghi chép môn đồ, mà ngay mới vừa rồi, mấy người lại tuyên bố cùng ngài nhận biết, hy vọng có thể mở một mặt lưới, để bọn hắn thông qua sát hạch, tiến vào học cung tu hành."

Thanh Vi vội vàng đến đây bẩm báo.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Đi, đi xem một chút."

Tại hiện thời Tiên giới, không có ai dám ngu đến mức giả mạo bằng hữu của hắn.

Nhất là còn dám đường hoàng đến đây Vĩnh Dạ học cung, này đã định trước không thể nào là lừa đảo.

Bằng không, làm bị vạch trần lúc, đã định trước sẽ chết rất khó coi.

Điều này không khỏi làm Tô Dịch tò mò, đến tột cùng là ai tới.

Vĩnh Dạ học cung bên ngoài.

Rất nhiều thân ảnh hội tụ tại cái kia, đang ở tham gia Vĩnh Dạ học cung sát hạch cùng sàng chọn.

Bây giờ Vĩnh Dạ học cung, nghiễm nhiên là Tiên giới tối vi siêu nhiên đệ nhất thế lực, cũng bị thiên hạ tu sĩ coi là thần thánh nhất chí cao thánh địa tu hành.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Vĩnh Dạ học cung đối ngoại tuyển nhận môn đồ tin tức truyền ra về sau, dẫn phát toàn bộ Tiên giới oanh động, hấp dẫn không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm nhân vật phong vân đến đây.

Bất quá, muốn đi vào Vĩnh Dạ học cung tu hành, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Không ngừng muốn tham gia tầng tầng sàng chọn cùng sát hạch, danh ngạch còn cực kỳ có hạn.

Tựa như lần này, nghe nói vẻn vẹn chỉ chiêu ghi chép một trăm người!

Đồng thời, đạo hạnh ít nhất phải tại Vũ Cảnh!

Vẻn vẹn điểm này, liền để không ngừng nhiều ít người hi vọng phá diệt.

Những ngày gần đây, tại Vĩnh Dạ học cung bên ngoài, vẫn tiến hành nhiều loại sát hạch cùng sàng chọn, người tham dự có tới tám vạn chi chúng!

Nhưng lúc này, lại có một trận tranh chấp ở trên diễn.

"Chúng ta cùng Tô đế tôn là cùng một chỗ theo Nhân Gian giới tới, đồng thời từng cùng một chỗ kết bạn mà đi, sao có thể sẽ nói láo?"

Một cái mặc bào thanh niên lo lắng giải thích.

Ở bên cạnh hắn, còn có bảy tám cái đồng bạn, cũng đều đang giải thích.

Đại khái ý tứ chính là, bọn hắn lúc trước đều là cùng Tô Dịch cùng một chỗ, theo nhân gian vực ngoại chiến trường tới, cùng Tô Dịch là người quen.

Này dẫn tới cả sảnh đường cười vang.

"Tô đế tôn sớm đã đặt chân Tiên đạo đỉnh, huy kiếm có thể trảm thần, các ngươi bọn gia hỏa này, lại đều chỉ có Vũ Cảnh tiên nhân, đâu có thể nào cùng Tô đế tôn có gặp nhau?"

Có người châm chọc.

"Ha ha, bấu víu quan hệ leo tới Tô đế tôn trên đầu, đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội!"

Có người cười lạnh.

Tất cả mọi người là tới tham gia Vĩnh Dạ học cung khảo hạch, làm thấy mặc bào thanh niên đám người cố gắng đi cửa sau thông qua sát hạch, lập tức đưa tới công phẫn, đối mặc bào thanh niên đám người dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Bọn hắn tất nhiên không dám đánh lấy Tô đế tôn người quen ngụy trang giả danh lừa bịp, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Dù sao đây chính là Vĩnh Dạ học cung, một khi bị vạch trần, hậu quả cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận."

Có người tỉnh táo phân tích.

Không ai có thể quan tâm những thứ này.

Hoặc là nói, những cái kia tham dự khảo hạch người, vì đoạt một cái danh ngạch đều đã dùng hết hết thảy, làm sao khoan dung có người gian lận?

Làm Tô Dịch đi tới lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Theo hắn đến, một cỗ uy thế vô hình tùy theo bao phủ giữa thiên địa, toàn trường thanh âm lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người chấn động trong lòng, dồn dập thu liễm.

Tô đế tôn!

Thời gian qua đi một năm sau, hắn cuối cùng từ bế quan bên trong đi ra! !

Ở đây bên trong, rất nhiều tiên nhân tầm mắt đều trở nên cuồng nhiệt, vẻ mặt tràn ngập kính sợ cùng sùng mộ.

Giống như mắt thấy một vị đương thời thần thoại.

Cái kia mặc bào thanh niên đám người, cũng nhìn thấy Tô Dịch, cả đám đều trở nên khẩn trương bất an.

Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra một chút quen thuộc khuôn mặt.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh...

Này chút thân ảnh quen thuộc, phân biệt đến từ nhân gian Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực!

Lúc trước trước khi đến Tiên giới bên trong chiến trường vực ngoại, Tô Dịch còn từng cùng bọn hắn tiến hành quá lớn đạo tranh phong, cho đến cuối cùng, chỉ có bọn hắn trên trăm vị phi thăng giả đến Tiên giới.

Đồng thời, tại vừa đến Tiên giới không lâu, Tô Dịch còn từng đã cứu này chút cùng hắn cùng một chỗ đồng hành phi thăng giả.

Bây giờ lần nữa trùng phùng, Tô Dịch làm sao nhận không ra?

"Đế Tôn đại nhân, liền là những người kia tự xưng là ngài người quen."

Một bên, Thanh Vi thấp giọng mở miệng.

Một câu, khiên động ở đây trái tim tất cả mọi người, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, đang chờ hắn cho ra một cái trả lời chắc chắn.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ta đích xác cùng bọn hắn từng quen biết một trận."

Oanh

Toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người kinh ngạc, lòng sinh một cỗ không nói ra được buồn phiền, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, những cái kia giống như bọn họ Vũ Cảnh tiên nhân, vậy mà thật nhận biết Tô Dịch! !

Mà Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người thì đều nhẹ nhàng thở ra, trước đó bị muôn người mắng mỏ  khiến cho bọn hắn cũng thấy áp lực thực lớn.

Thậm chí, bọn hắn lo lắng nhiều năm không thấy, Tô Dịch căn bản sẽ không lại nhận bọn hắn.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Đột nhiên, có người phẫn nộ lên tiếng nói: "Đế Tôn đại nhân, Vĩnh Dạ học cung chiêu ghi chép môn đồ lúc, từng lập quy củ, hết thảy theo sát hạch thành tích sàng chọn môn đồ, ngăn chặn hết thảy làm việc thiên tư sự tình. Ngài như tự mình phá hư quy củ, chẳng phải là nhường người trong thiên hạ thất vọng đau khổ?"

Lời nói này vang vọng toàn trường, dẫn tới rất nhiều người cộng minh.

Vĩnh Dạ học cung là thiên hạ Tiên đạo nhân vật trong lòng chí cao Thánh địa, tại mọi người trong lòng, càng là xem Tô Dịch ví như thần linh tin cậy.

Như Tô Dịch bởi vì vì một số người quen, liền hư mất khảo hạch quy củ, cái này sẽ chỉ để bọn hắn phẫn nộ cùng thất vọng.

Thấy này, Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Yên tâm, đoạn không có loại sự tình này phát sinh."

Lúc này, Vũ Trần cũng mở miệng nói: "Không dối gạt Đế Tôn đại nhân, chúng ta này tới tham gia sát hạch, tuyệt không có ôm bấu víu quan hệ tiến vào Vĩnh Dạ học cung dự định, mà là trước đó chúng ta nói chuyện trời đất, từng nói đến cùng ngài quen biết sự tình, chưa từng nghĩ lại đưa tới dạng này một đợt hiểu lầm."

Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người dồn dập gật đầu.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không quản các ngươi là tâm tư gì, không quy củ không thành tiêu chuẩn, phải vào Vĩnh Dạ học cung tu hành, bằng các ngươi thực lực nói chuyện."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Thanh Vi đám người, "Theo quy củ làm việc, không được có bất luận cái gì chiếu cố."

Thanh Vi trong lòng nghiêm nghị, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lập tức, toàn trường oanh động, vang lên chấn thiên giống như reo hò, những cái kia tham gia người tham gia khảo hạch, đều tại tụng tán Tô Dịch cách làm.

"Chờ sát hạch sau khi kết thúc, vô luận các ngươi có hay không có cơ hội tiến vào Vĩnh Dạ học cung, ta từ sẽ an bài yến hội, mời các ngươi đến đây dự tiệc."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vũ Trần đám người, mở miệng cười.

Vũ Trần chờ người mừng rỡ, liên tục không ngừng đáp ứng.

Nơi xa, một vị lão bối nhân vật thấy này, không khỏi âm thầm cảm khái.

Này chút tham dự người tham gia khảo hạch, nếu có cơ hội tiến vào Vĩnh Dạ học cung tu hành, tự nhiên là tám đời tu không đến may mắn, từ nay về sau, tất có thể dương danh thiên hạ, vận mệnh triệt để trở nên khác biệt.

Có thể cùng so sánh, Vũ Trần đám người đạt được chỗ tốt, có lẽ càng lớn!

Cho dù là bọn họ vô pháp thông qua sát hạch, đã có thể bằng bọn hắn từng cùng Tô đế tôn quen biết mức, về sau tại Tiên giới, ai dám khinh thường bọn hắn?

Thậm chí, một chút đỉnh cấp đạo thống đều sẽ đoạt thu bọn hắn vì đồ đệ!

Hết thảy, đều bởi vì Tô đế tôn ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần thoáng cùng hắn dính một chút quan hệ, căn bản không cần hắn đi làm cái gì, những người khác liền sẽ tranh đoạt lấy đi nịnh nọt!

Liền như là thế tục hoàng đế ra ngoài tuần tra thiên hạ lúc, tùy tiện ở đâu cái quán rượu ăn bữa cơm, liền có thể nhường tòa tửu lâu này lập tức danh chấn thiên hạ, nhận vô số người truy phủng.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn cũng không tâm tư để ý điểm này không có ý nghĩa việc nhỏ.

Thậm chí trước đó hắn cũng không biết, Vĩnh Dạ học cung gần nhất lại đối ngoại chiêu ghi chép môn đồ.

Hết thảy đơn giản là, đến hắn mức độ này, căn bản không cần để ý tới này chút, bên người người tự sẽ nắm sự tình các loại làm được thỏa đáng.

...

Một trận yến hội tại trong đình viện triển khai.

Tô Dịch cùng Vũ Trần đám người gặp nhau, nâng cốc ngôn hoan.

Chẳng qua là, Vũ Trần bọn người lộ ra hết sức câu nệ, thậm chí có chút kinh sợ.

Không có cách, chênh lệch quá xa.

Từ tiến vào Tiên giới đến nay, bất quá ngắn ngủi thời gian sáu, bảy năm mà thôi.

Bọn hắn vẫn như cũ là Vũ Cảnh cấp độ tiên nhân, có thể Tô Dịch... Sớm đã làm cho bọn hắn chỉ có thể đi ngưỡng vọng tồn tại!

Mặc cho ai đối mặt này khác loại cách, đều khó tránh khỏi câu nệ cùng thấp thỏm.

Mà xa nhớ ngày đó, bọn hắn cùng Tô Dịch có thể là cùng thế hệ người, còn từng trên đại đạo tranh phong qua!

Vật đổi sao dời, ngắn ngủi sáu năm, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Bọn hắn hôm nay, chẳng qua là trên con đường tiên đạo nho nhỏ tiên nhân.

Mà Tô Dịch, đã là Tiên đạo đỉnh có một không hai cổ kim thiên hạ thần thoại nhân vật!

Đêm khuya.

Tiệc rượu kết thúc.

Lần này cùng Vũ Trần đám người trùng phùng, nhường Tô Dịch không khỏi nghĩ tới một chút năm đó bạn cũ.

"Vội vàng sáu năm trôi qua, phảng phất như một cái búng tay, bây giờ ta, đã bình định Tiên giới, liền đem lên đường đi tới kỷ nguyên trường hà, trước lúc rời đi, cũng là thời điểm đi gặp một lần bọn hắn."

Tô Dịch trong đầu, hiện ra rất nhiều thân ảnh.

Có tiểu đệ tử Thanh Đường, Khuynh Oản, Nguyệt Thi Thiền, có Không Chiếu hòa thượng, thương gia đồ cổ, người thọt Lão Ngụy, Ngụy Sơn...

"Đáng tiếc, Huyền Hoàng tinh giới đã sớm bị biến mất, chỉ có ta chân chính nắm giữ hoàn chỉnh luân hồi trật tự lúc, mới có thể đủ tìm tới Huyền Hoàng tinh giới, bằng không, thật nghĩ nhân cơ hội này lại hồi trở lại đi xem một cái."

Tô Dịch trong lòng có chút tiếc nuối.

Tại Huyền Hoàng tinh vực, cũng có hắn chú ý người.

Như là Văn Linh Tuyết, Ninh Tự Họa, A Thương cùng với năm đó ở Đại Hoang thiên hạ thu những đệ tử kia.

Bất quá, Tô Dịch chưa nói tới sầu não.

Tại Đại Đạo tìm kiếm trên đường, đã định trước làm mất đi rất nhiều và thân hữu trùng phùng gặp nhau cơ hội.

Đồng thời càng đi chỗ cao, người bên cạnh liền sẽ càng ít.

Cố nhân còn tại, lẫn nhau mạnh khỏe, như thế liền đầy đủ..