Chương 1997: Nhân gian mấy độ thu

Chương 1997: Nhân gian mấy độ thu

Nhân Gian giới.

Đông Huyền vực.

Thần Đô tinh giới, Đông Huyền vực đệ nhất Tinh Giới, danh xưng Đông Huyền vực trái tim.

Quán chủ cố hương, ngay tại Thần Đô tinh giới.

Năm đó, Tô Dịch đã từng ở đây chinh chiến thiên hạ.

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

Rộn rộn ràng ràng người đi đường tại đường phố bên trên xuyên qua, ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt.

"Nghe nói không, Tiên giới Thái Thanh giáo sứ giả lại tại tuyển nhận nhân thủ, nghe nói đã có không ít thế lực lớn thần phục, đáp ứng vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh!"

"Càng ngày càng náo nhiệt, qua một tháng nữa, theo nhân gian thông hướng Tiên giới cửa lớn liền đem xuất hiện lần nữa, cũng không biết lần này có nhiều ít cường giả may mắn phi thăng Tiên giới."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, lần này cửa tiên giới mở ra về sau, sẽ có thật nhiều Tiên giới đại nhân vật buông xuống nhân gian! Mục đích cũng là vì bắt lấy cùng Tô Dịch có liên quan bạn bè thân thích!"

"Ai, chuyện này là sao a, quá khứ thời gian sáu năm, những Tiên giới đó đến đây cường giả triệu tập bộ hạ, khắp thiên hạ bắt lấy cùng Tô Kiếm Tôn có liên quan bạn bè thân thích, đơn giản. . . Không có cách nào nói!"

. . . Trong một ngôi tửu lâu, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Tại cái kia không người chú ý gần cửa sổ vị trí, ngồi một người trẻ tuổi.

Một bộ áo bào xanh, tuấn dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Đây là hắn một đạo ý chí pháp thân.

Vừa mới vừa buông xuống Nhân Gian giới không lâu.

Nghe mọi người nghị luận, Tô Dịch chân mày hơi nhíu lại.

Thái Thanh giáo nhân mã, một mực tại Đông Huyền vực bắt lấy cùng mình có liên quan bạn bè thân thích?

Không nên a.

Cần biết, sớm tại một năm trước thời điểm, Thái Thanh giáo, Thái Nhất giáo, Thần Hỏa giáo này chút Tiên đạo cự đầu thế lực đã hủy diệt!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng một bên trên bàn thực khách tìm hiểu việc này.

Rất nhanh, hắn liền tìm hiểu ra chân tướng.

Nguyên lai, tại hắn tiến vào Tiên giới năm thứ nhất về sau, Nhân Gian giới cùng Tiên giới ở giữa môn hộ mở ra, một nhóm Tiên giới cường giả buông xuống Đông Huyền vực.

Trong đó, liền có Thái Thanh giáo cường giả.

Bọn hắn này tới Đông Huyền vực chỉ một mục đích, liền là bắt lấy cùng Tô Dịch tương quan người.

Khoảng cách hiện tại, đã qua năm năm.

Mà Nhân Gian giới cùng Tiên giới ở giữa môn hộ, cách mỗi năm năm mới sẽ mở ra một lần.

Nói cách khác, này thời gian năm năm bên trong, những cái kia buông xuống Tiên giới Thái Thanh giáo cường giả, căn bản không biết Tiên giới phát sinh sự tình!

Này các loại tình huống dưới, những Thái Thanh giáo đó cường giả lại sao có thể biết, ngắn ngủi thời gian năm năm, Tiên giới sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Thậm chí, bọn hắn đều còn không biết Thái Thanh giáo sớm đã hủy diệt tin tức!

Hết thảy, đều bởi vì tin tức bế tắc không thông!

Mà qua một tháng nữa, cửa tiên giới mới có thể lần nữa mở ra, đến lúc đó, có quan hệ Tiên giới trong năm năm này phát sinh sự tình, mới có thể truyền đến Đông Huyền vực.

Suy nghĩ minh bạch này chút, Tô Dịch không khỏi thầm than.

Bắt lấy con tin, cực kỳ nát tục thủ đoạn, nhưng tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, những chuyện tương tự lại nhìn mãi quen mắt.

Vì sao?

Nguyên nhân rất đơn giản, đối trên đời tuyệt đại đa số người mà nói, dạng này uy hiếp thường thường hữu dụng nhất!

Đến tận đây, Tô Dịch thậm chí có chút vui mừng, lúc trước Huyền Hoàng tinh giới bị phong ấn dâng lên, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Bằng không còn không biết sẽ xuất hiện nhiều ít yêu thiêu thân.

Tô Dịch không sợ uy hiếp, có thể mỗi khi có tương tự uy hiếp phát sinh, hắn tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Cái này kêu là ràng buộc.

Nhân sinh tại thế, nhưng phàm có bạn bè thân thích, nhất định chịu này kiềm chế.

"Bất quá, nếu muốn uy hiếp ta, cho dù là bọn họ bắt lấy lại nhiều cùng ta có liên quan người, tất nhiên không dám hạ tử thủ."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ, "Đồng thời, lúc trước Hồng Vân chân nhân đi tới Tiên giới lúc, sớm đã vì những cái kia bạn cũ thu xếp tốt chỗ nương thân, lấy nàng cái kia Tiên Quân cấp độ thủ đoạn, tất nhiên sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, để phòng những cái kia bạn cũ gặp bất trắc."

Đột nhiên, nơi xa đường phố bên trên truyền đến một hồi náo động tiếng.

"Có một vị Kiếm Tiên xuất hiện thành bên trong, tuyên bố muốn đạp nát Tô đế tôn pho tượng!"

"Cái gì? Đi, mau đi xem một chút!"

. . . Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, đường phố bên trên rất nhiều người hướng trong thành bước đi.

"Cùng ta có liên quan pho tượng?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn một cái thực khách ánh mắt quái dị mà nhìn chằm chằm vào hắn, nhếch miệng cười nói: "Người trẻ tuổi, dùng thuật dịch dung giả trang Tô Kiếm Tôn cũng không tốt, một khi bị Thái Thanh giáo tiên nhân thấy, cái mạng nhỏ ngươi nhưng là không còn!"

Lời nói này vừa ra, phụ cận mặt khác thực khách cũng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi kỳ lạ phát hiện, Tô Dịch bộ dáng vậy mà cùng thành bên trong cái kia một tòa Tô đế tôn pho tượng cực kỳ tương tự!

"Ta chính là Tô Dịch, không cần giả trang chính ta?"

Tô Dịch cười cười, vươn người đứng dậy, hướng quán rượu bước ra ngoài.

Mọi người nghe vậy, lại cười vang.

Tô Kiếm Tôn sớm tại sáu năm trước đã đi tới Tiên giới, hắn như thật tại Đông Huyền vực, từ lâu bị Thái Thanh giáo cường giả bắt đi!

Người trẻ tuổi kia, lại vẫn công khai giả mạo Tô Kiếm Tôn, sao mà hài hước.

Không, là sao mà tìm đường chết!

Những năm gần đây, người nào không biết Tiên giới rất nhiều cường giả tại khắp thiên hạ bắt lấy cùng Tô đế tôn có quan hệ người?

Người trẻ tuổi kia lại giả mạo Tô đế tôn giả danh lừa bịp, này không phải liền là tìm đường chết mà!

Trong thành.

Một tòa có tới cao trăm trượng pho tượng đứng ở đó.

Pho tượng là một cái chắp tay tại lưng nam tử trẻ tuổi, tay áo phất phới, dung mạo tuấn tú, liếc mắt vọng thiên, mặc dù là pho tượng, lại tự có một cỗ nhìn xuống thế gian bễ nghễ tư thái.

Cái này đích xác là Tô Dịch pho tượng!

Lúc này, sớm thật nhiều người bao vây tới, ở phía xa quan sát.

Bởi vì giờ khắc này, có một cái toàn thân tràn ngập lăng lệ tiên khí nam tử áo đen đi tới pho tượng kia vùng trời, tại dưới con mắt mọi người, dùng hai chân đạp tại pho tượng đầu phía trên! !

Đây không thể nghi ngờ là đối Tô Kiếm Tôn lớn nhất khinh nhờn cùng bất kính.

Giữa sân mỗi người thấy cảnh này, cũng không khỏi lòng sinh một cỗ không nói ra được mùi vị.

Tô Kiếm Tôn là thiên hạ tu sĩ chỗ kính ngưỡng tinh không cự phách, nhưng hôm nay, hắn pho tượng lại bị người đạp tại dưới chân, mặc cho ai trong lòng có thể dễ chịu?

"Năm đó, Tô Kiếm Tôn xưng tôn tinh không, nhất kiếm hoành ép tinh không ba ngàn giới, được vinh dự nhân gian đệ nhất kiếm!"

Một vị lão nhân ngữ khí âm u mở miệng, "Nguyên nhân chính là như thế, Đông Huyền vực phàm có tu sĩ hội tụ thành trì, đều từng vì Tô đế tôn xây dựng pho tượng, một là kỷ niệm Tô Kiếm Tôn công tích vĩ đại, hai là khích lệ thiên hạ tu sĩ hướng Tô Kiếm Tôn học tập. Có thể ai có thể nghĩ tới, lại sẽ phát sinh chuyện như thế?"

Giữa sân, rất nhiều người trong lòng bốc lên, hết sức cảm giác khó chịu.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Nam tử áo đen kia toàn thân tràn ngập thuộc về tiên nhân uy thế, sau lưng đeo kiếm, khí tức khiếp người, xem xét liền là đến từ Tiên giới đại nhân vật, ai dám nói cái gì?

Có thể lão nhân kia thanh âm lại thấp, vẫn là bị nam tử áo đen kia nghe được.

Hắn không khỏi một tiếng cười nhạo, nói: "Tinh không đệ nhất nhân, nhân gian đệ nhất kiếm? Đó là bởi vì chúng ta trước kia chưa từng theo Tiên giới đến đây, mới khiến cho hắn Tô Dịch có Hầu Tử xưng bá vương cơ hội!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Mọi người đều im lặng, không người dám phản bác.

"Tại tới đây thành trước đó, ta đã một đường đạp nát Đông Huyền vực một trăm lẻ năm thành bên trong mỗi một tòa cùng Tô Dịch có liên quan pho tượng."

Đã thấy nam tử áo đen tầm mắt nhìn xuống toàn trường, khóe môi nhấc lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, "Tại trong lúc này, từng có thật nhiều người không phục, cho là ta chửi bới cùng vũ nhục trong lòng bọn họ tựa như thần linh Tô Kiếm Tôn, thế là đối ta lớn thêm chỉ trích, các ngươi đoán kết quả làm gì?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Bọn hắn đều đã chết."

Nam tử áo đen cười nói, cười đến không kiêng nể gì cả, "Không có một cái nào sống sót, cái này kêu là họa từ miệng mà ra! Hiện tại, ta đồng dạng muốn đạp nát pho tượng này, cho nên muốn hỏi một câu, các ngươi bên trong, có không phản đối người?"

Bầu không khí tĩnh lặng, không người trả lời.

Nam tử áo đen không khỏi thất vọng, "Xem ra, các ngươi đối Tô Dịch kính ngưỡng có thể cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, đều không dám tới trách cứ cùng cản trở ta!"

Nói xong, hắn bỗng dưng ra tay, cách không một túm, đem trước từng nói vị lão nhân kia bắt được trước người.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lão người quá sợ hãi.

Nam tử áo đen cười nói: "Ta nghe được, trước ngươi ngôn từ ở giữa, giống như có bất mãn, nếu như thế, tự nhiên cùng ta dưới chân pho tượng cùng một chỗ, triệt để hủy diệt!"

Lão nhân vong hồn đại mạo, đúng là dọa đến bài tiết không kiềm chế, nước tiểu nhỏ xuống tại điêu đỉnh đầu tượng chỗ.

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, chợt không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn: "Các ngươi nhìn một cái, lão gia hỏa này tiểu tại Tô Dịch pho tượng này trên đầu! !"

Mọi người cúi đầu, không người dám lên tiếng, chẳng qua là trong lòng đều hết sức biệt khuất.

Đây không chỉ là tại chửi bới cùng vũ nhục Tô Kiếm Tôn, càng là tại miệt thị cùng chà đạp bọn hắn tất cả mọi người tôn nghiêm!

"Ta cũng tới!"

Nam tử áo đen đột nhiên một thanh cởi ra đai lưng, đúng là ngay ở đây mặt của mọi người, móc ra dưới hông đồ vật, thống thống khoái khoái hướng dưới chân pho tượng đầu nước tiểu đi.

Đây quả thực phát rồ.

Rất nhiều người nghiêng đầu sang chỗ khác, hoàn toàn nhìn không được.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia một đạo nước tiểu còn chưa vung vãi, liền đột nhiên đảo cuốn trở về, xông rắc vào nam tử áo đen trên mặt.

Soạt

Ấm áp nước tiểu theo nam tử áo đen trên mặt chảy ngang, cả người hắn sững sờ tại cái kia, khuôn mặt cái trán gân xanh bạo trán.

Toàn trường ngạc nhiên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin.

Vị này Kiếm Tiên, lại đi tiểu chính mình một mặt! ?

"Ai! Cho bản tọa cút ra đây ——! !"

Một đạo tràn ngập xấu hổ giận dữ gào thét, theo nam tử áo đen trong miệng truyền ra, hắn diện mạo dữ tợn, lâm vào cuồng nộ, cái kia một thân Tiên đạo khí tức, kinh thiên động địa.

Phốc

Một tiếng vang trầm, một đoạn đẫm máu đồ vật ném không mà lên, bịch một tiếng nổ nát vụn thành tro tàn.

Mà nam tử áo đen đã đau đến che đũng quần, muốn rách cả mí mắt, trong miệng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, a ——! ! ! !

Ở đây tất cả nam nhân đều toàn thân khẽ run rẩy, dưới hông lạnh sưu sưu, vì đó thịt đau.

Mà mấy người đã lại không nín được, ồn ào cười ha hả.

Một màn này, thật sự là. . . Quá trơn kê! !

Một vị Kiếm Tiên, không ngừng đi tiểu chính mình một mặt, còn bị cắt vật kia! !

Đây là ông trời mở mắt tại trừng phạt cái kia Kiếm Tiên sao?

Bằng không, sao sẽ phát sinh bực này không thể tưởng tượng nổi sự tình?

"Đến tột cùng là ai, có dám hay không hiện thân gặp mặt! ?"

Nam tử áo đen nghiêm nghị gào rít, đã bị lửa giận cùng xấu hổ giận dữ choáng váng đầu óc, con mắt đỏ lên.

Lúc nói chuyện, hắn bắt lấy cái kia tay của lão nhân đột nhiên phát lực, liền muốn đem vị lão nhân này bóp chết.

Có thể liền dạng này một cái động tác đơn giản, hắn lại không làm được.

Bởi vì một cỗ đáng sợ uy năng, đem cả người hắn triệt để giam cầm cùng áp chế, cả người quỳ gối điêu đỉnh đầu tượng!

Cũng là lúc này, nam tử áo đen cuối cùng thấy được hung thủ.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi.

Dung mạo cùng dưới chân pho tượng kia cơ hồ giống như đúc!

Lập tức, nam tử áo đen kia như bị sét đánh, cả người mắt trợn tròn, Tô Dịch! ?

——.