Chương 1998: Bằng vào ta đạo thay trời hành đạo

Chương 1998: Bằng vào ta đạo thay trời hành đạo

Nam tử áo đen rốt cuộc minh bạch hung thủ là người nào.

Bất quá, hắn đối Tô Dịch nhận biết, vẫn như cũ dừng lại tại năm năm trước.

Nhưng này đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, tình cảnh của hắn rất nguy hiểm!

Không chút nghĩ ngợi, nam tử áo đen uy hiếp nói: "Tô Dịch, ta đến từ Thái Thanh giáo, ngươi. . ."

"Thái Thanh giáo hủy diệt." Tô Dịch nói.

A

Nam tử áo đen con ngươi trừng lớn, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Không ngừng Tề Niết chết rồi, Huyết Tiêu Tử cũng đã chết."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Nam tử áo đen: "? ? ?"

Nhìn xem cái kia như ngốc đầu nga choáng váng bộ dáng, Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, nói: "Chờ một tháng sau, cửa tiên giới mở ra, phát sinh ở Tiên giới tin tức, nên liền sẽ truyền đến Đông Huyền vực. Đáng tiếc, ngươi lại lại không cách nào nhìn thấy những thứ này."

Ta

Nam tử áo đen vừa muốn nói gì, thân thể đã hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Dạng này một cái Vũ Cảnh Kiếm Tiên, hoàn toàn chính xác có thể ở nhân gian hoành hành, vô pháp vô thiên.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, đã cùng kiến càng không thể tả.

"Không thể lại trì hoãn thời gian, mà tại này nhân gian giới. . . Ta cũng không cần giấu diếm cái gì, nhất định phải nhanh tiếp đi Khuynh Oản bọn hắn."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía bầu trời.

"Ngài. . . Ngài là Tô Kiếm Tôn sao?"

Bên cạnh, cái kia vừa được cứu lão nhân nơm nớp lo sợ mở miệng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Khu vực phụ cận, bầu không khí nguyên bản hết sức tĩnh lặng, tất cả mọi người bị Tô Dịch diệt sát áo đen Kiếm Tiên một màn kia kinh hãi đến.

Mà theo lão nhân mở miệng, tĩnh lặng không khí lập tức bị đánh phá, giữa sân oanh động.

Rất nhiều người sớm chú ý tới, Tô Dịch bộ dáng cùng Tô Kiếm Tôn pho tượng vô cùng rất giống, lúc nhận được Tô Dịch xác nhận, toàn trường đều sôi trào.

"Thật chính là Tô Kiếm Tôn?"

"Hắn theo Tiên giới trở về rồi?"

"Lão thiên, tại sao ta cảm giác giống đang nằm mơ?"

. . . Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, thật giống như sôi trào.

Tô Kiếm Tôn!

Tinh không đệ nhất nhân, nhân gian đệ nhất kiếm!

Phóng nhãn thiên hạ, ai không biết?

Bây giờ, vị này ở nhân gian tựa như khoáng thế truyền kỳ tồn tại, tự mình xuất hiện tại trước mặt, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch lòng sinh một tia cảm xúc.

Trước kia, Đông Huyền vực tu sĩ phần lớn xưng chính mình vì quán chủ! Dù cho biết mình là quán chủ chuyển thế chi thân, thế nhưng hết sức khó sửa đổi này loại xưng hô.

Nguyên nhân rất đơn giản, quán chủ lực ảnh hưởng quá lớn!

Có thể hiện tại thì không phải vậy, thế nhân nói lại chính mình lúc, đã không nữa dùng quán chủ cái chức vị này.

Cái này là biến hóa.

Cũng mang ý nghĩa trong mắt thế nhân, chính mình đương thời ở nhân gian địa vị cùng lực ảnh hưởng, đã vượt xa quán chủ!

Bất quá, này chút cảm xúc rất nhanh liền tan biến.

Đối hắn hôm nay mà nói, những cái kia uy danh đều bất quá là mây bay thôi.

Hắn đạp chân xuống.

Oanh

Dưới chân cái kia cao trăm trượng pho tượng, ầm ầm vỡ nát tan rã.

Toàn trường kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ tự mình hủy đi vì hắn xây pho tượng.

"Tô Kiếm Tôn, đây là cớ gì?"

Có người không chịu được hỏi.

"Làm này nhân gian về sau không người có thể siêu việt ta lúc, không cần xây dựng pho tượng, thế gian người nào có thể quên mất ta?"

Tô Dịch một tiếng cười khẽ, nhàn nhạt mở miệng.

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Hoàn toàn chính xác, dùng Tô Kiếm Tôn Đại Đạo thành tựu, đủ chấn động cổ kim tương lai, vạn thế lưu danh! Căn bản không cần xây dựng pho tượng đi ghi khắc!

Chỉ thấy Tô Dịch thanh âm tiếp tục vang lên: "Làm này nhân gian có người có thể siêu việt ta lúc, dù cho trên thế gian tu kiến lại nhiều pho tượng, cũng đã định trước sẽ trở nên không người hỏi thăm."

"Thà rằng như vậy, vừa lại không cần để ý một tòa pho tượng? Một kiện tử vật thôi!"

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, người hậu thế có khả năng siêu việt ta lưu ở nhân gian điểm này vinh quang, như thế, cái này đại đạo trên đường, mới tính được là bên trên có người kế tục!"

Mọi người đều động dung, tự nhiên sinh ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Hoang dã vùng ngoại ô.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên đứng ở vách núi bên bờ.

Gió núi thổi qua, thổi đến hắn một bộ áo bào xanh bay phất phới.

Hắn thở dài một hơi, sau đó giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Oanh

Một cỗ sức mạnh thần thức khủng bố từ trên người Tô Dịch tuôn ra, xông lên trời không, đến bầu trời chỗ sâu, nhất thời, phong vân khuấy động, vạn tượng biến ảo.

Bao phủ tại toàn bộ Thần Đô tinh giới Chu Hư bên trong quy tắc lực lượng, cũng theo đó xuất hiện kịch liệt rung chuyển, thấp thoáng muốn đối thần hồn của Tô Dịch lực lượng tiến hành cắn trả!

Tô Dịch lại không chút hoang mang, trong môi khẽ nói: "Tiếp đó, liền do ta Đại Đạo tạm thời thay thế này Chu Hư trật tự, tạm thời cũng xem như. . . Thay trời hành đạo."

Oanh

Hắn thần thức khuếch tán, trong chớp mắt tràn vào cái kia Thần Đô tinh giới Chu Hư hướng về quy tắc bên trong, đồng thời một mực ngăn chặn Chu Hư quy tắc cắn trả lực lượng!

Sau đó, Tô Dịch thần thức bắt đầu theo Chu Hư quy tắc không ngừng lan tràn, không ngừng khuếch trương.

Như nắm Thần Đô tinh giới Chu Hư quy tắc ví von là một cái lưới lớn, như vậy Tô Dịch sức mạnh thần thức liền như là như suối chảy, hướng chỉnh tấm lưới lớn lan tràn đi qua.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Tô Dịch thần thức đã bao phủ tại toàn bộ Thần đô tinh vực vùng trời Chu Hư quy tắc bên trong.

Một cỗ cảm giác kỳ diệu, tùy theo xông lên Tô Dịch trong lòng.

Thần Đô tinh giới thiên hạ mỗi một chỗ khu vực, mỗi một mảnh sơn hà, mỗi một tòa thành trì, mỗi một chỗ đường phố. . . Đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên hiện tại trong lòng.

Như vậy rõ ràng, như vậy sinh động.

Liền trong thiên hạ này mỗi một chỗ ngóc ngách bên trong côn trùng kêu vang chim gọi, cái kia trên thế gian gào thét lưu chuyển tiếng gió thổi, cái kia tại thiên quang hạ băng tuyết tan thanh âm, cái kia giấu kín tại trong phòng tối nói chuyện với nhau tiếng người. . .

Đều có thể bị trong nháy mắt bắt ở trong lòng.

Tây bắc biên thùy, có hung cầm giương cánh không trung, xé rách tầng mây, đang tìm con mồi.

Đông nam biển bờ, tàu thuyền như lâm, tiếng người tiếng động lớn sôi, mà tại cái kia bờ biển cách đó không xa nước biển chỗ sâu, thì ẩn nấp lấy một đầu to lớn Ba Xà.

Ít ai lui tới trong rừng rậm, một cặp nam nữ tại làm lấy tối vi việc riêng tư kết hòa sự tình, nữ tử tuyết da thịt trắng run nhè nhẹ lúc, có óng ánh mồ hôi trượt xuống nga cái cổ.

Người ở đông đúc trong thành trì, dưới mặt đất âm u trong thủy đạo, có bị vứt bỏ trẻ mới sinh trong bóng đêm thút thít.

Vô luận tại tinh đô tinh giới nơi nào, vô luận là động tĩnh gì, chỉ cần Tô Dịch tâm niệm chuyển động, liền có thể thu hết vào mắt.

Này liền như là tạo vật chủ, đang quan sát thuộc về mình chưởng khống thế giới, cái thế giới này hết thảy, thế gian này chúng sinh muôn màu, đều chưởng khống trong lòng!

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không khỏi bằng sinh một loại hóa thân Thiên Đạo chúa tể kỳ dị cảm giác.

Bất quá, cách làm này cực kỳ tiêu hao lực lượng.

Trước mắt hắn, còn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí pháp thân, một khi lực lượng tiêu hao quá lớn, thế tất đem như vậy tan thành mây khói.

"Tiên giới cùng nhân gian, thuộc về khác biệt vị diện, thiên đạo pháp tắc hoàn toàn khác biệt, nhưng đồng dạng đều thuộc về trước mắt kỷ nguyên một bộ phận, may mà ta chưa từng cố gắng cải biến cùng phá hư này Chu Hư quy tắc lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời thay vào đó, bằng không, đổi lại là ta bản tôn đến đây, cũng chắc chắn gặp Chu Hư quy tắc cắn trả. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Không thể nào.

Hắn bản tôn đã là Tiên đạo đỉnh tồn tại cường đại nhất, đủ chém giết Hạ Vị thần, như cố gắng buông xuống nhân gian, tuyệt đối sẽ trước bị Tiên đạo trật tự lực lượng ngăn chặn cùng cắn trả, chớ nói chi là buông xuống nhân gian.

Cái này là ước thúc cùng ràng buộc.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch tiến một bước khắc sâu ý thức được, vì sao cường đại như những thần chủ kia cấp tồn tại, lại không cách nào buông xuống Tiên giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn bản tôn đồng dạng gặp lấy quy tắc cùng trật tự trói buộc!

Nếu không phải như thế, một khi chư thần tâm tình không tốt muốn đạp diệt Tiên giới, bây giờ này Tiên giới, sớm bị diệt mất không biết bao nhiêu lần.

"Tiếp đó, nên làm chính sự."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu theo Thần Đô tinh giới bên trong tìm kiếm mình nghĩ biết được hết thảy.

. . .

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

"Tháng sau, cửa tiên giới liền sắp mở ra, ta dự định quay về Tiên giới một chuyến, này nhân gian. . . Căn bản không có ý gì, linh khí ô trọc không thể tả, hoàn toàn không thích hợp tu hành."

Một vị tiên nhân tại phàn nàn.

"Không những như thế, làm chúng ta vận dụng toàn lực lúc, còn sẽ phải gánh chịu Tiên đạo quy tắc cắn trả."

Một vị khác tiên nhân than nhẹ, "Năm năm qua, tu vi của ta không chỉ không có tiến bộ, lại mơ hồ còn có biến yếu dấu hiệu!"

"Đều do cái kia đáng chết Tô Dịch, như không phải là vì đối phó hắn, chúng ta làm sao đến mức được phái tới này nhân gian giới, đi bắt cùng hắn có quan hệ người?"

Một vị tiên nhân giận dữ mở miệng.

Sau một khắc, hai đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Hai vị có Vũ Cảnh tu vi tiên nhân, trong nháy mắt mất mạng.

Mà thần hồn của bọn hắn mảnh vỡ, thì bị một mảnh trật tự lực lượng thu tập.

. . .

"Năm năm, đừng nói này Thần Đô tinh giới, liền là toàn bộ Đông Huyền vực trung hoà Tô Dịch có quan hệ người, cũng sớm bị tìm một lần!"

"Trước mắt, ta liền đợi đến tháng sau cửa tiên giới mở ra, những tiên nhân kia sẽ mang bọn ta cùng một chỗ phi thăng!"

"Ta cũng giống vậy."

Một cái tu hành đạo thống bên trong, một chút lão bối nhân vật đang thương thảo sự tình.

Nói đến một tháng sau phi thăng Tiên giới sự tình, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng rất nhanh, một đạo sáng rỡ trật tự lực lượng từ trên trời giáng xuống, đem những người này gạt bỏ hết sạch.

. . .

Tương tự từng màn, cơ hồ là đồng thời phát sinh, nhưng lại phát sinh ở Thần Đô tinh giới khác biệt địa phương.

Trong nháy mắt, liền có lấy ngàn mà tính cường giả chết!

Có rất nhiều đến từ Tiên giới cường giả.

Có rất nhiều vì Tiên giới cường giả hiệu mệnh nhân gian tu sĩ.

Cũng có một chút là tiên nhân Thệ Linh!

Một màn kia màn huyết tinh trình diễn lúc, cũng là tại thiên hạ các nơi dẫn phát rối loạn, hoảng sợ xôn xao tiếng liên tiếp vang lên.

Nhưng lại không có người biết rõ, hung thủ là ai!

Oanh

Một đạo trật tự thần lôi từ trên trời giáng xuống, đem một cái cổ lão đạo thống chiếm cứ chỗ đánh nát.

Soạt

Một tòa thành trì bên trong, đột ngột xuất hiện một mảnh kiếm khí, tại thành bên trong tinh chuẩn giết sạch một đám vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh cường giả.

Như nắm Thần Đô tinh giới so sánh một bức họa.

Như vậy giờ phút này trình diễn sát lục, tựa như đỏ tươi mực nước, tại bức họa này quyển khu vực khác nhau ngất nhiễm.

Kinh hoảng cùng hoảng sợ, cũng theo đó phối hợp mà ra.

Đây là một trận cực đoan không thể tưởng tượng nổi đồ sát.

Tô Dịch như Thiên Đạo chúa tể, nhìn xuống Thần đô tinh vực mỗi một cái góc, cái kia phân tán tại mảnh thế giới này đối thủ, đều không chỗ che thân, bị vô tình thu hoạch.

Mà theo thời gian chuyển dời, thông qua săn giết khác biệt đối thủ, sưu tập thần hồn của bọn hắn lực lượng, dần dần, Tô Dịch cuối cùng từ vô số manh mối bên trong, tìm được câu trả lời mình muốn nhất ——

Năm đó những cái kia bạn cũ, liền ẩn náu tại Loạn Ma hải chỗ sâu một tòa hoang đảo lên!

Nơi đó, cũng chính là Hồng Vân chân nhân từng ẩn cư địa phương.

Sớm tại năm năm trước, đến từ Tiên giới một nhóm cường giả cũng đã đem cái kia một tòa hoang đảo bao quanh vây khốn.

Có thể ly kỳ chính là, một nhóm kia cường giả toàn đều đã chết!

Đồng thời trong vòng năm năm sau đó, nhưng phàm cố gắng tới gần cái hoang đảo kia kẻ địch, đều không ngoại lệ tất cả đều chết thảm!

Cái này lập tức đưa tới Tô Dịch chú ý..