Chương 1999: Thần Tuyệt, Tiêu Dao bài!

Chương 1999: Thần Tuyệt, Tiêu Dao bài!

Loạn Ma hải chỗ sâu, một tòa hoang đảo phụ cận.

Nước biển cuồn cuộn, trọc lãng bài không.

Làm Tô Dịch thần thức thông qua Chu Hư quy tắc lực lượng quét nhìn tới, lập tức phát hiện, cái hoang đảo kia bị một tầng thần bí cấm kỵ lực lượng bao trùm.

Tô Dịch lập tức động dung.

Bởi vì cái kia một cỗ cấm kỵ lực lượng, rõ ràng là thần linh lực lượng! !

"Chẳng lẽ nói năm năm trước từng có thần minh xuất hiện, phong ấn nơi này, đem Khuynh Oản, Thanh Đường đám người vây ở trong đó? Đồng thời, còn không cho phép những người khác tới gần?"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động.

Phát hiện này, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

"Người nào?"

Đột nhiên, trong hư không hiển hiện một đoàn màu đen Quang Vân, lặng yên ở giữa hóa thành một thân ảnh thon gầy nam tử.

Nam tử tóc dài rối tung, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, ăn mặc một thân màu đen chiến bào, đeo nghiêng lấy một thanh thanh đồng đoản mâu, một đôi đôi mắt đang mở hí, có khiếp người màu đỏ lôi đình mãnh liệt.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền nhìn về phía bầu trời, trong con ngươi nổ bắn ra sáng chói màu đỏ hồ quang điện, cái kia thân ảnh thon gầy bên trên, thấp thoáng có kinh khủng uy năng đang cuộn trào.

"Ngươi là ai, vì sao tàng ở nơi này."

Nương theo lấy lạnh nhạt thanh âm, bầu trời chỗ sâu trật tự lực lượng cuồn cuộn, đột nhiên lộ ra ra Tô Dịch ý chí pháp thân.

Hắn từ trên trời giáng xuống, bằng hư cất bước đi tới.

Này thon gầy nam tử trên người khí tức hết sức tối tăm, rõ ràng dùng bí pháp tiến hành che lấp cùng áp chế, mới tránh đi Chu Hư quy tắc điều tra.

Có thể Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, cái này người là một vị thần linh ý chí pháp thân! !

Cái này khiến hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt sát cơ.

Mà khi thấy rõ Tô Dịch dung mạo, cái kia thon gầy nam tử khẽ giật mình, toàn thân lẫm liệt khiếp người lực lượng lập tức thu lại.

Sau đó, hắn ôm quyền chào nói: "Các hạ đừng hiểu lầm, ta tên bắc viên, năm năm trước phụng mệnh buông xuống giới này, chỉ vì bảo hộ cùng các hạ có liên quan những cái kia bạn cũ."

Tô Dịch lông mày nhíu lại, bỗng cảm giác nghi hoặc: "Ai bảo ngươi làm như thế?"

"Ta gia chủ thượng."

Tự xưng bắc viên thon gầy nam tử vẻ mặt trịnh trọng nói, " sớm tại chư thần bố cục nhằm vào các hạ thời điểm, ta gia chủ thượng liền đã biết các hạ thân phận cùng lai lịch, vì vậy cố ý phân phó ta đến đây, vì các hạ giải quyết nỗi lo về sau."

"Ngươi gia chủ bên trên là ai?"

Tô Dịch càng nghi ngờ, chẳng lẽ là mình kiếp trước một cái nào đó bạn cũ?

"Ta gia chủ thượng đạo hiệu Thần Tuyệt ."

Bắc viên nói, " các hạ hẳn là cũng không nhận ra, trên thực tế, ta gia chủ thượng sở dĩ muốn làm như thế, đơn giản là muốn cùng các hạ thành lập một tầng thiện duyên, hi vọng về sau các hạ đi tới Thần Vực lúc, có cơ hội hợp tác."

Tô Dịch nhíu mày.

Thật sự là hắn chưa nghe nói qua "Thần Tuyệt" cái danh xưng này.

"Hắn nghĩ hợp tác như thế nào?" Tô Dịch hỏi.

Bắc viên nói: "Ta gia chủ thượng nói, hắn cùng các hạ có cùng chung địch nhân  chờ các hạ đi tới Thần Vực về sau, hắn từ sẽ tìm cơ hội cùng các hạ gặp nhau."

Nói xong, bắc viên lấy ra một khối màu trắng bạc ngọc bài, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là nhà ta chủ thượng tín vật, tên gọi Tiêu Dao bài  như các hạ đi tới Thần Vực về sau, gặp được khó giải quyết phiền toái, chỉ cần thôi động vật này, liền sẽ có được viện trợ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vật này nhiều nhất chỉ có thể động dụng ba lần, mong rằng các hạ cất kỹ."

"Mà ta. . . Cũng đã hoàn thành chủ thượng lời nhắn nhủ sự tình, cũng nên rời đi."

Dứt lời, bắc viên thân ảnh đột nhiên hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch: ". . ."

Cái tên này, vậy mà tùy tiện liền lựa chọn tự hủy ý chí pháp thân!

Giống như vậy một cái thần thần bí bí gia hỏa, nói một đống thần thần bí bí lời, cho mình một cái thần bí Tiêu Dao bài về sau liền định rời đi, đây cũng quá kì quái."Thần Tuyệt, một cái thần bí gia hỏa, vì hợp tác. . . Lại sớm hướng ta lấy lòng, điều động một vị thần linh ý chí pháp thân ở đây thủ hộ thời gian năm năm. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ, "Còn nói ta cùng hắn có cùng chung địch nhân, chẳng lẽ cái tên này kẻ địch. . . Là những cái kia cừu thị chính mình chư thần?"

Rất có thể!

Sau đó, Tô Dịch cúi đầu dò xét trong tay Tiêu Dao bài, lại có phát hiện mới.

Vật này chỗ lạc ấn khí tức, cùng Nhiên Đăng Phật Tổ chờ Thần Chủ cấp nhân vật trên người khí tức cực kỳ tương tự!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, vật này chủ nhân Thần Tuyệt, cực khả năng đồng dạng là một vị Thần Chủ!

"Tại Thần Vực, có người muốn giết ta, có người lại muốn liên thủ với ta, mà ta kiếp trước những cái kia bạn cũ thì đang chờ đợi cùng ta trùng phùng. . ."

Tô Dịch tối nói, " chẳng lẽ nói, Thần Vực đem phát sinh một loại nào đó việc lớn hay sao? Hoặc là nói, coi ta đến Thần Vực lúc, sẽ có không tưởng tượng nổi biến số trình diễn, mới có thể dẫn tới các phương sớm bố cục?"

"Có ý tứ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, thu hồi Tiêu Dao bài.

Bất quá, hắn tại Tiêu Dao bài bên trên bao trùm nhiều lớp phong ấn, đồng thời tính toán đợi nhìn thấy bản tôn lúc, liền vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, lại đem Tiêu Dao bài phong ấn một lần!

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Ai biết tên này gọi "Thần Tuyệt" gia hỏa đến tột cùng muốn làm cái gì?

Đến tận đây, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao quá khứ thời gian năm năm bên trong, vô luận người nào tới gần vùng biển này đều sẽ bỏ mạng.

Có bắc viên vị thần này sáng ý chí pháp thân tại, tại này nhân gian giới bên trong, hoàn toàn chính xác không người có thể đến gần!

. . .

Hoang đảo lên.

Một tòa cổ xưa to lớn miếu thờ tọa lạc tại cái kia.

Giai Không tự!

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng, trong đầu hiện ra một bức tranh ——

Giữa thiên địa, một cái thản ngực sương / sữa hòa thượng cõng một tòa thật to như thành chùa miếu chạy như điên.

Im ắng cười cười, Tô Dịch đi vào Giai Không tự.

Lúc trước tại Thần đô tinh vực xông xáo lúc, hắn phần lớn thời gian liền lưu tại Giai Không tự, tại đây bên trong tu hành, tại đây bên trong yến ẩm, cũng ở nơi đây xem thiên hạ gió nổi mây phun hoa nở hoa tàn.

Thời gian qua đi sáu năm sau, lần nữa trở về, nhìn xem cái kia quen thuộc hoa một cái một cây, nhìn xem trong đình viện cổ lão đại thụ, rất nhiều trí nhớ tùy theo xông lên đầu.

Một hồi ồn ào tiếng cao đàm khoát luận vang lên.

Góc đình viện, Không Chiếu hòa thượng cùng người thọt Lão Ngụy tại ăn lẩu, thỉnh thoảng sẽ uống một ngụm rượu lớn, đang đàm luận một chút tiên nhân kỳ văn.

Cách đó không xa một tòa bên bờ ao, thương gia đồ cổ ngồi xổm dưới đất, tay cầm một khối da thú, hết sức chuyên chú lau sạch lấy chồng chất đầy mặt đất nhiều loại đồ cổ, động tác cẩn thận từng li từng tí, ánh mắt si mê mà chuyên chú.

Một tòa trong thiện phòng, Ngụy Sơn đang bế quan, toàn thân khí thế oanh chấn, hồn nhiên vong ngã.

Mà tại một chỗ dưới bóng cây, một đôi mỹ nhân đang đang tán gẫu.

Một cái khí chất thanh lãnh như băng, áo trắng như tuyết, như mực tóc hoa rối tung tại uyển chuyển vừa nắm vòng eo chỗ, khuôn mặt như vẽ, đẹp đẽ vô song.

Một cái mặt mày cong cong, đáng yêu động lòng người, linh mâu như nước, lại lớn lại thâm thúy, thanh tú động lòng người ngồi ở kia, thanh thuần tịnh lệ, mơ hồ lại có một loại tuyệt diễm lỗi lạc phong thái.

Người trước là Thanh Đường.

Người sau là Khuynh Oản.

"Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi nơi này."

Khuynh Oản đột nhiên thăm thẳm thở dài.

"Đừng có gấp, ta phản lại cảm thấy dạng này rất tốt, có vị tiền bối kia thủ tại cái kia, thiên hạ này vô luận người nào nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, đều đã định trước đem thất bại tan tác mà quay trở về."

Thanh Đường đầu gối trước, đang nằm một thanh đạo kiếm, nàng ánh mắt lạnh lẽo như mũi kiếm, bất quá khi ánh mắt nhìn về phía Khuynh Oản lúc, liền sẽ trở nên nhu hòa rất nhiều.

"Ta chẳng qua là hết sức lo lắng chủ nhân, hắn đi Tiên giới, nhưng lại có thật nhiều tiên nhân buông xuống nhân gian tới đối phó cùng chủ nhân có quan hệ người, hắn. . . Tình cảnh của hắn khẳng định không tốt."

Khuynh Oản lo lắng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ u sầu, cái kia uyển chuyển như âm thanh thiên nhiên tiếng nói đều trở nên hết sức tinh thần sa sút.

Thanh Đường không khỏi mỉm cười, nói: "Năm năm, nếu như vậy ngươi cũng nói qua không biết bao nhiêu lần, xem ra là đối sư tôn ta ưa thích đến tận xương tủy, không, là ưa thích đến sâu trong linh hồn."

Khuynh Oản khuôn mặt nổi lên một mạt đà hồng, linh mâu xấu hổ, thấp trán, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta chẳng qua là lo lắng chủ nhân."

Thanh Đường nói: "Đừng lo lắng, năm năm trôi qua, chúng ta bình yên vô sự, sư tôn chắc chắn cũng như thế, dù sao, như sư tôn tại Tiên giới gặp nạn, những Tiên giới đó tới cường giả đã sớm rút lui, không cần còn ở lại chỗ này Thần Đô tinh giới nấn ná?"

"Tỷ tỷ, ngươi liền không lo lắng chủ nhân sao?"

Khuynh Oản tựa hồ hết sức khó lý giải.

"Lo lắng."

Thanh Đường không chút nghỉ ngợi nói, "Nhưng, ta càng tin tưởng sư tôn có khả năng gặp dữ hóa lành, thần cản giết thần, phật cản giết phật, không có người có thể ngăn cản sư tôn đạo đồ, cho dù là thần linh. . . Cũng không được!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi thầm khen.

Thanh Đường là chính mình lúc trước sủng ái nhất chìm tiểu đồ đệ, cũng là quán chủ truyền nhân duy nhất, nàng bản tính cùng tâm tính, thấp thoáng cùng mình có chút tương tự.

"Cái kia. . . Tỷ tỷ không muốn chủ nhân sao?"

Khuynh Oản nhịn không được nói.

Thanh Đường khẽ giật mình, nói: "Nghĩ, nhưng ta và ngươi không giống nhau, sư tôn chuyển thế trùng tu về sau, ta một thân một mình chờ đợi hơn mười vạn năm, so sánh hiện tại, từ cùng sư tôn phân biệt đến nay, vẻn vẹn đi qua sáu năm mà thôi, lại đáng là gì?"

Khuynh Oản thăm thẳm thở dài, "Nhưng đối với ta mà nói, này sáu năm là quá dài đằng đẵng, người đều nói một ngày bằng một năm, còn nói một ngày không gặp như là ba năm, ta cuối cùng cảm nhận được như vậy mùi vị."

Thanh Đường cười vỗ vỗ Khuynh Oản bả vai, tỏ vẻ an ủi.

Tô Dịch cũng nở nụ cười, trong lòng dâng lên một vệt đã lâu ôn nhu.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem một đám bạn bè thân thích làm theo điều mình cho là đúng, các đến kỳ nhạc, đột nhiên có chút không đành lòng phá hư này an tĩnh an lành một màn.

Nhưng hắn không thể không làm như vậy.

Nguyên nhân chính là, hắn cỗ này ý chí pháp thân lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, nhất định phải nhanh chóng lên đường, mới có thể mang này chút bạn bè thân thích đi tới Tiên giới.

"Ai, từ lúc cái kia con chó vườn cùng Hồng Vân chân nhân sau khi rời đi, đột nhiên ít một chút việc vui." Đang ở ăn lẩu người thọt Lão Ngụy thở dài.

Không Chiếu hòa thượng đối diện lửa cháy nồi phàm ăn, nghe vậy vô ý thức nói, " ta cũng có loại cảm giác này, lúc trước nó tại thời điểm, ta luôn muốn ăn lẩu thịt cầy, có thể nó sau khi rời đi, lại một chút đều không muốn."

Mới nói được này, một đạo nhàn nhạt tiếng cười vang lên:

"Ta đây mang các ngươi đi tìm nó được chứ?"

Một câu, nhường giữa sân bầu không khí đột nhiên yên lặng lại.

Không Chiếu hòa thượng, người thọt Lão Ngụy ngừng đôi đũa trong tay, chỉ có nồi lẩu tại ục ục nổi lên.

Thương gia đồ cổ để tay xuống bên trong tẩy đồ cổ.

Khuynh Oản, Thanh Đường dừng lại nói chuyện với nhau.

Giờ khắc này, phân tán tại Giai Không tự địa phương khác những cái kia bạn cũ, đều dừng tay lại bên trong động tác, có người liên tục không ngừng lao ra phòng ốc, có người vụt đứng dậy.

Sau đó, hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía trong đình viện chỗ.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh đứng ở thiên quang dưới, cổ lão cây cối cành lá chập chờn lúc, rơi xuống quầng sáng, nhường này tuấn bạt thân ảnh cũng biến thành chợt sáng chợt tắt.

Một trận gió thổi tới, cái kia một bộ áo bào xanh tại tung bay dắt.

Làm thấy đạo này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thân ảnh, tất cả mọi người không khỏi sửng sốt.

Lúc đó, thiên quang vừa vặn, bạn cũ đều tại.

Quân trở về lúc, liền là nhân gian tốt thời tiết.

------------.