Chương 2000: Không đeo kiếm đạo vạn cổ chảy

Chương 2000: Không đeo kiếm đạo vạn cổ chảy

Ánh trăng vung vãi đình viện, bóng cây loang lổ.

Mọi người gặp nhau, dùng nồi lẩu làm thức ăn, nâng cốc ngôn hoan, vui vẻ hòa thuận.

"Sư tôn, này thời gian sáu năm bên trong, ngài tại Tiên giới đã trải qua cái gì?"

Trong bữa tiệc, Thanh Đường tò mò hỏi.

Những người khác cũng vểnh tai.

Tô Dịch chỉ cười khoát tay, "Đợi ngày mai các ngươi theo ta cùng một chỗ đi tới Tiên giới, về sau từ có thể hiểu những thứ này."

Trước mắt, hắn hưởng thụ lấy này khó được gặp nhau thời gian, từ không muốn nói đến tại Tiên giới những cái kia chìm chìm nổi nổi trải qua.

Như như thế, không khỏi liền là đốt đàn nấu hạc, phá hư phong cảnh.

Không Chiếu hòa thượng tùy tiện hỏi: "Quán chủ huynh đệ, này sáu năm bên trong, một mực tại thủ hộ chúng ta cái kia thần bí tiền bối là ai?"

Hòa thượng này, vẫn là thói quen xưng hô Tô Dịch vì quán chủ, sửa không được.

Tô Dịch cũng luôn luôn không ngại, ngược lại hết sức vui mừng.

Dù sao, vô luận là thương gia đồ cổ, vẫn là Không Chiếu hòa thượng, đều là hắn lúc trước thân là quán chủ lúc hảo hữu chí giao.

"Một cái bị người phân công nhân vật."

Tô Dịch thuận miệng trả lời một câu, liền nói nói, " đi, đêm nay không đàm luận những chuyện này, đến, uống rượu, không say không nghỉ!"

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Bóng đêm thật sâu, ánh trăng sáng ngời.

Cùng Quân cộng ẩm, cảm thấy không nhàn sự, nhân gian có lúc này.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tay nâng Giai Không tự, phá toái hư không mà đi.

Lúc trước, hắn từng đáp ứng chờ ở Tiên giới đứng vững bước chân, liền sẽ trước đến nhân gian tiếp dẫn một đám bạn bè thân thích đi tới.

Bây giờ, hắn đã làm được.

Cho đến Tô Dịch rời đi một tháng sau.

Tiên giới thông hướng nhân gian môn hộ mở ra, một đám Tiên đạo nhân vật buông xuống nhân gian, cũng mang đến phát sinh ở Tiên giới sự tình.

Mà trong đó được chú ý nhất, chính là Tô Dịch!

"Ngắn ngủi sáu năm, Tô Kiếm Tôn một thân chinh chiến Tiên giới bốn mươi chín châu, Phù Diêu mà lên Tiên đạo đỉnh, tru đại địch, bình nội loạn, định càn khôn!"

"Hắn độc đoán Tiên đạo, có một không hai cổ kim!"

"Hắn từng tại Tiên giới Trảm Thần!"

"Hắn là tiên Đạo Đệ Nhất người, chư thiên đệ nhất tiên!"

. . . Có quan hệ Tô Dịch tại Tiên giới sự tích, tựa như một trận bao phủ tinh không gió lốc, dùng tốc độ nhanh nhất truyền truyền khắp các đại tinh vực, thế giới, thành trì.

Vẻn vẹn sáu năm, năm đó độc tôn tinh không Tô Dịch, liền đứng ngạo nghễ Tiên đạo đỉnh, cả thế gian xưng tôn!

Bực này biến hóa  khiến cho không biết nhiều ít người trố mắt, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ.

To như vậy nhân gian, vì thế mà chấn động.

Thiên hạ chúng sinh, chấn động theo.

Từ đó về sau vô tận tuế nguyệt bên trong, có quan hệ Tô Dịch sự tích đời đời kiếp kiếp lưu truyền, giống như Bất Hủ thần thoại, mặc cho thế sự thay đổi, tuế nguyệt cọ rửa, cũng từ trước tới giờ không từng phai màu.

. . .

Tiên giới.

Vĩnh Dạ học cung.

"Sư tôn, ngày mai thời điểm, đệ tử liền sẽ tổ chức trùng kiến Trung Ương tiên đình đại điển, đến lúc đó, Tiên giới các đại đạo thống người đứng đầu người, đều sẽ đích thân tham gia."

Lẫm Phong đến đây bẩm báo.

Tô Dịch ừ một tiếng, không nói gì thêm.

Trùng kiến Trung Ương tiên đình, liền chẳng khác gì là tại vì Tiên giới thiên hạ lập trật tự! Mà chấp chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành chúa tể, cùng toàn bộ Tiên giới hoàng đế cũng không có khác nhau.

Lẫm Phong, là sẽ trở thành Trung Ương tiên đình chúa tể.

Đây là Tô Dịch sớm đã quyết định.

Lẫm Phong chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngày mai thời điểm, đệ tử tại thành vì Trung Ương tiên đình tân nhiệm Đế Quân lúc, muốn mời ngài vì ta lên ngôi, mặc dù này vẻn vẹn chẳng qua là một cái nghi thức, sư tôn có lẽ không thèm để ý, có thể đệ tử hi vọng sư tôn có khả năng thỏa mãn một thoáng đệ tử nho nhỏ thỉnh cầu."

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Đi."

Tiên vẫn thời đại trước kia, Trung Ương tiên đình mỗi một đời người cầm quyền đăng cơ lúc, đều cần đạt được Vương Dạ tán thành, cũng do Vương Dạ tự mình sắc phong cùng lên ngôi.

Cái gọi là "Lên ngôi vua" liền là như thế, là một cái cực kỳ trang nghiêm nghiêm túc sự tình, đại biểu cho là một loại quy củ.

Chẳng qua là, Tô Dịch không nghĩ tới Lẫm Phong lại cũng sẽ ở ý chuyện này.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lẫm Phong lập tức cao hứng nói: "Đa tạ sư tôn!"

Rất nhanh, Lẫm Phong liền cáo từ.

Ngày mai thời điểm, để cho hắn tự mình tổ chức hội bàn đào, đến lúc đó, cũng để cho hắn tới tuyên bố trùng kiến Trung Ương tiên đình chuyện này, vì vậy trong khoảng thời gian này, cũng là Lẫm Phong bận rộn nhất thời điểm.

Lẫm Phong vừa rời đi không lâu, Thiên Toán Tử liền tìm tới, thấp thỏm bất an nói ra: "Đạo hữu, ngươi thật định đem Nhân Quả thư bực này Hỗn Độn bí bảo giao cho ta chưởng quản?"

Ngay tại hôm qua, hắn cùng Chúc U Đại Bằng Điểu đến đây tiếp Tô Dịch, chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại đem Nhân Quả thư giao cho hắn.

Thiên Toán Tử suốt cả đêm đều ngủ không ngon.

Nguyên nhân rất đơn giản, quá phấn khởi.

Đến mức đến bây giờ, hắn đều có chút không dám tin tưởng, thậm chí có chút không dám yên tâm thoải mái tiếp nhận dạng này một món lễ lớn.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, ta như thế nào đùa giỡn với ngươi? Có nhân quả sách tại, đủ nhường ngươi tại bói toán mệnh đồ con đường này bên trên đi được càng xa, cũng có thể hóa giải trên người các loại kiếp nạn, về sau. . . Hoàn toàn có thể dùng nhân quả lực lượng chứng đạo thành thần, đi cùng Linh Cơ lão nhân, Nhiên Đăng Phật Tổ tranh đoạt Nhân Quả thần vị!"

Thiên Toán Tử cái kia gầy ba ba lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, nửa ngày hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch trịnh trọng hành lễ, nói: "Đa tạ!"

Tô Dịch khoát khoát tay, nói: "Đừng nói này chút lời khách khí, về sau ngươi cũng lưu tại Vĩnh Dạ học cung đi, lúc ta không có ở đây, nhiều hơn trông nom người nơi này."

Tốt

Thiên Toán Tử không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ  chờ ngày mai trùng kiến Trung Ương tiên đình hội bàn đào kết thúc về sau, liền bắt đầu lấy tay chuẩn bị lên đường đi tới kỷ nguyên trường hà công việc.

Thiên Toán Tử rời đi không lâu, một chút bạn cũ lại tới.

Thang Kim Hồng, Thang Linh Khải, Thang Bảo Nhi, Thang Vũ Yên cùng một đám Cổ tộc Thang thị đại nhân vật đến đây tiếp.

Bọn hắn này đến, là vì tham gia ngày mai hội bàn đào, mượn cơ hội này, tự nhiên muốn bái phỏng một thoáng Tô Dịch.

"Tô tiền bối, bây giờ muốn gặp ngươi một mặt, có thể thực không dễ dàng."

Thang Bảo Nhi cảm khái nói, nàng bối phận nhỏ nhất, tại Tô Dịch trước mặt cũng cũng không có bao nhiêu câu nệ cùng thấp thỏm.

Những người khác thì khác biệt, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, mặt mũi tràn đầy viết kính sợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch bây giờ uy thế, đã đi đến xưa nay chưa từng có độ cao, đừng nói là bọn hắn, liền là Thái Huyền giai đại năng ở trước mặt hắn, cũng phải nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

"Ta à, là không muốn lý biết những cái kia không thể làm chung vụn vặt sự tình, các ngươi đã tới, tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi một ít."

Tô Dịch mở miệng cười.

Đương thời tại Tiên giới xông xáo, hắn cũng làm quen không ít người trong đồng đạo, mặc dù mọi người tu vi cao thấp khác biệt, xuất thân lai lịch không đồng đều, nhưng này đều không phải là Tô Dịch quan tâm.

Dùng hắn bây giờ thân phận, tại kết giao bất luận người nào thời điểm, cũng căn bản không cần để ý này chút!

Nguyên nhân chính là như thế, làm Cổ tộc Thang thị này chút cố nhân đến đây tiếp, Tô Dịch trong lòng cũng có chút cao hứng.

Có lẽ, hắn tại đây Tiên giới lớn trên đường, đã là một người cô đơn.

Nhưng tại thế gian này, cũng không thiếu bằng hữu.

Cho đến buổi chiều, Tô Dịch cuối cùng thanh nhàn xuống tới.

Cũng là lúc này, ý chí của hắn pháp thân theo nhân gian trở về.

Đêm đó, Tô Dịch tự mình thiết yến, lần nữa vì Khuynh Oản, Thanh Đường đám người bày tiệc mời khách.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng.

Dẫn tới Tiên giới thiên hạ vạn chúng chú mục hội bàn đào, tại Vĩnh Dạ học cung kéo ra màn che.

Trên yến tiệc, vạn tiên tề tụ!

Đến từ các đại đạo thống chưởng giáo, cùng với thế gian một chút lão bối nhân vật truyền kỳ, đều ùn ùn kéo đến, không một vắng mặt!

Mà chân chính có thể tham gia đến hội bàn đào bên trên, chung quy là một phần nhỏ người.

Dù vậy, cũng ngăn không được mọi người nhiệt tình, tại Vĩnh Dạ học cung bên ngoài, sớm hội tụ mấy chục vạn chi chúng cường giả!

Tất cả đều là mộ danh tới.

Dù cho vô pháp tham dự trận này thịnh hội, có thể chỉ muốn tận mắt đi mắt thấy, đi chứng kiến, đối bọn hắn mà nói, đã chuyến đi này không tệ.

Thiên quang trầm tĩnh.

Thanh Đường, Khuynh Oản, Không Chiếu hòa thượng, người thọt Lão Ngụy chờ một đám mới từ nhân gian đến đây bạn bè thân thích cũng tới.

Bọn hắn tại Thanh Vi đồng hành, dự thính hội bàn đào lên.

Khi bọn hắn xuất hiện, lập tức nhận đang ngồi mặt khác Tiên đạo cự đầu nhân vật quan tâm, dù sao, ai cũng có thể nhìn ra, bọn hắn những người này cũng còn chưa từng thành tiên.

Nhưng lại dự thính hội bàn đào bên trên, bản thân cái này liền lộ ra đến bọn hắn thân phận không đơn giản!

Mà Thanh Đường đám người áp lực chợt tăng, đầu choáng váng.

Tối hôm qua thời điểm, bọn hắn đã đại khái hiểu qua Tô Dịch tại Tiên giới một chút chuyện cũ, đơn giản giống nghe thần thoại chuyện xưa, rung động đến một đêm đều không có nghỉ ngơi tốt.

Mà lúc này, làm chân chính tham dự vào hội bàn đào bên trên, đi cùng những cái kia toàn thân tỏ khắp lấy khủng bố tiên uy cự đầu đại nhân vật ngồi chung một tịch, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch bây giờ tại Tiên giới uy vọng, là kinh khủng bực nào! !

Thậm chí, bọn hắn đều có một loại nông dân lần thứ nhất vào thành cảm giác, chân tay luống cuống, đứng ngồi không yên.

Dù sao, tại đêm qua trước đó, bọn hắn còn ở nhân gian.

Ngày hôm nay sáng sớm, đã dự thính tại Tiên giới được chú ý nhất hội bàn đào bên trên, đang ngồi hạng người, không khỏi là Tiên đạo đại năng!

Nghe nói, đương thời tuyệt đại đa số tiên nhân, đều không đủ tư cách tham dự vào trận này hội bàn đào lên. . .

Biến hóa này to lớn, để bọn hắn nhất thời cũng rất khó thích ứng.

Liên Bình lúc tính tình tùy tiện Không Chiếu hòa thượng, đều trở nên hết sức câu thúc.

Nương theo lấy tiếng chuông vang lên, trùng kiến Trung Ương tiên đình đại điển nghi thức bắt đầu.

Lẫm Phong thân ảnh, xuất hiện tại một tòa tu kiến tại đỉnh núi ngọc đài phía trên, lập tức hấp dẫn ở đây tất cả mọi người tầm mắt.

Mọi người đều dừng tay lại bên trong động tác, dồn dập đứng dậy.

Thanh Đường bọn hắn thấy này, cũng liên tục không ngừng đứng dậy.

"Tỷ tỷ, vị kia là người nào?"

Khuynh Oản nhỏ giọng hỏi ý.

"Vị kia liền là Lẫm Phong Kiếm Thần, một vị chân chính thần linh, từ hôm nay trở đi Trung Ương tiên đình thành lập về sau, Lẫm Phong thân kiếm liền sắp thành là người thứ nhất nhận chức Đế Quân."

Thanh Vi cười nói rõ lí do, "Đúng rồi, Lẫm Phong Kiếm Thần là Đế Tôn đại nhân đệ tử."

Một vị thần! !

Thanh Đường, Khuynh Oản đám người trợn mắt hốc mồm, hơn nữa còn là Tô Dịch đệ tử, này để bọn hắn tất cả đều bối rối, trong óc trống không.

Có lẽ là hôm nay nhận rung động quá lớn, đến mức thời gian kế tiếp bên trong, Lẫm Phong đến tột cùng tuyên bố sự tình gì, lại nói cái gì lời, bọn hắn đều không có chân chính nhớ kỹ.

Cho đến một đạo trang túc thanh âm uy nghiêm, tại trong thiên địa vang lên, mới khiến cho Thanh Đường, Khuynh Oản bọn hắn cuối cùng thoáng lấy lại tinh thần.

"Thỉnh đế tôn Tô Dịch di giá, làm đệ tử Lẫm Phong lên ngôi!"

Tuyên bố chuyện này, là Phụ Kiếm lão viên, tiếng truyền thập phương.

Này một cái chớp mắt, hội bàn đào bên trên mọi ánh mắt, toàn đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, như đi bộ nhàn nhã, đi tới này tòa đỉnh núi đỉnh.

Chính là Tô Dịch!

Này một cái chớp mắt, toàn trường yên tĩnh, vạn tượng trang túc.

Tại vô số tràn ngập sùng mộ cùng cuồng nhiệt tầm mắt nhìn soi mói, hắn đi ra phía trước, duỗi ra hai tay, vì Lẫm Phong sửa sang lại y quan, lại đem một khối đại biểu cho Trung Ương tiên đình chí cao quyền hành ngọc tỉ, đưa tới.

Lẫm Phong hai tay tiếp nhận ngọc tỉ, sau đó khom người làm một đại lễ, "Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định không phụ sư tôn trọng thác!"

Tiếng truyền toàn trường.

Trong lòng mọi người, đều lòng sinh cảm xúc.

Một chút lão bối nhân vật càng là nhớ tới tiên vẫn thời đại trước kia, Vương Dạ tự thân vì Trung Ương tiên đình Đế Quân sắc phong lên ngôi từng màn.

Ai cũng rõ ràng, hiện thời ngày Trung Ương tiên đình một lần nữa thành lập, một cái thuộc về Tiên giới phần mới, cũng đem như vậy bắt đầu viết!

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

Có người kích động phát ra chúc mừng tiếng.

Lập tức, giữa sân vang lên như bài sơn đảo hải chúc mừng:

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

"Chúc mừng Lẫm Phong đế quân!"

. . . Cái kia tầng tầng tiếng gầm, xuyên thấu qua vân tiêu, xa xa khuếch tán ra, thanh thế bao la hùng vĩ.

Tô Dịch cười nhìn trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy đương thời tại Tiên giới một chút tâm nguyện, cuối cùng tại hôm nay có một kết quả.

Mà Thanh Đường, Khuynh Oản đám người thì đều tại ngóng nhìn Tô Dịch.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, ngắn ngủi thời gian sáu năm, Tô Dịch tại Tiên giới chỗ sáng lập Đại Đạo thành tựu, là hạng gì loá mắt cùng khoáng thế!

Ở nhân gian lúc, hắn độc đoán tinh không, xưng tôn tại thế.

Bây giờ tại Tiên giới, hắn đồng dạng không kém cỏi, ngạo tuyệt cổ kim, kiếm áp chư thiên!

Một mực tại viết tiếp thuộc về chính hắn thần thoại!

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng bảy ngày trôi qua.

Trung Ương tiên đình một lần nữa thành lập, hội bàn đào bên trên phát sinh từng màn, sớm đã truyền khắp Tiên giới, dẫn tới vô số bàn tán sôi nổi.

Mà trong bảy ngày này, Tô Dịch triệt để chạy không chính mình, thả tay xuống một bên mọi chuyện, trong mỗi ngày làm bạn tại chính mình những cái kia bạn cũ bên cạnh.

Đương nhiên, ban đêm có Khuynh Oản bồi tiếp, cũng theo không cô đơn cùng tịch liêu.

Được xưng tụng hàng đêm sênh ống tiêu.

Một ngày này.

Tô Dịch quyết ý lên đường rời đi.

Mọi người sớm đã dự cảm đến một ngày này sẽ đến, mặc dù lòng có chuẩn bị, nhưng trong lòng khó tránh khỏi buồn vô cớ cùng không bỏ.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, lần này đi lại không phải sinh ly tử biệt, trong lòng ngoại trừ một chút lưu luyến, cũng không có bao nhiêu khó mà dứt bỏ vẻ u sầu.

Giống như lúc trước như vậy, hắn chỉ đem Tiểu Hầu Tử ném vào Bổ Thiên lô bên trong, hướng một đám đưa những người khác phất phất tay, liền quay người mà đi.

Gọi là một cái tiêu sái cùng thong dong.

"Ta quán chủ huynh đệ vẫn là giống như trước đây, nhẹ nhõm tựa như đi ra cửa cái kia thế gian phồn hoa đi một lần, không có chút nào gặp hắn không bỏ."

Không Chiếu hòa thượng nói thầm.

Một câu, dẫn tới mọi người một hồi cười khẽ.

Ly biệt vẻ u sầu cũng bị hòa tan rất nhiều.

Từ tiến vào Tiên giới thời gian qua đi sáu năm sau, Tô Dịch lẻ loi một mình lên đường rời đi, đi tới kỷ nguyên trường hà tìm kiếm đạo đồ, biết việc này người, chỉ có những cái kia bạn cũ thân bằng.

Chẳng qua là, ai cũng không biết năm nào Hà Tịch, mới có thể lại gặp lại.

Mà tại Tô Dịch từng ở lại trong phòng, giữ lại một bức mặc bảo.

Đó là đêm qua uống say về sau, Tô Dịch thừa dịp hưng múa bút lưu lại.

Chỉ một câu:

"Trong lồng ngực tự có Lăng Vân Chí, không đeo kiếm đạo vạn cổ chảy" !

——

Các huynh đệ, Tiên Giới Thiên kết thúc, vừa lúc viết 2000 chương.

Đây cũng là đệ nhất tiên trước mắt độ dài dài nhất một quyển, đến tận đây Tô Di đã là "Tiên lộ phần cuối" đệ nhất nhân, từng tại Tiên giới Trảm Thần.

Sau đó, chính là Thần Vực Thiên.

Theo cá vàng ban đầu thiết lập đại cương, Thần Vực Thiên liền sắp mở ra hậu kỳ nội dung cốt truyện.

Cá vàng sẽ nghiêm túc viết, Thần Vực Thiên chủ tuyến, đại khái liền là quay quanh thứ năm, đệ tứ, đời thứ ba bày ra, sẽ công bố một chút tiền văn chôn bố trí phục bút, cũng sẽ viết một chút cùng thiên kiêu, phù hoàng xâu chuỗi nội dung cốt truyện thiết lập, độ dài hẳn là sẽ không ngắn.

Nguyên bản hôm nay nỗ lực muốn cho Thần Vực Thiên viết một cái văn án.

Cuối cùng, chỉ lấy được một câu: "Ta tới, ta gặp, ta chinh phục" . . .

Ân, không nói nhiều, ngày mai mở ra Thần Vực Thiên!

Các huynh đệ nếu có cái gì đặc sắc Thần Vực Thiên "Quyển tên" có thể nhắn lại ha..