Chương 2001: Theo gió vượt sóng đi ngược dòng nước

Chương 2001: Theo gió vượt sóng đi ngược dòng nước

Tiên giới Chu Hư bên ngoài, tại cái kia cực kỳ xa xôi Hư Vô chi địa, chảy xuôi theo một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà, không biết hắn đầu nguồn, cũng không biết hắn điểm cuối cùng.

Dòng sông kia bên trong chảy xuôi lấy sức mạnh của tháng năm.

Cũng có thật nhiều kỷ nguyên văn minh biến thành khí tức, tại dòng sông bên trong lao nhanh.

Đây cũng là kỷ nguyên trường hà!

Tại Tiên giới, chỉ có đặt chân Thái Cảnh, mới có năng lực xông qua Tiên giới Chu Hư trật tự ràng buộc, đi tới cái kia thần bí kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo.

Kỷ nguyên trường hà hung hiểm vô cùng, khắp nơi phân bố không biết mà thần bí cấm địa cùng sát kiếp, trong đó nhất làm người đàm mà biến sắc, thuộc về được xưng Quỷ thần không rõ sinh linh!

Chính là Thái Huyền giai nhân vật xông xáo trong đó, cũng sẽ tao ngộ họa sát thân.

Vương Dạ liền từng xông xáo kỷ nguyên trường hà, vẻn vẹn xông xáo không đến thời gian mười năm, liền đụng phải đến từ một chút thần linh truy sát, kém chút một mệnh ô hô.

Vù

Lúc này, một thanh hóa thành dài hơn một trượng đạo kiếm tại kỷ nguyên trường hà bên trong đi ngược dòng nước.

Đạo kiếm bên trên, khoanh chân ngồi một đạo tuấn bạt thân ảnh, đang một bên uống rượu, một bên dò xét dọc đường phong quang.

Chính là Tô Dịch.

Kỳ thật, kỷ nguyên trường hà cùng hắn nói là dòng sông, lại so Tiên giới Đông Hải đều muốn mênh mông bao la hùng vĩ, Tinh Thần tại kỷ nguyên trường hà trước mặt, cũng cùng cát sỏi nhỏ bé.

Đi xuyên trong đó, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi là mịt mờ vô tận tuế nguyệt hồng lưu, liếc mắt nhìn không thấy bờ, để cho người ta sẽ bằng sinh nhỏ bé, cô độc đè nén cảm giác.

Thậm chí ý chí không kiên định hạng người, cực dễ dàng tại đây mênh mông trường hà bên trong mê thất.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, đây cũng không phải là việc khó.

Hắn kiếp trước từng xông qua kỷ nguyên trường hà, rất rõ ràng tại đây bên trong xông xáo, chỉ có một con đường ——

Cái kia chính là đi ngược dòng nước!

Một khi thuận chảy xuống, liền thần linh đều sẽ bị lạc, tại tuế nguyệt hồng lưu bên trong trầm luân!

Trên thực tế, kỷ nguyên trường hà xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng.

Chỉ có thần minh, mới có thể dùng tùy ý tại kỷ nguyên trường hà bên trong xuyên qua  có thể không sợ tuế nguyệt hồng lưu cọ rửa cùng ăn mòn.

Mà Thái Cảnh nhân vật tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo, chỉ có thể bằng vào bảo vật đi ngăn cản, một khi bị dòng sông bên trong bọt nước bao trùm, trong nháy mắt liền sẽ vĩnh rơi đáy sông, triệt để bị tuế nguyệt lực lượng xé nát!

"Dùng Chỉ Xích kiếm lực lượng, cũng là có thể dễ dàng triệt tiêu kỷ nguyên trường hà trùng kích lực lượng."

Tô Dịch thầm nói.

Chỉ Xích kiếm là Hỗn Độn bí bảo, nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc, so với bình thường Kỷ Nguyên Thần Bảo càng cường đại, tại kỷ nguyên trường hà bên trong vượt qua lúc, có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Bất quá, thời gian ngắn còn tốt, thời gian lâu dài, Chỉ Xích kiếm cũng không chịu đựng nổi.

"Trong ba ngày, nên có khả năng chạy tới Hỏa Nha vùng nước  thứ nhất có thể mượn cơ hội này, khôi phục một chút thể lực, thứ hai có khả năng tìm hiểu một chút tin tức."

Tô Dịch trong đầu yên lặng tính toán.

Hỏa Nha vùng nước, là kỷ nguyên trường hà bên trong rất nhiều cấm khu một trong.

Bất quá, so ra mà nói, Hỏa Nha vùng nước vẫn tính an toàn.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiên giới đi tới kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo cường giả, trạm thứ nhất liền chọn tại Hỏa Nha vùng nước dừng lại chỉnh đốn.

Trên thực tế, tại dài đằng đẵng vô tận kỷ nguyên trường hà bên trong, cùng loại Hỏa Nha vùng nước cấm khu số lượng cũng không ít, thường thường được người xưng làm là có thể cung cấp nghỉ ngơi "Dịch trạm" .

Thậm chí, không thiếu một chút Thái Cảnh nhân vật lưu tại tương tự "Dịch trạm" bên trong định cư cùng tu hành.

"Lần này xông xáo kỷ nguyên trường hà, nếu có cơ hội, nhất định phải đi cái kia Cổ Thần chi lộ đi một lần."

Tô Dịch trong con ngươi hiển hiện một vệt chờ mong.

Cổ Thần chi lộ.

Trong truyền thuyết ở vào kỷ nguyên trường hà bên trong cổ xưa nhất một đầu thí luyện chi lộ, kỳ lai lịch đã vô pháp khảo cứu, chỉ nghe nói đầu này thí luyện chi lộ, xỏ xuyên qua tại mỗi cái kỷ nguyên hưng thay bên trong, tựa như Vĩnh Hằng tồn tại. Nghe nói, Cổ Thần chi lộ bên trên, có cổ lão nguyên thủy nhất thành thần chi bí, nếu có thể xông qua đầu này thí luyện chi lộ, đem đúc thành tối vi chí cường thành thần căn cơ!

Bất quá, này Cổ Thần chi lộ rất khó tìm.

Vương Dạ lúc trước tiến vào kỷ nguyên trường hà xông xáo, tìm kiếm nhiều năm cũng vẻn vẹn chỉ dò thăm một chút cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan manh mối mà thôi.

Mà lần này, Tô Dịch dự định tự mình đi tìm kiếm một phiên.

Trừ này, hắn muốn đến Thần Vực, cũng cần đi qua kỷ nguyên trường hà.

Dù sao, hắn chưa từng thành thần, vô pháp bằng vào thần cách cảm ứng được đi tới Thần Vực thời không tọa độ, muốn đi tới Thần Vực, chỉ có thể thông qua kỷ nguyên trường hà.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tiên giới những cái kia đi tới kỷ nguyên trường hà xông xáo Thái Cảnh đại năng, mục đích cơ hồ cũng là vì đi tới tiến vào nhập Thần Vực.

"Bất quá, trước đó, trước tiên cần phải đi thất lạc chi thành đi một lần."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nam Bình Thiên trước khi chết từng nói, Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế chờ kiếp trước bạn cũ, tại tiên vẫn thời đại trước kia rời đi Tiên giới về sau, liền bị vây ở mất thôn quê chi thành.

Bây giờ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể tìm kiếm đến cùng này chút bạn cũ có liên quan tin tức.

Nhưng bất kể như thế nào, Tô Dịch cũng muốn đi tự mình nhìn một chút.

"Đại nhân, ta đã thành công luyện hóa một khối Bất Hủ vật chất!"

Đột nhiên, Bổ Thiên lô kích động mở miệng, "Suy đoán của ngươi quả nhiên là thật, giống ta bực này sinh ra tại trong hỗn độn bảo vật, chỉ cần có thể luyện hóa Bất Hủ vật chất, liền có thể ngưng luyện ra thần tính, có được lột xác thành Kỷ Nguyên Thần Bảo tiềm năng!"

Tô Dịch hơi ngẩn ra, nói: "Thật sao."

Bất Hủ vật chất, là đủ để cho thần linh điên cuồng cướp đoạt báu vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhất là đang đối kháng với thần kiếp lúc, Bất Hủ vật chất có khả năng phát huy kỳ hiệu.

Bất quá, luyện hóa Bất Hủ vật chất, vậy mà có thể làm cho Bổ Thiên lô loại bảo vật này có được lột xác thành Kỷ Nguyên Thần Bảo tiềm năng, điểm này cũng là vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi về sau có thể thuế biến đến mức nào."

Tô Dịch cười rộ lên.

Bổ Thiên lô hết sức thần diệu, đã có khả năng luyện dược, cũng có thể luyện khí, nếu có thể lột xác thành Thần Bảo, về sau tất có thể dùng phát huy càng lớn diệu dụng.

Mà trên người hắn cũng không thiếu Bất Hủ vật chất.

Giống Bất Hủ minh kim cùng Bất Hủ ma kim cộng lại, có tới hơn sáu mươi khối!

Trong đó, không thiếu phẩm tướng hiếm có mặt hàng.

Nói đến, Tô Dịch lần này đến đây kỷ nguyên trường hà lúc, cơ hồ đem một thân sưu tập bảo vật tất cả đều lưu tại Vĩnh Dạ học cung.

Trên người mình chỉ mang theo lấy Chỉ Xích kiếm, Bổ Thiên lô, một nhóm thần dược thần tài cùng Bất Hủ vật chất.

Trừ này, liền là một chút có được ý nghĩa đặc thù vật phẩm, so hiện nay thế tu hành đến nay từng đã dùng qua mỗi một thanh kiếm khí, đến nay đều bị Tô Dịch cất giữ lấy.

Còn có "Thần Tuyệt" tặng cho Tiêu Dao bài, Lâm Cảnh Hoằng tặng cho tuyên khắc lấy "Linh Đài phương thốn Bồ Đề giữ mình" chữ viết bí phù, Hi Ninh tặng cho tín phù các loại.

Đương nhiên, còn có một nhóm lớn theo Tiên giới các nơi vơ vét rượu ngon.

Xuất ra một khối Bất Hủ vật chất, ném cho Bổ Thiên lô, Tô Dịch không khỏi lại lâm vào trong trầm tư.

Kỳ thật, chỉ cần hắn dung hợp đời thứ năm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, đang xông đãng kỷ nguyên trường hà lúc, tuyệt đối có khả năng như hổ thêm cánh, đối mọi chuyện rõ như lòng bàn tay.

Dù sao, Lý Phù Du lúc trước từng một người nhất kiếm rời đi Tiên giới, theo kỷ nguyên trường hà tiến vào nhập Thần Vực, cho đến chết trước đó, đã là lệnh chư thần kiêng kỵ "Linh Khư Kiếm Chủ" là nhường những thần chủ kia cấp nhân vật đều tôn xưng một tiếng "Đạo huynh" !

Đạo hạnh của hắn cùng lịch duyệt, có thể đủ giúp Tô Dịch đại ân.

Nhưng, Tô Dịch là cái trong xương cốt kiêu ngạo lại tự phụ người.

Nếu lúc trước từng quyết định muốn tại Thái Huyền giai đại viên mãn mức độ lúc, lại đi dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp, hắn từ sẽ không dễ dàng cải biến.

Đối người lời ra tất thực hiện, đối với mình cũng từ nên như vậy.

Đồng thời, dùng Tô Dịch bây giờ chiến lực, sớm đã vượt xa khỏi lúc trước lần thứ nhất đi xông xáo kỷ nguyên trường hà Lý Phù Du, tự nhiên cũng không lo lắng tao ngộ không có thể hóa giải mối nguy.

Trường hà mênh mông, tuôn trào không ngừng, mãnh liệt thủy triều bài không mà lên, mang theo hỗn tạp mà hỗn loạn kỷ nguyên khí tức, đó là đủ để ăn mòn Thái Cảnh nhân vật đạo hạnh lực lượng.

Đột nhiên, nơi xa dòng sông bên trên hiện ra một vệt ánh sáng màu lửa đỏ diễm.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đóa hơn một trượng phạm vi Hồng Liên, hoa nở mười hai cánh, dâng lên mỹ lệ hỏa diễm mưa ánh sáng, hình thành một loại huyền diệu phòng ngự vách ngăn.

Một cái thân mặc áo màu tím nữ tử, đứng ở Hồng Liên bên trên, một tay nắm một con cá can, dưới chân còn đặt một cái sọt cá.

Đúng là tại kỷ nguyên trường hà bên trong thả câu!

Làm Tô Dịch xa xa nhìn qua lúc, vừa mới bắt gặp, theo tử sam nữ tử thủ đoạn nâng lên, nơi xa mặt sông đột nhiên phá vỡ, một đầu gần như trong suốt dây câu bên trên, câu ra một đầu màu đen quái ngư.

Quái ngư diện mạo dữ tợn, đôi mắt bạo gồ, miệng đầy răng nanh, lưng như lưỡi đao, hai bên thì sinh ra thịt hồ hồ hai cánh.

"Bò....ò... ——!"

Quái ngư kịch liệt giãy dụa, toàn thân bốc hơi ra hung lệ màu đen sát khí, trong miệng nó phát ra tiếng gào thét, tựa như trâu đang gầm thét.

"Nguyên lai là tại câu Phệ Linh quỷ cá ."

Tô Dịch hiểu rõ.

Phệ Linh quỷ cá là sinh ra tại kỷ nguyên trường hà bên trong rất nhiều quỷ dị sinh linh một trong, cực đoan hung bạo bất thường, toàn thân tràn ngập hỗn tạp sát khí.

Này loại quái ngư hàng năm giấu kín tại kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, một khi đem hắn chọc giận, đủ uy hiếp được Thái Cảnh nhân vật tính mệnh, rất khó bắt.

Bất quá, đối với hàng năm tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo Thái Cảnh nhân vật mà nói, muốn săn bắt Phệ Linh quỷ cá cũng không tính quá khó khăn.

Chỉ cần đánh nát hai cánh của nó, liền sẽ trở nên không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Quả nhiên, chỉ thấy tử sam nữ tử kia xách ra một thanh sáng như tuyết huyết đao, thủ pháp thành thạo đem con quái ngư kia trên người hai cánh gọt sạch, sau đó theo dây câu thu hồi, quái ngư bị cất vào trong giỏ cá.

Phệ hồn quỷ cá trong cơ thể, ngưng kết một loại tên là "Chảy sát châu" bảo vật  có thể dùng làm thuốc, đối Thái Cảnh nhân vật tu hành có lớn lao ích lợi tác dụng, giá trị hết sức kinh người.

Hàng năm xông xáo kỷ nguyên trường hà bên trong cường giả, tại khuyết thiếu linh đan diệu dược thời điểm, thường thường sẽ dùng chảy sát châu tới khôi phục thể lực, rèn luyện đạo hạnh.

Đồng thời, chảy sát châu cũng là kỷ nguyên trường hà bên trên một loại đồng tiền mạnh  có thể lấy ra tiến hành giao dịch, lấy vật đổi vật hòa.

"Các hạ tốt nhất tranh thủ thời gian tan biến, đừng để ta hoài nghi ngươi trong lòng còn có ý đồ xấu, bằng không, đao kiếm không có mắt, đừng trách ta không khách khí!"

Xa xa, đứng ở Hồng Liên bên trên tử sam nữ tử đột nhiên mở miệng.

Nàng đưa lưng về phía Tô Dịch, cổ tay rung lên, dây câu đã lần nữa thả vào kỷ nguyên trường hà bên trong.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm, đi đường vòng mà đi.

Này kỷ nguyên trường hà mênh mông vô ngần, rộng lớn vô cùng, dù cho trên vạn người cùng một chỗ sánh đôi tranh độ, đều lộ ra hết sức không đáng chú ý.

Một lát sau.

Sau lưng chợt vang lên một hồi kinh thiên động tĩnh, còn kèm theo kinh sợ tiếng thét chói tai.

Đứng ở Chỉ Xích kiếm bên trên Tô Dịch quay người, lập tức liền thấy, tại chỗ rất xa cái kia mênh mông trên mặt sông, đột nhiên nhấc lên thao thiên thủy triều, một như bão táp bao phủ, thanh thế kinh người.

Tử sam nữ tử kia chân đạp một đóa Hồng Liên cực tốc chạy như bay, đang hướng phía bên mình lướt đến.

Ở sau lưng nàng, kinh đào hải lãng mãnh liệt, một vệt đen tốc độ cao tới gần, hư hư thực thực là một đầu khổng lồ sinh linh.

Vẻn vẹn lộ ra mặt nước một đoạn lưng, liền có ngàn trượng dài!.