Chương 2002: Hạng người lương thiện không thể sống

Chương 2002: Hạng người lương thiện không thể sống

Ầm ầm!

Nước sông cuồn cuộn, trọc Lãng Trùng Tiêu.

Đầu kia khổng lồ sinh linh nhấc lên động tĩnh quá lớn, những nơi đi qua, thật giống như gió lốc lướt ngang.

"Phụ Sơn Ngao?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Phụ Sơn Ngao, một loại giống như cự quy, nhưng lại có khổng lồ đuôi cá sinh linh, chỉ tồn tại ở kỷ nguyên trường hà bên trong, dùng nuốt vĩnh rơi dòng sông bên trong vong hồn cùng thi thể mà sống.

Con thú này thực lực khủng bố, đủ có thể sánh vai Thái Huyền giai đại năng.

Đồng thời tại kỷ nguyên trường hà bên trên, Phụ Sơn Ngao chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cực kỳ khó dây dưa, chỉ cần đảo loạn một phương vùng nước, liền có thể táng diệt đại địch!

Bình thường thời điểm, cực ít sẽ có người nguyện ý trêu chọc này loại hung vật.

"Đạo hữu cứu mạng! Ta nguyện xuất ra trên thân hết thảy chảy sát châu làm báo đáp!"

Nơi xa, tử sam nữ tử kia bị đuổi giết đến hoảng hốt chạy bừa, làm xa xa thấy Tô Dịch, nàng lập tức giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hướng Tô Dịch bên này vọt tới.

Ầm ầm!

Tại tử sam nữ tử sau lưng, Phụ Sơn Ngao theo đuổi không bỏ, nhấc lên thao thiên dòng nước, cái kia dòng nước bên trong tràn ngập kỷ nguyên khí tức, đều làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Nữ nhân này, có không điểm không chân chính a."

Tô Dịch nhíu mày.

Thế này sao lại là cầu cứu, rõ ràng là họa thủy đông dẫn!

Muốn lấy chính mình cản thương!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch lúc này ra tay.

Cánh tay phải nâng lên, hoành không một trảm, một đạo ngàn thước kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Dưới mặt nước, Phụ Sơn Ngao cái kia to lớn thân thể lập tức vỡ thành hai mảnh, máu tươi nhuộm đỏ cái kia mảnh vùng nước, cái kia thao thiên sóng gió tùy theo tiêu trầm xuống.

Tử sam nữ tử kia lập tức sửng sốt.

Một kiếm, chém giết Phụ Sơn Ngao! ?

Cái tên này là ai, càng như thế cao minh?

Trong lúc nhất thời, nàng nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Đa tạ đạo hữu, nếu không phải đạo hữu cứu giúp, ta hôm nay sợ là lại khó sống sót."

Tử sam nữ tử chân đạp Hồng Liên, tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

Nàng dung mạo nghiên lệ, đôi mắt vũ mị sáng ngời, thần tài cũng cực kỳ ngạo nhân, trước ngực cái kia một đôi tuyết trắng cao ngất nắm vạt áo đều chống đỡ ra no đủ đường nét.

Hết lần này tới lần khác, nàng khí chất hết sức băng lãnh, cùng nàng cái kia mị hoặc tự nhiên tuyệt mỹ dung mạo hình thành một loại tương phản, cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Tô Dịch chỉ lườm này tử sam nữ tử liếc mắt, liền nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Nơi xa dưới mặt sông, Phụ Sơn Ngao mất mạng chỗ, một khối đẫm máu xương cốt gào thét mà ra, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Phụ Sơn Ngao bản mệnh xương!

Đây chính là xa so với chảy sát châu càng quý giá một loại Thần liệu, nội uẩn một cỗ đặc biệt thần tính, hoàn toàn có thể coi như Bổ Thiên lô khẩu phần lương thực.

"Ta danh sách như đàn, hàng năm tại Hỏa Nha vùng nước định cư tu hành, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Tử sam nữ tử hỏi ý, ánh mắt tràn ngập khâm phục.

Có thể tùy tiện chém giết Phụ Sơn Ngao nhân vật, tại Hỏa Nha vùng nước phụ cận khu vực, tuyệt đối được xưng tụng đỉnh tiêm tồn tại.

Tô Dịch nắm Phụ Sơn Ngao bản mệnh xương ném vào Bổ Thiên lô, lúc này mới giương mắt nhìn về phía tử sam nữ tử đơn như đàn, "Nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Đơn như đàn thần sắc đọng lại, nhạy cảm phát giác được Tô Dịch đối với mình hình như có gạt bỏ chi ý, không khỏi hổ thẹn nói: "Trước đó, là ta lỗ mãng, cũng cho đạo hữu thêm một chút phiền toái, mong rằng các hạ đừng nên trách."

Nàng dung mạo tuyệt mỹ, lại một bộ thành kính nói xin lỗi tư thái, điềm đạm đáng yêu, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem đơn như đàn, không nói một câu.

Đơn như đàn lập tức thấy một hồi áp lực, sắc mặt biến hóa, lập tức không dám chần chờ, đem trên người chảy sát châu lấy ra, giao cho Tô Dịch.

Nàng nói ra: "Mong rằng đạo hữu cầm này chút đền bù tổn thất về sau, sẽ không lại so đo ta trước đó lỗ mãng cử chỉ."

Tô Dịch đánh giá trong tay mười ba viên chảy sát châu liếc mắt, lắc đầu nói: "Không đủ."

Đơn như đàn ngẩn ngơ, đôi mi thanh tú nhíu lên, "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch lộ ra một tia vẻ không vui, thản nhiên nói: "Những này là ngươi thực hiện hứa hẹn, mà trước ngươi lỗ mãng cử chỉ, liền không cần trả giá đắt?"

Đơn như đàn cái kia kiều diễm khuôn mặt lập tức trở nên rất khó coi.

Đại khái, nàng là căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ nhân cơ hội này yêu cầu đền bù tổn thất!

Hít thở sâu một hơi, đơn như cầm đạo: "Đạo hữu làm như thế, có thể quá không có nhân tính mùi, ngươi. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì nàng phát giác được, Tô Dịch cái kia thâm thúy trong con ngươi có không che giấu chút nào sát cơ tuôn ra, này một cái chớp mắt, để cho nàng toàn thân trở nên cứng, lưng toả ra hàn khí, bằng sinh một loại trực giác mãnh liệt, như đối phương một khi nổi giận, mình tùy thời có chết nguy hiểm!

Lập tức, nàng không dám chần chờ, đem trên người bảo vật lấy ra, liền cái kia cần câu cùng sọt cá cũng lưu lại, trở nên vô cùng phối hợp.

"Lần này, đạo hữu có thể hài lòng?"

Đơn như Cầm Thần sắc rất lạnh.

Tô Dịch nhìn chằm chằm cô gái này liếc mắt, nói: "Đừng quên, trước đó là ngươi vì ta đưa tới trận này tai hoạ, mà ta cứu được ngươi một mạng, chẳng qua là nhường ngươi đánh đổi một số thứ thôi."

Đơn như đàn vẻ mặt một hồi biến ảo, thở dài: "Ta coi là, đạo hữu là hiệp can nghĩa đảm chân thực nhiệt tình hạng người, sẽ không để ý này chút, ai có thể nghĩ, là ta nghĩ nhiều rồi, cáo từ."

Dứt lời, nàng thôi động dưới chân Hồng Liên, nhẹ nhàng đi.

"Hiệp can nghĩa đảm?"

Đưa mắt nhìn đơn như đàn thân ảnh biến mất ở phía xa, Tô Dịch một tiếng mỉm cười, hàng năm tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo nhân vật, cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người?

Những cái kia thiện lương hạng người, căn bản là vô pháp tại kỷ nguyên trường hà bên trên sống sót!

Này đơn như đàn trước đó những cái kia cử động, rõ ràng là đang thử thăm dò chính mình bản tính, như chính mình biểu hiện được quá mức nhân hậu, nữ nhân này bảo đảm sẽ coi là đụng phải cái có khả năng tiến một bước kết giao, sau đó lợi dụng đại ngốc con!

Lắc đầu, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Mặc kệ đơn như cầm hội không ôm hận trong lòng, nàng nếu dám vì vậy mà trong lòng còn có trả thù chi ý, Tô Dịch không ngại để cho nàng kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính vô tình.

Nhìn lướt qua đơn như đàn lưu lại bảo vật, Tô Dịch lập tức mất hết cả hứng, đều ném cho Bổ Thiên lô.

Cũng không phải những cái kia bảo vật không đủ quý giá, mà là đối bây giờ Tô Dịch mà nói, Thái Cảnh cấp độ tuyệt đại đa số bảo vật, đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Sau đó, Tô Dịch một người nhất kiếm, tiếp tục tại kỷ nguyên trường hà bên trong ngao du.

Hắn xách ra ghế mây, đặt tại hóa thành dài hơn một trượng Chỉ Xích kiếm bên trên, sau đó chính mình uể oải nằm ở trong đó, lập tức, cả người đều triệt để lỏng lẻo xuống tới.

So sánh ngồi xếp bằng, vẫn là nằm tại ghế mây bên trong thoải mái nhất.

"Phụ Sơn Ngao đều xuất hiện, đây chính là điềm không may."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, Phụ Sơn Ngao, đầu người chim, quỷ nhãn điệp, Hạn Bạt chờ hung vật, bị coi là không rõ dấu hiệu, chỉ cần này chút hung vật xuất hiện, đã định trước đem nương theo lấy tai kiếp!

Nhất là Hạn Bạt.

Hung vật này xuất hiện trên đất bằng, thường thường sẽ dẫn tới nạn hạn hán.

Có thể khi nó xuất hiện tại kỷ nguyên trường hà bên trong, liền mang ý nghĩa tất có không thể dự đoán đại tai đem lên  diễn!

Một khắc đồng hồ sau.

Chỉ Xích kiếm đột nhiên khẽ run lên, truyền đạo ra một cỗ ý niệm: "Chủ nhân, phía trước vùng nước chỗ sâu, có một cái cổ quái vòng xoáy lực lượng đang ở hình thành."

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Nơi xa cái kia mênh mông trên mặt sông, màu xám trắng sương mù tràn ngập, cái kia thủy triều cuồn cuộn lúc, tình cờ có thể nhìn ra một chút sáng chói ánh bạc đang lóe lên.

Trừ này, còn có một hồi một sợi như có như không mùi thơm ngát tràn ngập trong không khí  khiến cho người ngửi bên trên một ngụm liền tâm thần thanh thản.

Rất nhanh, cái kia mảnh mặt sông phát sinh biến hóa, vô số sáng chói ánh bạc xoay tròn, nhấc lên một vòng xoáy khổng lồ, phụ cận vùng nước đều bị quấy, phát ra như lôi đình ầm ầm tiếng nổ vang rền.

Một cỗ đáng sợ xé rách lực lượng theo ánh bạc vòng xoáy bên trong bắn ra, cái kia phụ cận ba ngàn trượng hư không đều như giấy dán giống như bị xoắn nát xé nát, thủng trăm ngàn lỗ!

Tô Dịch giật mình, nhớ tới một cái hàng năm lưu truyền tại kỷ nguyên trường hà bên trên bí văn ——

Trong truyền thuyết, kỷ nguyên trường hà chỗ sâu thất lạc lấy khó mà thống kê bảo vật, những cái kia bảo vật đều là mất mạng tại kỷ nguyên trường hà bên trong cường giả lưu lại.

Bình thường bảo vật, căn bản chịu đựng không được tuế nguyệt lực lượng ăn mòn, sớm đã tiêu tán.

Mà những cái kia có thể tại tuế nguyệt lực lượng ăn mòn hạ kéo dài tích trữ tới bảo vật, thì không khỏi là thế gian quý báu nhất kỳ trân.

Thậm chí, trong đó không thiếu thất lạc Thần Bảo, cùng với Bất Hủ vật chất!

Đáng tiếc là, không ai dám chui vào kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, bởi vì cái này cùng chịu chết không có khác nhau, không ngừng sẽ phải gánh chịu tuế nguyệt lực lượng đục khoét, sẽ còn bị hỗn tạp cuồng bạo kỷ nguyên khí tức xâm lấn đạo thân thể.

Trừ này, kỷ nguyên trường hà thâm bất khả trắc, còn tàng có thật nhiều không biết kinh khủng sự vật, tỉ như đáy sông mạch nước ngầm, không rõ sinh linh chờ chút!

Liền chân chính thần linh, đều tuỳ tiện không dám chui vào kỷ nguyên trường hà!

Bất quá, thất lạc ở dòng sông chỗ sâu bảo vật, cũng không phải là đến không đến.

Chỉ cần có "Kỷ nguyên vòng xoáy" xuất hiện, thất lạc ở đáy sông bảo vật liền sẽ bị quấy, bị vòng xoáy lực lượng ném ra ngoài mặt sông!

Nơi xa cái kia xuất hiện tại mặt sông ánh bạc vòng xoáy, liền là "Kỷ nguyên vòng xoáy" ! !

Là từ trong nước sông phân bố hỗn tạp kỷ nguyên khí tức hội tụ mà thành.

Kỷ nguyên vòng xoáy rất khủng bố, Thái Huyền giai lớn có thể nhích tới gần, cũng sẽ giống cỏ rác bị hung hăng xé nát!

Có thể khi nó xuất hiện, cũng mang ý nghĩa một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên hoành không xuất thế.

Chỉ cần thủ tại khu vực phụ cận, làm đáy sông chỗ sâu bảo vật bị vòng xoáy ném ra ngoài mặt nước lúc, liền có thể trước tiên cướp đoạt tới tay!

"Trước đó gặp được Phụ Sơn Ngao, ta còn tưởng là sẽ có đại tai tiến đến, chưa từng nghĩ, tiếp xuống liền để ta đụng phải dạng này một chỗ tạo hóa."

Tô Dịch thật bất ngờ.

Hắn lúc này theo ghế mây đứng dậy, chân đạp Chỉ Xích kiếm, đi vào cái kia kỷ nguyên vòng xoáy cách đó không xa khu vực, một tay cầm ra cần câu.

Đây là đơn như đàn trước đó chỗ bồi thường bảo vật một trong.

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch lấy ra, dự định câu "Cơ duyên" !

Ầm ầm!

Kỷ nguyên vòng xoáy xoay tròn, phụ cận vùng nước đều bị giảo loạn, nổ vang như sấm, trắng loá ánh sáng tại vòng xoáy bên trong bốc hơi, tỏ khắp ra khiếp người khí tức hung sát.

Đó là hỗn tạp hỗn loạn kỷ nguyên khí tức!

Loại kia thanh thế, nhường Tô Dịch mí mắt trực nhảy, lúc này na di Chỉ Xích kiếm, hướng nơi xa tránh đi một chút.

Vù

Rất nhanh, một đạo chói mắt xanh biếc hào quang theo kỷ nguyên vòng xoáy bên trong bắn ra mà ra, bay thẳng trời cao.

Tô Dịch tầm mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

Đó là một kiện lớn chừng quả đấm thỏi đồng, sáng chói loá mắt, lượn lờ lấy chói mắt màu xanh lá hào quang, có thể theo kỷ nguyên trường hà tuế nguyệt lực lượng ăn mòn bên trong kéo dài tích trữ đến, đã định trước không tầm thường!

Tô Dịch cổ tay rung lên cần câu, một đầu trong suốt giống như dây câu phá không mà lên, dễ dàng liền đem một cái kia thỏi đồng một mực quấn chặt lấy.

Có thể nương theo phịch một tiếng, cái kia một đầu cứng cỏi vô cùng dây câu, lại bị thỏi đồng bên trên phóng thích ra màu xanh lá hào quang làm vỡ nát!

"Bảo bối này không đơn giản a."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, lúc này túng kiếm trường không, một chưởng cách không bắt tới.

Có thể này một cái chớp mắt, nơi xa một phiến hư không đột nhiên nứt ra, một cái đại thủ theo vết rách bên trong nhô ra, đoạt tại Tô Dịch trước đó bắt lại cái kia bốc hơi lấy thao thiên màu xanh lá hào quang thỏi đồng!.