Chương 2003: Cốt khí!

Chương 2003: Cốt khí!

"Ngượng ngùng, món bảo vật này thuộc về ta."

Một cái thân mặc Vũ Y, dài tóc như tuyết nam tử xuất hiện ở phía xa, cười híp mắt mở miệng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, nắm cái kia một khối ráng mây xanh bốc hơi thỏi đồng.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy cũng không nhất định."

Vũ Y nam tử giống như cười mà không phải cười: "Hiếu thắng đoạt?"

Tô Dịch nói: "Rất không cần phải."

Vũ Y nam tử bỗng cảm giác kỳ quái.

Có thể sau một khắc, hắn bàn tay đau nhức, oanh một tiếng, cái kia thỏi đồng bạo trán đáng sợ hào quang, theo hắn giữa năm ngón tay thoát khỏi, gào thét mà đi!

Mắt thấy món bảo vật này liền đem chạy trốn, một mảnh hỗn độn kiếm khí đột ngột rủ xuống, đem bảo vật này nhất cử trấn áp, lại không cách nào động đậy, bị Tô Dịch nắm trong tay.

Vũ Y nam tử vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Tô Dịch mở ra tay cầm, cười hỏi: "Ngươi muốn cướp sao?"

Vũ Y nam tử ánh mắt chớp động, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa đều là không ức chế được sát ý.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, nói: "Muốn nghe hay không ta một tiếng khuyên?"

Tô Dịch một bên dò xét trong tay thỏi đồng, một bên không quan tâm nói: "Nói nghe một chút."

Hắn đã nhìn ra, này thỏi đồng nội uẩn Bất Hủ vật chất, rõ ràng là một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo mảnh vỡ!

Có lẽ là thất lạc ở kỷ nguyên trường hà dưới đáy thời gian quá lâu, trải qua tuế nguyệt lực lượng ăn mòn, nhường này thỏi đồng xuất hiện rất nhiều vết rách, mọc đầy vết rỉ.

Lúc này, cái kia Vũ Y nam tử nói: "Nắm món bảo vật kia đưa cho ta, quyền đương kết giao bằng hữu, ta mang ngươi tiến vào Hỏa Nha vùng nước, cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trái lại, ngươi cũng có thể không giao, bất quá. . . Tiếp xuống ngươi liền phải tự cầu phúc!"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Đây là uy hiếp?"

Vũ Y nam tử đang muốn nói gì, nơi xa chợt vang lên một tràng tiếng xé gió.

Một đám thân ảnh gào thét tới.

Cầm đầu, là một cái vải bào thon gầy nam tử, chân đạp một chiếc cốt chu, đầu đội đỉnh đầu màu đen cao quan, toàn thân bốc hơi lấy khiếp người Thái Huyền giai uy năng.

Tại bên cạnh hắn, là ba nam một nữ.

Một cái so một cái khí tức đáng sợ.

Trên thực tế, có thể tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo nhân vật, liền không có một cái nào là loại lương thiện.

"Như thế nào là bọn hắn. . ."

Vũ Y nam tử đồng tử co rụt lại.

"Ngũ Linh Trùng, ngươi cùng cái này người nhận biết?"

Nơi xa, chân đạp cốt chu mà đến vải bào thon gầy nam tử mở miệng, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc.

Mà bên cạnh hắn mọi người, thì lặng yên phân tán ra, toàn thân uy năng khuếch tán, đem Tô Dịch chỗ phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Vũ Y nam tử cười khoát tay: "Uất Trì đại nhân hiểu lầm, ta cùng cái này người có thể căn bản không biết!"

Nói xong, hắn nhìn có chút hả hê lườm Tô Dịch liếc mắt, quả quyết lui ra phía sau, xa xa rút lui bên này khu vực.

Tô Dịch đánh giá cái kia vải bào nam tử đoàn người, suy nghĩ nói: "Các ngươi là hướng về phía ta tới?"

"Không sai."

Vải bào nam tử ánh mắt u lãnh, trực tiếp nói, " không muốn chết, liền giao ra trên thân hết thảy bảo vật, chúng ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

Ở bên cạnh hắn, ba nam một nữ đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Cái kia khí tức nghiêm nghị  khiến cho phụ cận hư không đều tại chấn động.

Có thể Tô Dịch lại giống đối tất cả những thứ này không hề hay biết, nói: "Là tên kia gọi Đan Nhược Cầm nữ nhân thỉnh các ngươi tới?"

"Bằng hữu, ngươi quá phí lời."

Vải bào nam tử bên cạnh, một cái xích bào lão hói đầu người mặt không chút thay đổi nói, "Muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn phối hợp, lập tức giao ra trên thân bảo vật, nếu không, hôm nay nơi này, liền là của ngươi nơi chôn xương!"

Bầu không khí càng đè nén.

Tại chỗ rất xa, cái kia Vũ Y nam tử đột nhiên lớn tiếng nói: "Huynh đệ, nhanh nhận thua đi, cùng Uất Trì đại nhân là địch, liền là cùng toàn bộ Hỏa Nha vùng nước đồng đạo là địch, vì cái mạng nhỏ của ngươi, có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ!"

Hắn nhìn như hảo tâm nhắc nhở, kì thực ngôn từ trêu tức, âm dương quái khí, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn xách ra một bầu rượu uống một ngụm, khẽ thở dài: "Quả nhiên, nữ nhân kia liền là phiền phức, sớm biết liền không nên lưu nàng tính mệnh."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng một bước bước ra.

Sau một khắc, đã trống rỗng xuất hiện tại cái kia đứng tại phía trước nhất xích bào lão hói đầu người trước người.

"Thật đúng là muốn chết! !"

Xích bào lão hói đầu người nhe răng cười, mãnh liệt đem trong tay một chiếc búa lớn hung hăng ném ra.

Oanh

Thần Huy lưu chuyển, cái kia một chiếc búa lớn thanh thế kinh người, uy năng đáng sợ.

"Cùng Uất Trì đại nhân tọa hạ Xích bào Lão Tà đối kháng? Đây không phải muốn chết!" Nơi xa, Vũ Y nam tử thấy cảnh này lúc, không khỏi lòng sinh thương hại.

Cái tên này, chắc chắn là lần đầu tiên đến đây Hỏa Nha vùng nước, căn bản không biết hắn lần này đối mặt, là cỡ nào cường đại một thế lực!

Vừa nghĩ đến này, giữa sân truyền ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Tại Vũ Y nam tử kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch hời hợt một chưởng ở giữa, đem cái kia một thanh đối diện mà tới cự chùy đập nát.

Chưởng lực dư thế không giảm, xích bào lão hói đầu người toàn bộ thân thể tùy theo nổ tung.

Hình thần câu diệt!

Vẻn vẹn một chưởng, liền gạt bỏ một vị hoành hành Hỏa Nha vùng nước nhiều năm Lão Tà ma! !

Mọi người đều kinh.

Tô Dịch gõ gõ đầu ngón tay, khẽ thở dài: "Chỉ trách ta đánh giá cao ngươi, không cẩn thận dùng sức quá mạnh."

Hắn vốn cho rằng, này xích bào lão hói đầu người, tối thiểu cũng là Thái Huyền giai bên trong nhân vật đứng đầu, vì vậy động thủ lúc, vận dụng bốn thành thực lực.

Có thể người nào từng muốn. . .

Đối phương cũng không có trong dự đoán mạnh như vậy.

Đến mức không cẩn thận, trực tiếp nắm đối phương đánh nổ.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế tiếc nuối.

"Không cẩn thận? Dùng sức quá mạnh?" Nơi xa, Vũ Y nam tử khóe môi run rẩy, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, cái tên này, đến tột cùng là cái nào kỷ nguyên văn minh xuất hiện kẻ tàn nhẫn?

Giết

Cùng một thời gian, vải bào lão giả bên cạnh, cái kia hai nam một nữ trước tiên ra tay.

Oanh

Mỗi người bọn họ tế ra bảo vật, cuối cùng toàn lực ra tay.

Trong đó, nữ tử kia quát như sấm mùa xuân, đầu ngón tay một điểm, Tô Dịch dưới chân mặt sông chỗ sâu, bỗng dưng lao ra một đầu to lớn Hung thú, nhấc lên thao thiên sóng gió, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Sóng gió bừa bãi tàn phá, đáng sợ kỷ nguyên khí tức bốc hơi, bản cũng đủ để uy hiếp vượt qua kỷ nguyên trường hà cường giả, mà cái kia một con hung thú khí tức càng quỷ dị, vồ giết tới lúc, toàn thân phóng xuất ra chói mắt huyết quang, giống vô số như lưỡi dao, hướng Tô Dịch gào thét mà tới.

Mà mặt khác hai tên nam tử, thì phân biệt theo hai bên tiến hành giáp công!

Phối hợp chi ăn ý, có thể xưng không chê vào đâu được, xem xét liền là trải qua rất nhiều huyết tinh chém giết chùy luyện được chiến thuật, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là Lôi Đình vạn quân một kích trí mạng.

Đối mặt dạng này giáp công, Tô Dịch lại sừng sững tại chỗ bất động, không chút hoang mang giơ tay nhấn một cái.

Ầm ầm!

Phiến khu vực này rung chuyển.

Cái kia thao thiên sóng nước, vồ giết tới to lớn Hung thú, cùng với cái kia hai nam một nữ, giờ phút này liền như giấy dán, trong cùng một lúc sụp đổ!

Vùng hư không kia đều sụp đổ nứt ra.

Vô số dòng nước bắn tung toé.

Dòng máu đỏ tươi còn chưa nhuộm dần mặt sông, liền bị cọ rửa đến không còn một mảnh.

Một chưởng, dễ dàng chụp chết một đám đại địch! !

Này bá đạo một màn, kinh nơi rất xa quan chiến Vũ Y nam tử hít vào khí lạnh, trái tim không tự chủ kịch liệt rung động.

Cái tên này. . . Cái tên này đến tột cùng sư ai! ?

Một bên khác, dừng chân tại một chiếc cốt chu bên trên áo vải nam tử cũng sửng sốt, khắp cả người phát lạnh, hai gò má đều tại hung hăng run rẩy.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng, lần này đá vào tấm sắt?

Cái này lần thứ nhất xuất hiện tại Hỏa Nha vùng nước người trẻ tuổi, rõ ràng là một đầu mãnh long quá giang! !

"Vì một người tâm thuật bất chính nữ nhân ra tay, cần thiết hay không?"

Tô Dịch giương mắt nhìn qua, dáng vẻ nhàn tản.

Làm sớm tại Thái Hòa giai liền từng chém qua Hạ Vị thần, bây giờ tu vi sớm đã đặt chân Thái Huyền giai, đồng thời một thân đại đạo lực lượng rèn luyện đến đây cảnh gần như viên mãn trình độ một vị. . . Kiếm Tu.

Tô Dịch đối với diệt sát này chút Thái Cảnh cấp độ đối thủ, hoàn toàn chính xác cùng diệt sát một chút sâu kiến, trong lòng đều không hứng nổi một tia gợn sóng.

Phù phù một tiếng, vải bào nam tử quỳ gối cốt chu bên trên, run giọng nói: "Lão hủ nhận thua, mong rằng tiền bối khai ân, lão hủ nhất định dốc hết hết thảy đền bù!"

Một vị thân phận và địa vị rõ ràng không tầm thường Thái Huyền giai đại năng, liền như vậy dễ dàng quỳ xuống, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ!

Đặt tại Tiên giới, bực này một màn đủ để kinh thế hãi tục, dẫn phát động tĩnh lớn.

Nhưng tại kỷ nguyên trường hà bên trong lại cũng không hiếm thấy.

Một chút lão gia hỏa vì mạng sống, cái gì tôn nghiêm, ngọn gió nào xương, căn bản cũng không để ý.

Đương nhiên, không sợ chết tuyệt thế ngoan nhân đồng dạng số lượng cũng không ít.

Dù sao, nhưng phàm có can đảm tại kỷ nguyên trường hà xông xáo, cái nào không phải từng bước một lại lớn trên đường giết ra tới mãnh nhân?

Nói ngắn gọn, sợ chết cùng không sợ chết, tùy từng người mà khác nhau.

Chớ nói chi là có người nhìn xem giống sợ chết, kì thực đơn giản là một loại chướng nhãn pháp.

Có người thoạt nhìn không sợ chết, nhưng chân chính chịu chết lúc, xương cốt sẽ trở nên so với ai khác đều mềm.

Tô Dịch không thèm để ý này chút, chỉ hỏi: "Như thế nào đền bù tổn thất?"

Vải bào lão giả vội vàng nói: "Lão hủ đến từ Hỏa Nha vùng nước, chính là Liệu Nhật ma quân tòa vị kế tiếp thống lĩnh, tại đây kỷ nguyên trường hà bên trên chinh chiến nhiều năm, bằng sinh sưu tập không ít bảo vật, nguyện ý toàn bộ giao cho tiền bối, để bù đắp trước đó sai lầm!"

"Trừ này, như tiền bối có nhu cầu gì, cũng có thể đưa ra, chỉ cần vãn bối có thể làm được, tuyệt sẽ không một chút nhíu mày!"

Nơi xa, cái kia Vũ Y nam tử nhìn xem một màn này, không khỏi rung động.

Hắn quay người muốn đi.

Có thể lúc này Tô Dịch lại đột nhiên nói: "Đàng hoàng đợi."

Lập tức, Vũ Y nam tử toàn thân cứng đờ, dưới chân hình như có vạn cân nặng, lại chuyển không ra một tia, mà trên mặt hắn thì gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, khổ sở nói: "Vâng!"

"Đứng lên đi, đợi chút nữa mang ta đi Hỏa Nha vùng nước."

Tô Dịch lườm cái kia vải bào nam tử liếc mắt.

Vải bào nam tử nhất thời mừng rỡ, kích động dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Hắn biết, chính mình cuối cùng bảo vệ tính mệnh.

"Ngươi qua đây."

Tô Dịch hướng xa xa Vũ Y nam tử vẫy vẫy tay.

Vũ Y nam tử toàn thân chấn động, vẻ mặt sáng tối chập chờn, chợt đột nhiên khẽ cắn răng, hướng bên này đi tới, một bộ gia hình tra tấn tràng chịu chết tư thế.

Hắn biết, chính mình căn bản trốn không thoát.

Dùng thủ đoạn của đối phương, dễ dàng liền có thể giết mình!

Thà rằng như vậy, còn không bằng ngoan ngoãn phối hợp.

Dù sao, địa thế còn mạnh hơn người, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Ngươi cùng hắn cùng một chỗ, đi kỷ nguyên vòng xoáy phụ cận sưu tập bảo vật."

Tô Dịch phân phó nói.

"A? Cái này. . ."

Vũ Y nam tử sửng sốt, đầu choáng váng.

Cái tên này, là đem mình làm làm thần phục tôi tớ sai sử! ?

Đơn giản quá phận! !

Hắn thật sự coi chính mình sẽ cùng cái kia đồ hèn nhát lão gia hỏa một dạng?

Có thể làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt quét tới, Vũ Y nam tử lập tức gật đầu như bằm tỏi, nói:

"Không có vấn đề! Giao cho ta, ngài liền nhìn được a!".