Chương 2004: Trường Sinh điện, vĩnh ban ngày chi thành, chín Đại Thiên Thần

Chương 2004: Trường Sinh điện, vĩnh ban ngày chi thành, chín Đại Thiên Thần

Kỷ nguyên vòng xoáy cuồn cuộn xoay tròn, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ theo vòng xoáy bên trong ném ra ngoài một chút bảo vật.

Chẳng qua là, những cái kia bảo vật cổ quái kỳ lạ.

Có tổn hại áo giáp mảnh vỡ, loang lổ không thể tả xương thú, như oành thảo một dạng tóc dài. . .

Thậm chí, còn có một tấm cũ nát không thể tả lá bùa.

Áo vải nam tử cùng Vũ Y nam tử hết sức nghe lời, mỗi khi thu hoạch một kiện bảo vật, liền sẽ trước tiên đưa đến Tô Dịch trong tay.

"Không biết, chỉ sợ đều coi là những bảo vật này là rác rưởi một dạng bỏ đi đồ vật."

Đánh giá món này kiện theo kỷ nguyên trường hà dưới đáy phun ra tới bảo vật, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Những bảo vật này hoàn toàn chính xác không có gì trọng dụng, nhưng chúng nó có một cái giống nhau địa phương, liền là ẩn chứa Bất Hủ vật chất!

Chẳng qua là, này chút Bất Hủ vật chất kém xa Bất Hủ minh kim cùng Bất Hủ ma kim.

Giống cái kia một sợi oành thảo giống như tóc bên trong, chân chính có thể rút ra ra Bất Hủ vật chất cực kỳ rất ít, cơ hồ có thể không cần tính, phẩm tướng cũng hết sức bình thường.

Cuối cùng, hắn nắm những bảo vật này toàn ném cho Bổ Thiên lô.

Bởi vì cho đến hiện tại, liền không có một kiện chân chính có thể làm cho hắn động tâm bảo bối.

"Bất quá, đây cũng là một cọc khó gặp cơ duyên, đổi lại là thần linh thu hoạch được những bảo vật này, chắc chắn cũng sẽ mừng rỡ."

Tô Dịch như thế an ủi mình.

Bất Hủ vật chất hết sức khan hiếm, cũng hết sức hiếm thấy, đủ nhường thần linh đoạt vỡ đầu.

Hạch tâm chính là, Bất Hủ vật chất đã có khả năng rèn luyện Thần Bảo, cũng có thể luyện vào đạo thân thể cùng thần hồn bên trong, dùng cái này đi đối kháng thần kiếp!

"Cái kia người nào, ngươi qua đây."

Tô Dịch vẫy vẫy tay.

Hắn giờ phút này nằm tại ghế mây bên trong, ghế mây thì bày ở Chỉ Xích kiếm bên trên, đang ở thích ý nghỉ ngơi.

"Các hạ là đang gọi ta?"

Nơi xa, Vũ Y nam tử chỉ chỉ lỗ mũi mình.

"Đúng, liền là ngươi."

Vũ Y nam tử nội tâm một hồi xấu hổ giận dữ, vừa rồi cái kia áo vải nam tử đã kêu lên tên của hắn, có thể hết sức rõ ràng, đối phương không nhìn thẳng!

Có thể mặt ngoài, hắn vẫn là liên tục không ngừng đi vào Tô Dịch phụ cận, nói: "Các hạ có gì phân phó? Đúng, ta tên là Ngũ Linh Trùng, các hạ có khả năng. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, "Tên không trọng yếu."

Vũ Y nam tử: ". . ."

Chính mình tại gia hỏa này trong mắt, liền là một cái liền tên cũng không xứng nói đến nhân vật! ?

Đơn giản khinh người quá đáng! !

Tô Dịch thế nào sẽ để ý Ngũ Linh Trùng tâm tư?

Dù cho biết trong lòng đối phương rất tức giận, hắn cũng căn bản không thèm để ý.

"Ngươi lại nắm hiểu biết Hỏa Nha vùng nước tình huống nói cho ta một chút."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Ngũ Linh Trùng vội vàng đáp ứng.

Hắn âm thầm hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm nghĩ một thanh bóp chết Tô Dịch xúc động, đem Hỏa Nha trong thủy vực một chút tình huống êm tai nói.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Hỏa Nha vùng nước liền là kỷ nguyên trường hà bên trên đông đảo "Dịch trạm" một trong.

Nếu là dịch trạm, liền mang ý nghĩa là chỗ an toàn, thường thường hội tụ rất nhiều tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo cường giả.

Nhưng ở Hỏa Nha trong thủy vực, còn ở lại số lượng khổng lồ dân bản địa.

Này chút dân bản địa tổ tiên, đã từng đều là xông xáo tại kỷ nguyên trường hà bên trong cường giả, rất nhiều cường giả ở đây phồn diễn sinh sống, thời gian dần qua khai chi tán diệp, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại này.

Làm dân bản địa, là may mắn.

Theo xuất sinh ngay tại kỷ nguyên trường hà phía trên, lại tổ tông bản thân liền là Thái Cảnh tồn tại, vì vậy dễ dàng liền có thể đạp vào con đường tu hành.

Nhưng, thân là dân bản địa cũng là bất hạnh.

Bởi vì đời này nếu không đặt chân Thái Cảnh, căn bản là không có cách rời đi chỗ sinh hoạt cái kia một khối vùng nước, đời này chỉ có thể khốn đốn tại cái kia nho nhỏ một phương thiên địa bên trong.

Thậm chí, dù cho đặt chân Thái Cảnh, có được vượt qua kỷ nguyên trường hà năng lực, thế nhưng tùy thời đều có chết nguy hiểm.

Không chỉ ở Hỏa Nha vùng nước, tại kỷ nguyên trường hà mặt khác "Dịch trạm" đồng dạng phân bố số lượng khổng lồ dân bản địa.

Theo Ngũ Linh Trùng lời giải thích, tại bây giờ Hỏa Nha vùng nước, hội tụ gần trăm vạn cư dân, có yêu tộc, Ma tộc, nhân tộc, cùng với mặc khác tộc quần sinh linh hỗn hợp tại cùng một chỗ.

Này chút dân bản địa hợp thành Hỏa Nha trong thủy vực lớn nhỏ tu hành thế lực.

Trong đó thế lực cường đại nhất là "Trường Sinh điện" !

Trường Sinh điện cổ lão lâu đời, nắm trong tay kỷ nguyên trường hà bên trên rất nhiều địa bàn, Hỏa Nha vùng nước vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Trường Sinh điện Tổ Đình ở vào vĩnh ban ngày chi quốc, hắn điện chủ chính là vĩnh ban ngày chi quốc chín Đại Thiên Thần một trong "Bạch diễm Thiên Thần" !

Vĩnh ban ngày chi quốc.

Kỷ nguyên trường hà bên trong một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ Thần Thánh Chi Địa.

Cũng là rất nhiều tìm kiếm con đường thành thần người chỗ khát vọng đến địa phương.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại vĩnh ban ngày chi quốc, có một đầu thông hướng Thần Vực con đường! !

Mà ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vĩnh ban ngày chi quốc một mực do chín vị thần chỉ chưởng khống, được xưng chín Đại Thiên Thần, có thể so với trong thế tục chín vị đế hoàng.

Này "Chín Đại Thiên Thần" đại biểu là địa vị cùng quyền hành, cũng không phải là cố định, cách mỗi thời gian dài dằng dặc, liền sẽ đổi một nhóm thần chỉ đảm nhiệm "Thiên Thần" chức vụ.

Mà bây giờ, Trường Sinh điện điện chủ "Bạch diễm Thiên Thần" chính là vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần một trong.

"Ngoại trừ Trường Sinh điện, tại Hỏa Nha vùng nước còn có một số lợi hại bản thổ thế lực. . ."

Ngũ Linh Trùng đang muốn từng cái nói rõ lí do.

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Này chút liền không cần nói chuyện."

Hắn có thể không tâm tư nắm Hỏa Nha vùng nước tất cả thế lực lớn nhỏ đều hiểu một lần.

Không khác, không cần thiết.

"Tâm sự hắn đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa đang ở kỷ nguyên vòng xoáy bên cạnh thu thập bảo vật áo vải nam tử.

Ngũ Linh Trùng vô cùng khó xử, luôn cảm giác làm như thế, liền cùng sau lưng nói người nói xấu giống như.

Xa xa áo vải nam tử thân thể cũng hơi hơi cứng đờ.

Ngũ Linh Trùng trù trừ một thoáng, thấp giọng nói: "Các hạ không ngại nắm Họ Uất Trì đại nhân kêu đến, tự mình hỏi một chút liền có thể."

"Ngươi tới nói, khách quan." Tô Dịch thản nhiên nói.

Ngũ Linh Trùng bỗng cảm giác bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì giới thiệu.

Áo vải nam tử tên là Uất Trì Giáp.

Liệu Nhật ma quân tọa hạ bốn vị thống lĩnh một trong, Hỏa Nha vùng nước nổi tiếng một vị đại nhân vật, Thái Huyền giai đạo hạnh, đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên. . .

Nghe được Ngũ Linh Trùng cũng không có nói chính mình nói xấu, Uất Trì Giáp lúc này mới hơi thoáng an tâm một chút.

Có thể nghe tới Tô Dịch hỏi hắn cùng Đan Nhược Cầm quan hệ trong đó lúc, Uất Trì Giáp đột nhiên khẩn trương lên.

Hắn lại nhịn không được nói: "Tiền bối, Đan Nhược Cầm chính là Liệu Nhật ma quân song tu đạo lữ, trước đó nàng nói tại kỷ nguyên trường hà bên trong bị thiệt lớn, liền thân bên trên bảo vật đều bị người ăn cướp, mệnh lệnh vãn bối dẫn người trước đến báo thù, vãn bối. . . Cũng không dám không nghe theo."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi sao?"

Uất Trì Giáp toàn thân cứng đờ, liền vội cúi đầu bồi tội.

Cái kia tầm thường tư thái, nhường Ngũ Linh Trùng cũng không khỏi lòng sinh một vệt đồng tình.

Có thể chợt, này một vệt đồng tình liền tiêu tán không thấy.

Tại Hỏa Nha vùng nước, Uất Trì Giáp chính là Liệu Nhật ma quân tọa hạ hung tàn nhất phụ tá đắc lực một trong, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bị lão gia hỏa này tàn nhẫn sát hại cường giả nhiều vô số kể.

Như thật sự cho rằng hắn là cái đồ hèn nhát, đã có thể mười phần sai!

"Ngươi qua đây."

Tô Dịch hướng xa xa Uất Trì Giáp vẫy vẫy tay.

"Tiền bối có gì phân phó?"

Uất Trì Giáp liên tục không ngừng tiến lên, khom người chào.

"Ngươi bây giờ tôi lại quạ vùng nước, đi gặp một lần Liệu Nhật ma quân, liền nói ta chẳng mấy chốc sẽ đi tới Hỏa Nha vùng nước, hắn nếu muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, liền đem Đan Nhược Cầm giết, ta đương nhiên sẽ không lại so đo việc này."

Tô Dịch phân phó nói, " nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Uất Trì Giáp hít vào khí lạnh, sắc mặt biến đổi, "Tiền bối, làm như vậy, sợ là sẽ phải vì ngài gây phiền toái, được không bù mất a."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần truyền lời liền có thể."

Uất Trì Giáp giống như khó có thể tin, nửa ngày mới vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định đem hết toàn lực, giúp ngài hòa giải việc này!"

Nói xong, hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

"Mau đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Uất Trì Giáp quay người mà đi.

Ngũ Linh Trùng nhịn không được nói: "Các hạ thật dự định như thế thả hắn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cần một cái chân chạy nhân vật, hắn liền rất thích hợp, về phần mặc khác trở lại Hỏa Nha vùng nước về sau, đến tột cùng sẽ làm thế nào, căn bản không trọng yếu."

Ngũ Linh Trùng: ". . ."

Cái tên này, thật không biết làm như thế hậu quả?

"Các hạ có thể được nghĩ rõ ràng, Liệu Nhật ma quân chính là là Trường Sinh điện đại nhân vật, hàng năm chiếm cứ tại Hỏa Nha vùng nước, không ngừng dưới trướng cao thủ tụ tập, nắm trong tay của hắn lấy không biết nắm chắc bao nhiêu bài, nghe nói. . . Còn có thần minh ban tặng bí bảo!"

Ngũ Linh Trùng hít thở sâu một hơi  nói, "Chớ nói chi là, Trường Sinh điện thế lực trải rộng kỷ nguyên trường hà phía trên, cùng Trường Sinh điện kết thù, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, tán thưởng nói: "Không sai, ngươi lại biết vì an nguy của ta suy tính."

Ngũ Linh Trùng: ". . ."

Nhìn xem Tô Dịch khuôn mặt tươi cười, hắn đều có một quyền đập tới xúc động!

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, nói: "Bởi vì một nữ nhân, mà đi đắc tội Liệu Nhật ma quân, còn muốn vì thế trả giá đắc tội Trường Sinh điện đại giới, cần thiết hay không?"

Hắn rất muốn nói một câu ngươi sợ không phải điên rồi! !

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, nếu đầu này mãnh long quá giang muốn tìm chết, chính mình tội gì khuyên nhiều?

Chớ nói chi là, chính mình cùng hắn có thể một chút giao tình đều không có!

"Nữ nhân kia bất tử, liền có lỗi với ta đối ơn cứu mệnh của nàng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp.

Trước đó, Đan Nhược Cầm bị Phụ Sơn Ngao truy sát, họa thủy đông dẫn, cố gắng giá họa chính mình, nhưng mình cũng không quá so đo, chẳng qua là để cho nàng bỏ ra một chút đền bù tổn thất cùng đại giới.

Có ai nghĩ được, nữ nhân này lại tìm người đến báo thù!

Này không phải liền là lấy oán trả ơn, lấy oán trả ơn?

Tô Dịch luôn luôn không phải cái kẻ ba phải, mà hắn lần này cũng xác thực cần muốn đi trước Hỏa Nha vùng nước nghỉ ngơi một phiên, nhân cơ hội này, hắn đương nhiên sẽ không tha nữ nhân này!

Cần thiết hay không?

Đến mức!

"Cái kia. . . Các hạ dự định xử trí như thế nào ta?"

Yên lặng một lát, Ngũ Linh Trùng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đừng sợ  chờ ta rời đi Hỏa Nha vùng nước thời điểm, tự sẽ nhường ngươi rời đi."

Ngũ Linh Trùng tối buông lỏng một hơi.

Có thể chợt, trong lòng của hắn liền đích nói thầm, còn vọng tưởng rời đi Hỏa Nha vùng nước? Thật không biết chữ chết là thế nào viết a!

Vù

Nơi xa, kỷ nguyên vòng xoáy bên trong lần nữa ném ra ngoài một kiện bảo vật.

"Thất thần làm cái gì?"

Tô Dịch lườm Ngũ Linh Trùng liếc mắt.

Ngũ Linh Trùng vô ý thức vội vàng hành động, có thể còn tại nửa đường liền phản ứng lại, nội tâm nổi lên một vệt xấu hổ giận dữ, chính mình đây là thế nào, làm sao lại càng ngày càng thích ứng bị cái tên này hô đem đổi lấy rồi?

Tô Dịch cười cầm bầu rượu lên uống một hớp.

Hắn đã thật lâu chưa từng đến đây kỷ nguyên trường hà, có Ngũ Linh Trùng dạng này chút hiểu biết tình huống Địa Đầu xà nghe theo sai sử, cũng không tệ..