Chương 2005: Phạt rượu!

Chương 2005: Phạt rượu!

Hỏa Nha vùng nước.

Nơi này dòng nước yên tĩnh, làm kỷ nguyên trường hà chảy xuôi đến nơi đây, liền như là trở nên ôn nhu, liền một tia sóng lớn đều không có.

Tại vùng nước này bên trên, nổi lơ lửng một tòa thật to lục địa, trên đó xây dựng một tòa cổ xưa thành trì.

Hỏa Nha thành.

Thành bên trong cực kỳ náo nhiệt, phồn hoa như nước, cổ lão đường phố giăng khắp nơi, khắp nơi là san sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa.

Thành bên trong tuyệt đại đa số là dân bản địa, nhưng cũng thật nhiều xông xáo kỷ nguyên trường hà bên trong cường giả đến đây.

Làm đến nơi này, để cho người ta trong thoáng chốc còn tưởng rằng đi tới hồng trần nhân thế.

Có thể làm đi ra khỏi cửa thành một khắc này, lọt vào trong tầm mắt thấy, liền là cái kia mịt mờ vô tận kỷ nguyên trường hà.

Xét đến cùng, này vẻn vẹn chẳng qua là một tòa ở vào kỷ nguyên trường hà bên trong thành trì, là kỷ nguyên trường hà bên trên đông đảo dịch trạm một trong.

Một ngôi đại điện bên trong.

Tử sam nữ tử Đan Nhược Cầm rúc vào một cái kim bào nam tử trong ngực, cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại quần áo nửa hở, lộ ra một mảng lớn cao ngất tuyết trắng, vũ mị đáng yêu gương mặt không nữa lạnh lùng như tuyết, ngược lại nổi lên như hỏa hà giống như đỏ hồng sắc, mị nhãn như tơ.

Một đôi bàn tay lớn, đang ở trên người nàng tuỳ tiện mà hùng hồn đi khắp.

Bàn tay lớn chủ nhân, chính là cái kia kim bào nam tử.

Liệu Nhật ma quân!

Hắn thân ảnh hiên ngang thon dài, khuôn mặt như thanh niên tuổi trẻ, đầu đầy như hỏa tóc đỏ, một đôi đôi mắt thì hiện lên sáng chói màu vàng kim.

Tại Hỏa Nha vùng nước, Liệu Nhật ma quân là hoàn toàn xứng đáng vương!

Không chỉ là bởi vì hắn đạo hạnh mạnh mẽ, cũng bởi vì hắn tới từ Trường Sinh điện, lưng tựa bạch diễm Thiên Thần, dưới trướng cao thủ nhiều như mây.

Toàn bộ Hỏa Nha nội thành, tất cả thế lực lớn nhỏ trên trăm cái, đều đến tại Liệu Nhật ma quân trước mặt cúi đầu xưng thần!

Giờ phút này, trong đại điện bầu không khí hết sức mập mờ.

Đan Nhược Cầm dốc hết thủ đoạn, không ngừng trêu chọc Liệu Nhật ma quân, làm cho đối phương dần dần có phản ứng.

Cái kia ánh vàng rực rỡ đồng tử chỗ sâu, thấp thoáng có hỏa diễm đang cuộn trào mãnh liệt.

Hắn không kịp chờ đợi muốn ôm lấy trong ngực kiều mị vưu vật làm một vố lớn, có thể Đan Nhược Cầm lại ngăn trở hắn.

"Chờ Uất Trì Thống lĩnh giúp thiếp thân xả giận, thiếp thân định bồi tiếp phu quân thật tốt song tu một trận."

Đan Nhược Cầm tiếng nói uyển chuyển mềm mại đáng yêu, đầu ngón tay thì một mực đè xuống Liệu Nhật ma quân cái kia thăm dò vào dưới váy một cái đại thủ.

Liệu Nhật ma quân nhướng mày, đang muốn nói gì.

Đại điện ngoài có người bẩm báo nói: "Ma Quân đại nhân, Uất Trì Thống lĩnh có việc gấp tới báo."

"Uất Trì Thống lĩnh trở về rồi?"

Đan Nhược Cầm vụt thoát khỏi Liệu Nhật ma quân ôm ấp, hưng phấn nói, " nhanh khiến cho hắn tiến đến."

Liệu Nhật ma quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đợi chút nữa đưa tiễn Uất Trì Giáp, bản tọa không phải đem ngươi này đãng phụ thật tốt giáo huấn một lần không thể!"

Đan Nhược Cầm khẽ cắn môi đỏ, ăn một chút cười rộ lên, phong tình vạn chủng, thấy Liệu Nhật ma quân con mắt đăm đăm.

Đạo hạnh càng cao, liền càng sẽ không bị nữ sắc ảnh hưởng tâm cảnh.

Nhưng nếu làm một trời sinh tinh tu mị thuật Thái Huyền giai nữ nhân trở thành song tu đạo lữ, tư vị kia. . . Đủ hỏng Phật Đà Kim Cương thiền tâm!

Xét đến cùng, tu hành, tuyệt không phải đoạn tình Tuyệt Dục.

Đạo hạnh càng cao hạng người, thường thường sẽ tùy tâm sở dục không vượt khuôn, căn bản khinh thường áp chế nội tâm thất tình lục dục!

Đối chiến giết địch lúc cũng như thế.

Nói giết ngươi liền giết ngươi, mới mặc kệ cái gì đúng sai, nắm đấm liền là đạo lý!

Lúc này, Uất Trì Giáp vội vàng đi vào đại điện, phù phù một tiếng liền quỳ tại đó, "Thuộc hạ có phụ nhờ vả, thỉnh đại nhân trách phạt!"

Liệu Nhật ma quân nhíu mày, trong lòng dục niệm nhất thời tiêu tán, nói: "Chẳng lẽ phát sinh ngoài ý muốn?"

Uất Trì Giáp lúc này mới đem sự tình một một đường tới.

Bao quát cái kia bốn vị thuộc hạ như thế nào bị giết chết chi tiết, đều không có giấu diếm.

Nghe xong, Liệu Nhật ma quân vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đan Nhược Cầm thì vừa sợ vừa giận.

Đại điện không khí ngột ngạt.

Nửa ngày, Liệu Nhật ma quân lẩm bẩm: "Không phải mãnh long bất quá giang, xem ra chúng ta Hỏa Nha vùng nước tới một đầu mãnh long quá giang a."

Uất Trì Giáp thấp giọng nói: "Đại nhân, người kia thực lực khủng bố, đủ dễ dàng nghiền ép Thái Huyền cảnh nhân vật, như không cần thiết, không được tới sống mái với nhau!"

Liệu Nhật ma quân hừ lạnh một tiếng, "Ta lại không ngốc, không có thăm dò rõ ràng cái này người nội tình trước đó, đương nhiên sẽ không mạo muội động thủ."

Nói xong, hắn ánh mắt lạnh như băng trừng Đan Nhược Cầm liếc mắt, "Đều là ngươi gây họa!"

Đan Nhược Cầm run lên trong lòng, vội vàng quỳ rạp trên đất, âm thanh run rẩy nói: "Phu quân, thiếp thân biết sai rồi."

"Yên tâm, ngươi ta ở chung nhiều năm, tình so kim kiên, ta sao có thể bỏ được giết ngươi?"

Liệu Nhật ma quân mặt không chút thay đổi nói, "Huống chi, vì hóa giải một cọc thù hận, liền giết chính mình thị thiếp đi cầu hòa, ta như thật làm như vậy, còn mặt mũi nào mà tồn tại? Về sau này Hỏa Nha vùng nước, ai còn sẽ phục ta?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Uất Trì Giáp, "Người, không thể chết vô ích, có thể theo như như lời ngươi nói, đầu kia sang sông Long thực lực không thể khinh thường, nếu như thế, liền phải tốt tốt chuẩn bị một chút."

Uất Trì Giáp chấn động trong lòng, nói: "Đại nhân dự định như thế nào làm?"

Liệu Nhật ma quân trong môi khẽ nhả bốn chữ: "Ngoại giao trước, quân sự sau!"

. . .

Sau hai canh giờ.

Kỷ nguyên vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tô Dịch vẻn vẹn thu tập được hơn mười khối ẩn chứa Bất Hủ vật chất bảo vật, thoạt nhìn liền cùng một đống phế liệu một dạng.

Có thể cái kia đồng giá trị, lại đầy đủ trân quý!

Thu hồi ghế mây, Tô Dịch quyết định lên đường đi tới Hỏa Nha vùng nước.

Ngũ Linh Trùng cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Các hạ lần này đi Hỏa Nha vùng nước, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?"

Không phải hắn hảo tâm, mà là hắn lo lắng liên lụy đến chính mình!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cho ngươi cái lựa chọn, hoặc là từ giờ trở đi, thành thành thật thật đi với ta Hỏa Nha vùng nước, hoặc là ta hiện tại giết ngươi, tự chọn."

Ngũ Linh Trùng lập tức nổi giận, "Ta Ngũ mỗ người há lại hạng người ham sống sợ chết! ?"

Có thể chợt, hắn lắc đầu thở dài: "Được rồi, từ giờ trở đi, ta không khuyên ngươi nữa, ngươi nghĩ chịu chết liền chịu chết đi!"

Tô Dịch xoay người rời đi, đều không thèm để ý này trò vui tinh một dạng gia hỏa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, gặp được Liệu Nhật ma quân lúc, ngươi cái tên này sẽ chết có nhiều khó khăn xem."

Ngũ Linh Trùng khẽ cắn răng, đi theo.

Sau hai canh giờ.

Xa xa, đã có thể thấy Hỏa Nha thành chỗ cái kia một khối phiêu phù ở kỷ nguyên trường hà bên trong lục địa.

"Nơi này quả nhiên vẫn là giống như trước đây, không có phát sinh nhiều ít cải biến."

Tô Dịch khẽ nói.

Kiếp trước Vương Dạ đã từng tới cái Hỏa Nha vùng nước.

Chỉ bất quá khi đó, còn không có gì Trường Sinh điện, Hỏa Nha vùng nước chúa tể cũng không phải Liệu Nhật ma quân.

Bất quá suy nghĩ một chút, Tô Dịch cũng là thoải mái.

Vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua, dù cho Hỏa Nha thành còn tại, có thể từ lâu cảnh còn người mất.

"Ha ha ha, đạo hữu giá lâm Hỏa Nha thành, không có từ xa tiếp đón!"

Nơi xa, một hồi phóng khoáng tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy một bộ kim bào Liệu Nhật ma quân, suất lĩnh một đám thuộc hạ, trùng trùng điệp điệp theo Hỏa Nha thành bên trong lướt đi, hướng bên này lướt đến.

Uất Trì Giáp cũng ở trong đó.

"Trận thế thật to!"

Ngũ Linh Trùng trong lòng rung động, vẻ mặt biến.

Liệu Nhật ma quân lần này đem bốn vị thống lĩnh cùng trên trăm vị Thái Cảnh cấp độ bộ hạ mang đến không nói, còn triệu tập Hỏa Nha thành các thế lực lớn thủ lĩnh cùng một chỗ đến đây.

Điệu bộ này, ở đâu là tới đón khách, rõ ràng là tới diễu võ giương oai!

Cho người cảm giác chính là, ai dám ở đây giương oai, người đó là cùng toàn bộ Hỏa Nha vùng nước là địch! !

Mà Tô Dịch đối tất cả những thứ này lại làm như không thấy, tầm mắt nhàn nhạt đánh giá Liệu Nhật ma quân liếc mắt, nói: "Đan Nhược Cầm đầu người có thể mang đến?"

Một câu, nhường bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống.

Rất nhiều người lộ ra vẻ giận dữ, mắt hiện sát cơ.

Liệu Nhật ma quân nụ cười trên mặt cũng lập tức ngưng kết.

Ngũ Linh Trùng thì trợn tròn mắt, cái này. . . Đây cũng quá không nể mặt mũi đi? !

Uất Trì Giáp vội vàng đứng ra hoà giải: "Tiền bối, chuyện gì cũng từ từ, lần này đại nhân nhà ta là mang theo thành ý tới, sự tình gì đều dễ thương lượng."

Liệu Nhật ma quân nhẹ gật đầu, ôm quyền chào nói: "Chuyện đã xảy ra ta đã hiểu rõ, trước đó đích thật là tiện nội đã làm sai trước, cố mà nên phải biết đạo hữu giá lâm, ta mới sẽ đích thân suất lĩnh một đám đồng đạo trước tới đón tiếp, vì chính là Hướng đạo hữu biểu đạt áy náy."

Rất nhiều người đều giật mình.

Không nghĩ tới Liệu Nhật ma quân sẽ như này ẩn nhẫn!

Cần biết, làm Hỏa Nha thành bá chủ, quá khứ tuế nguyệt bên trong, vô luận là cái nào tiến vào Hỏa Nha vùng nước cường giả, đều phải đối Liệu Nhật ma quân lễ nhượng ba phần, liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng.

Có thể hiện tại, đối mặt một cái lai lịch xa lạ áo bào xanh người trẻ tuổi, Liệu Nhật ma quân lại biểu hiện được cực kỳ ẩn nhẫn, vị này người nào không ngoài ý muốn?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Giống những Hỏa Nha đó thành các thế lực lớn thủ lĩnh, mặc dù là đi theo Liệu Nhật ma quân cùng một chỗ đến đây, có thể đối chuyện đã xảy ra cũng không hiểu rõ, đơn giản là đến cho Liệu Nhật ma quân trợ trận thôi.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới phát giác được, lần này sự tình không đơn giản!

Lúc này liền có người cười đứng ra, tiến hành khuyên giải: "Vị đạo hữu này, oan gia nên giải không nên kết, mặc kệ cái gì phân tranh, Liệu Nhật ma quân đại nhân bây giờ chủ động nghênh giá, muốn hóa giải can qua, cũng thỉnh đạo hữu giơ cao đánh khẽ, nở nụ cười quên hết thù oán."

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Có thể Tô Dịch lại không hề bị lay động, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nữ nhân kia mệnh là ta cứu, hiện tại ta muốn thu hồi lại, đây là vấn đề nguyên tắc, chỉ cần nàng chết rồi, tất cả đều dễ nói chuyện, nàng nếu không chết, hôm nay vô luận người nào tới khuyên bảo, đều phải trước hỏi một chút kiếm trong tay của ta."

Một phen, nhường bầu không khí đột biến, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, dạng này một đầu lai lịch xa lạ sang sông Long, làm sao lại dám bá đạo như vậy cùng cường thế!

Ngũ Linh Trùng đều nhanh bối rối!

Hắn đời này nhìn quen sóng to gió lớn, đã từng trải qua sóng gió, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Có thể còn là lần đầu tiên giống Tô Dịch như vậy hoành hành vô kỵ người.

Bá đạo.

Thực sự quá bá đạo!

Cho người cảm giác, liền phảng phất hắn căn bản không đem bất cứ uy hiếp gì không để trong mắt, cũng căn bản không sợ đối mặt bất luận cái gì hậu quả.

Liệu Nhật ma quân sắc mặt một chút âm trầm xuống.

Bên cạnh hắn một đám thuộc hạ đuôi lông mày ở giữa, lại có sát cơ tại súc tích.

Cái kia Hỏa Nha thành các thế lực lớn thủ lĩnh cũng đều lòng sinh không vừa lòng, không khuyên nữa hòa, thậm chí có hung hăng giáo huấn Tô Dịch một lần nữa làm người xúc động.

Này loại cường thế tư thái, rõ ràng liền là không nể mặt bọn họ a! !

"Các hạ đây là dự định rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Cả người phụ áo giáp, khôi ngô như núi nam tử lạnh lùng mở miệng.

Tiết núi.

Liệu Nhật ma quân dưới trướng một đám chiến tướng một trong.

Theo hắn mở miệng, giữa sân bầu không khí đã thêm ra ba phần khí tức nghiêm nghị.

Tô Dịch chợt giơ tay, cách không một điểm.

Ầm

Tiết núi một thân áo giáp chia năm xẻ bảy.

Cái kia khôi ngô thân hình cao lớn, đều tùy theo vỡ nát tan rã, hóa thành một chỗ máu thịt.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Cái này kêu là ngươi phạt rượu? Đơn giản nhạt nhẽo vô vị, uống chi không thú vị." (hỏi, câu nói này dùng cái gì tu từ thủ pháp? ).