Chương 2006: Hỏa Nha Thần Điện

Chương 2006: Hỏa Nha Thần Điện

Dưới con mắt mọi người, một chỉ điểm ra, gạt bỏ một vị Thái Cảnh tồn tại!

Toàn trường phải sợ hãi, rùng mình.

Không ít người thậm chí nghĩ đến, nếu như một chỉ này hướng về phía tới mình, có hay không có thể ngăn cản, càng nghĩ càng là sợ hãi!

"Mời rượu, ta ăn được, phạt rượu, ta cũng ăn được xuống."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ai còn muốn thử xem?"

Cái kia lạnh nhạt tầm mắt theo mọi người khuôn mặt quét qua, rất nhiều người đều vô ý thức tránh đi.

Ngươi

Có người bị chọc giận, đang muốn nói gì, lại bị Liệu Nhật ma quân ngăn lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền chào nói: "Các hạ thái độ, trong nội tâm của ta đã rõ ràng, cho ta ba ngày, nhất định cho các người tiếp theo hài lòng trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Hài lòng nhị chữ, bị hắn nhấn mạnh.

Tô Dịch nhíu mày, đang muốn cự tuyệt, nghĩ lại liền cải biến chú ý, nói: "Có khả năng, vô luận ngươi là muốn thừa dịp ba ngày này thỉnh giúp đỡ, vẫn là làm mặt khác một chút chuẩn bị đều có thể."

Hắn nhìn chằm chằm Liệu Nhật ma quân liếc mắt, nói: "Bất quá, ta khuyên ngươi tốt nhất theo ta nói đi làm, lời hay khó nghe, tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, hắn cất bước hướng xa xa Hỏa Nha thành bước đi.

Phía trước trên đường, bị rất nhiều người cản trở, có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, không coi ai ra gì, liền như vậy đi qua.

Phía trước cản đường người, vẻ mặt đều âm trầm xuống, đây là khiêu khích sao?

"Tránh ra!"

Liệu Nhật ma quân trầm giọng quát tháo, "Thỉnh vị đạo hữu này vào thành!"

Tiếng như sấm nổ, vang vọng thập phương.

Những cái kia cản đường người lúc này mới tâm không cam lòng tình cũng không muốn tránh ra.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch đi lại đều chưa từng dừng lại, như vào chỗ không người.

"Cái kia người nào, bắt kịp."

Hắn cũng không quay đầu lại phân phó.

Một mực đứng ở tại chỗ bất động Ngũ Linh Trùng toàn thân cứng đờ, trong lòng tức giận, nói bao nhiêu lần, ta gọi Ngũ Linh Trùng, không phải "Cái kia người nào" !

Bạch

Ở đây rất nhiều tầm mắt, như lưỡi đao rơi vào Ngũ Linh Trùng trên thân.

Rất nhiều người càng là không che giấu chút nào sát cơ.

Ngũ Linh Trùng thầm hô không ổn, không thể nghi ngờ, hắn bị coi là Tô Dịch đồng bọn! !

Lúc này như nói rõ lí do, căn bản không ai sẽ tin tưởng, ngược lại sẽ triệt để đắc tội Tô Dịch, như thế về sau, hoàn toàn liền là hai đầu không lấy lòng, tất nhiên sẽ gặp nạn!

Cuối cùng, Ngũ Linh Trùng khẽ cắn răng, kiên trì tại mọi người cái kia như muốn giết người tầm mắt nhìn soi mói, hướng Tô Dịch tới gần tới.

Chẳng qua là trong lòng của hắn cũng rất bi thương.

Hắn biết rõ, từ giờ trở đi, toàn bộ Hỏa Nha vùng nước đám người đã định trước đem xem hắn vì Tô Dịch đồng bọn, ấn ký này, đã vô pháp lấy xuống!

Cho đến Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng thân ảnh biến mất tại Hỏa Nha thành trong cửa thành, Liệu Nhật ma quân lúc này mới nhẹ giọng nói: "Không phải mãnh long bất quá giang, nhưng hắn có hay không hiểu rõ, cái gì gọi là cường long không ép Địa Đầu xà?"

Mọi người đều theo trong lời nói này, ngửi được một cỗ nồng đậm sát ý.

"Ba ngày sau, ta không ngừng khiến cho hắn hài lòng, còn muốn cho hắn một kinh hỉ!"

Liệu Nhật ma quân thanh âm âm u, màu vàng kim ánh mắt sâm nhiên đáng sợ.

. . .

Hỏa Nha thành phồn hoa như nước, đường phố như mạng nhện đan xen lan tràn.

Khắp nơi rõ ràng đến từ khác biệt tộc quần sinh linh, muôn hình muôn vẻ, hình thù kỳ quái.

Một chút đặc biệt bộ tộc sinh linh, liền Tô Dịch đều là lần đầu nhìn thấy, mở rộng tầm mắt.

"Đi tìm một cái khách sạn."

Tô Dịch phân phó.

Theo rời đi Tiên giới về sau, hắn một mực tại kỷ nguyên trường hà bên trong vượt qua, trên đường đi mặc dù không có gặp được nguy hiểm gì, lại cực kỳ buồn tẻ cùng hao phí thể lực.

Bởi vì muốn thường xuyên đối kháng tuế nguyệt hồng lưu xâm nhập.

Mà lần này, hắn dự định tại Hỏa Nha thành nghỉ một chút, thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức, tìm hiểu một chút kỷ nguyên trường hà bên trong sự tình.

Dù sao, khoảng cách Vương Dạ xông xáo kỷ nguyên trường hà đã qua đi cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, tại trước mắt cái niên đại này, kỷ nguyên trường hà bên trên tình huống, đã định trước sớm cùng trước kia khác biệt.

"Ngươi liền không lo lắng ta thừa cơ rời đi?"

Ngũ Linh Trùng không chịu được hỏi.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch hỏi lại.

Ngũ Linh Trùng lập tức nghẹn lời, ngực khó chịu.

Theo tiến vào Hỏa Nha thành một khắc kia trở đi, hắn đã định trước đã bị Liệu Nhật ma quân thủ hạ để mắt tới, giờ phút này nghĩ rời đi, đơn giản si tâm vọng tưởng.

"Ta làm sao lại lên ngươi đầu này thuyền hải tặc!"

Đặt xuống câu tiếp theo tràn ngập u oán, Ngũ Linh Trùng vội vàng mà đi.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười.

Hắn chắp tay tại lưng, bắt đầu ở thành bên trong đi dạo, dự định mua một nhóm khôi phục thể lực thần dược, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không đãi đến một chút hiếm có bảo bối.

Kỷ nguyên trường hà bên trên, phân bố rất nhiều kỷ nguyên văn minh, vì vậy từ trước tới giờ không thiếu đủ loại cổ quái kỳ lạ bảo vật.

Vận khí tốt thời điểm, thậm chí có thể tìm tới một chút không thể tưởng tượng nổi cổ bảo.

Cái này là tục xưng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, hắn một đường trải qua thương hội, đều cự tuyệt bán cho hắn đồ vật!

"Xin các hạ đi thôi, chúng ta mặt tiền cửa hàng quá nhỏ, không có các hạ cần thiết bảo vật."

"Tiền bối vẫn là đừng làm khó dễ tiểu nhân, ngài có muốn không đi địa phương khác nhìn một chút?"

. . . Liên tục ăn mấy lần bế môn tạ khách, nhường Tô Dịch đột nhiên ý thức được, có quan hệ chính mình cùng Liệu Nhật ma quân kết thù tin tức, đã định trước đã tại Hỏa Nha thành bên trong truyền ra.

Thậm chí, có quan hệ chân dung của chính mình cùng hành tung, cũng đều sớm bị người chăm chú vào đáy mắt!

Đến mức, không có nhà ai thương hội dám cùng mình tiến hành giao dịch.

Liền tại đường phố bên trên bày quầy bán hàng người, đều xem chính mình như ôn thần, mắt thấy mình tới gần, e sợ cho tránh không kịp, sớm thu quán rời đi!

"To như vậy một cái Hỏa Nha thành, lại dung không được ta một cái? Này Liệu Nhật ma quân. . . Thật đúng là hẹp hòi."

Tô Dịch sờ lên mũi, cũng tịnh chưa đối với lần này buồn bực.

Ba ngày sau, tất cả những thứ này chắc chắn cải biến!

Rất nhanh, Ngũ Linh Trùng vội vàng trở về.

Chẳng qua là sắc mặt hắn cũng rất âm trầm.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Thành bên trong khách sạn, đều đem ngươi cự tuyệt?"

Ừm

Ngũ Linh Trùng gật đầu.

"Dọc theo con đường này, ngươi còn gặp rất nhiều uy hiếp?"

Ngũ Linh Trùng kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bọn hắn sở dĩ dám uy hiếp ngươi, là bởi vì ngươi dễ khi dễ, mà mục đích của bọn hắn, tất nhiên là nhường ngươi sung làm bên cạnh ta gian tế, đúng hay không?"

Ngũ Linh Trùng thở dài: "Đúng vậy."

"Ngươi đáp ứng?"

"Đâu có thể nào!"

Ngũ Linh Trùng nộ nói, " các hạ coi ta là làm người nào? Ta Ngũ mỗ người mặc dù bất tài, có thể cũng không phải không có chút nào khí tiết chuột nhắt!"

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đại trượng phu tại thế, có việc nên làm, có việc không nên làm, tại điểm này, ngươi so cái kia Uất Trì Giáp mạnh."

Ngũ Linh Trùng giật mình, yên lặng một lát, nói: "Ngươi có thể hay không cho ta thấu cái đáy, đến tột cùng có hay không có nắm bắt theo Hỏa Nha thành còn sống rời đi?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Vậy ngươi cần phải nghe rõ ràng, ta chỉ nói một lần, trong mắt ta, những ngươi đó kiêng kỵ đối thủ, ở ta nơi này cùng thoảng qua như mây khói cũng không khác biệt gì."

Thoảng qua như mây khói?

Ngũ Linh Trùng phản ứng đầu tiên chính là, cái tên này hoàn toàn chính xác rất lợi hại, có thể khoác lác bản lĩnh rõ ràng lợi hại hơn!

Bằng không, sao dám không đem Liệu Nhật ma quân uy hiếp coi ra gì?

"Ngươi đến dẫn đường, chúng ta đi Liệu Nhật ma quân hang ổ."

Tô Dịch phân phó nói, " nếu bởi vì hắn, mà để cho chúng ta vô pháp tại thành bên trong khách sạn nghỉ chân, vậy cũng chỉ có thể đi cái kia tá túc mấy ngày."

Ngũ Linh Trùng: "? ? ?"

Thảo

Điên rồi, cái tên này tuyệt đối điên rồi! !

Nửa ngày, Ngũ Linh Trùng mới nói nói: "Ngươi không sợ Liệu Nhật ma quân, ta cũng lý giải, nhưng nếu bởi vậy đắc tội Trường Sinh điện, về sau này kỷ nguyên trường hà bên trong, chỗ này khả năng có ngươi đất cắm dùi?"

Tô Dịch than khẽ, đều chẳng muốn nói rõ lí do, nói: "Ngươi chỉ cần dẫn đường liền có thể."

Ngũ Linh Trùng muốn nói lại thôi, cuối cùng nhịn xuống.

Bất quá, ngay tại hai người dự định hành động lúc, một người vội vàng tới.

Uất Trì Giáp!

"Tiền bối, Liệu Nhật ma quân đại nhân đã sắp xếp cho ngài chỗ ở, như ngài không chê, còn xin mời đi theo ta."

Uất Trì Giáp khom người chào.

"Này nhất định là cái âm mưu!"

Ngũ Linh Trùng trong lòng lộp bộp một tiếng, đang phải nhắc nhở.

Đã thấy Tô Dịch đã gật đầu nói: "Ngươi đến dẫn đường."

Uất Trì Giáp tối buông lỏng một hơi, nói: "Mời!"

Rất nhanh, tại Uất Trì Giáp dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới Hỏa Nha thành chỗ sâu, nơi đó có một mảnh cành cây trụi lủi rừng núi.

Rừng sâu, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa Thanh Đồng điện vũ.

"Tiền bối, cái này điện vũ tên gọi Hỏa Nha Thần Điện  tại lúc mới đầu, chính là Tà Thần Hỏa Nha chỗ tu hành, chỉ bất quá sớm tại trước đây thật lâu, theo Tà Thần Hỏa Nha ly kỳ mất tích, nơi này cũng thành nơi vô chủ."

Uất Trì Giáp cung kính giới thiệu nói.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, chợt cười nói: "Hết sức địa phương tốt."

Uất Trì Giáp cười nói: "Tiền bối hài lòng liền tốt."

Dừng một chút, hắn thấp giọng nói: "Tiền bối, như ngài nguyện ý giơ cao đánh khẽ, vãn bối cam đoan, ngài cùng Liệu Nhật ma quân giữa người lớn với nhau nhất định dùng tiêu tan hiềm khích lúc trước, hóa thù thành bạn! Ngài xem. . ."

Tô Dịch phất tay cắt ngang: "Ta cả đời làm việc, luôn luôn lời ra tất thực hiện."

Uất Trì Giáp thở dài một tiếng, nói: "Vãn bối hiểu rõ."

Rất nhanh, hắn cáo từ.

Ngũ Linh Trùng thì lại nhịn không được nói: "Cái kia Hỏa Nha Thần Điện là thành bên trong một chỗ đại hung chi địa, chuyện này, Hỏa Nha thành mọi người đều biết, quá khứ tuế nguyệt bên trong, căn bản không ai dám nhích tới gần, ngươi. . . Ngươi làm sao lại có thể đáp ứng tới nơi đây ngủ lại?"

Đây quả thực không hợp thói thường.

Có chút điểm đầu óc liền biết, Liệu Nhật ma quân an bài như vậy, hẳn là cái âm mưu!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại đáp ứng.

Cái này khiến Ngũ Linh Trùng đều kém chút điên mất, chính mình đây là gặp một người như thế nào! ?

"Trước đây thật lâu, ta từng tới nơi này."

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một tia hồi ức chi sắc.

Ngũ Linh Trùng sững sờ.

Cái tên này, cũng không phải là lần thứ nhất đến đây Hỏa Nha vùng nước! ?

"Nghe nói, nơi này có Tà Thần Hỏa Nha thành thần chứng đạo chi bí, cũng có người nói, nơi này là Tà Thần Hỏa Nha viên tịch chỗ, có giấu không muốn người biết tai hoạ."

"Đáng tiếc, năm đó ta tới nơi đây lúc, cũng không dò xét tìm được cất giấu bí mật."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước đi vào cái kia tòa cổ xưa thanh đồng đại điện, "Lần này, vừa lúc mượn cơ hội này, tìm tòi hư thực."

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, đột nhiên phát hiện có chút xem không hiểu Tô Dịch.

Nói hắn cuồng vọng vô tri, có thể hết lần này tới lần khác đến nay đều chưa từng gặp nạn.

Đồng thời chiến lực khủng bố, nhường Liệu Nhật ma quân đều chỉ có thể nuốt giận vào bụng, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nói hắn thông minh, có thể hết lần này tới lần khác làm sự tình không một không thể nói to gan lớn mật! Thậm chí có thể dùng phát rồ để hình dung!

Cuối cùng, Ngũ Linh Trùng thầm than một tiếng, cũng khẽ cắn răng, hướng toà kia thanh đồng đại điện đi đến.

Hắn triệt để không thèm đếm xỉa.

Không có cách, ngoại trừ đi theo Tô Dịch cùng đi điên cuồng, hắn đã không có đường lui có thể chọn.

Mà nên phải biết Tô Dịch vậy mà thống khoái mà đáp ứng vào ở Hỏa Nha Thần Điện lúc, Liệu Nhật ma quân cũng không nhịn được sửng sốt, đầu có chút mộng.

Cái kia cuồng vọng hung hăng càn quấy gia hỏa, cư nhiên như thế dễ dàng liền bị lừa rồi?

Trong lúc nhất thời, Liệu Nhật ma quân cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, trên đời này tại sao có thể có này loại. . . Đồ đần độn?.