Chương 2007: Thiên Tịnh các

Chương 2007: Thiên Tịnh các

Liệu Nhật ma quân ngây người rất lâu, mới rốt cục tin tưởng sự thật này.

Hắn hắc một tiếng cười rộ lên, "Ta ban đầu chẳng qua là tùy tiện nhường ngươi thăm dò một thoáng mà thôi, ai có thể nghĩ, này đồ đần độn lại thật đi!"

Một bên, Uất Trì Giáp nói: "Có lẽ, đầu kia sang sông Long là kẻ tài cao gan cũng lớn, căn bản không tin tưởng Hỏa Nha Thần Điện sẽ tàng có nguy hiểm trí mạng."

Liệu Nhật ma quân đưa tay vuốt càm, suy nghĩ rất lâu, cuối cùng làm ra quyết đoán, nói: "Đã như vậy, vậy liền không cần đợi thêm ba ngày sau, tối nay liền động thủ!"

Uất Trì Giáp chấn động trong lòng, nói: "Đại nhân, người kia lai lịch kỳ quặc, chúng ta còn không có thăm dò rõ ràng hắn nội tình, hiện tại liền động thủ, một phần vạn. . ."

Liệu Nhật ma quân cười phất tay, nói: "Từ khi ta lúc đầu đến Hỏa Nha vùng nước định cư về sau, này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ngươi có thể có thấy ai có thể theo Hỏa Nha trong thần điện sống sót?"

Uất Trì Giáp lắc đầu nói: "Không có."

"Cẩn thận là chuyện tốt, có thể cẩn thận quá mức, cũng quá uất ức!"

Liệu Nhật ma quân trong giọng nói toát ra một vệt tự tin, "Yên tâm, nhưng phàm tiến vào Hỏa Nha Thần Điện, thần linh phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lúc trước, hắn sở dĩ đại biểu Trường Sinh điện làm chủ Hỏa Nha vùng nước, nguyên nhân rất lớn ngay tại ở muốn trông coi toà kia thần bí Hỏa Nha Thần Điện.

Chỉ bất quá chuyện này, cực ít có người rõ ràng thôi.

. . .

Tại Hỏa Nha thành không có uổng phí ban ngày cùng đêm tối chi điểm, cũng không có bầu trời, không trung là giống như Hỗn Độn hư vô khu vực, mênh mông bát ngát.

Đó là thần linh đều không thể đến địa phương.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong hành tẩu, kiêng kỵ nhất có hai điểm ——

Thượng thiên cùng xuống sông.

Thượng thiên, sẽ bị vô tận không gian hư vô trục xuất, đạo thân thể cùng thần hồn đều sẽ tàn lụi cùng suy sụp.

Xuống sông, thì sẽ bị tuế nguyệt lực lượng cùng kỷ nguyên khí tức yên diệt, bỏ mình đạo tiêu.

Hỏa Nha Thần Điện.

Tro bụi trải rộng trong cung điện, đã bị Ngũ Linh Trùng quét sạch một lần, không dính một hạt bụi.

Trong đại điện vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa cao chín trượng tượng thần.

Tượng thần là một thân ảnh vĩ ngạn Xích Bào nam tử, đôi mắt như lửa, một tay nâng Liệt Nhật, một tay bắt ấn, sau lưng lộ ra ra một đầu vỗ cánh bay cao, hoành kích Thanh Minh Hỏa Nha.

Tại trước tượng thần, bài trí lấy bàn thờ, bàn thờ sớm đã loang lổ, lư hương khuynh đảo.

Liền toà kia tượng thần, đều bịt kín thật dày một lớp tro bụi.

Lúc này, Tô Dịch liền đứng ở đó tòa trước tượng thần, nghiêm túc tường tận xem xét.

Cả tòa Hỏa Nha Thần Điện, ngoại trừ này Tọa thần giống, bàn thờ cùng lư hương, địa phương khác trống rỗng, lại không có bất kỳ cái gì sự vật.

Ngũ Linh Trùng đặt mông ngồi tại lớn góc cửa chỗ, yên lặng không nói, đang suy nghĩ tâm sự.

Đột nhiên, một hồi chi chi tiếng kêu vang lên.

Ngũ Linh Trùng trong lòng run lên, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Dịch trước người, chẳng biết lúc nào thêm một cái cao ba thước, phảng phất như Đồng Tử Hầu Tử.

Cái kia Hầu Tử rất đặc biệt, da lông bóng loáng bóng loáng, bay lả tả lấy Hỗn Độn khí tức, một đôi ánh vàng rực rỡ đôi mắt như lửa bó đuốc khiếp người.

Tại trên người nó, có một cỗ để cho người ta thấy tim đập nhanh tuyệt thế hung uy!

"Đây là cái gì hung vật?"

Ngũ Linh Trùng kinh ngạc.

Bất thình lình, cái kia Hầu Tử quay đầu nhìn qua, cái kia một cái chớp mắt, bị nó cái kia ánh vàng rực rỡ đôi mắt nhìn chằm chằm, Ngũ Linh Trùng cũng không khỏi lòng sinh đè nén cảm giác, chỉ cảm thấy ánh mắt kia thật giống như muốn đem thần hồn của hắn nuốt mất!

Ngũ Linh Trùng giật nảy mình.

Chỉ thấy cái kia Hầu Tử cười đùa tí tửng nhếch miệng cười một tiếng, liền nghiêng đầu đi, nhô ra móng vuốt, chỉ toà kia tượng thần chi chi kêu to, giống như đang nói cái gì.

Tô Dịch thì đứng ở đó, lẳng lặng lắng nghe.

Ngũ Linh Trùng trong lòng kỳ quái, chẳng lẽ cái con khỉ này phát hiện cái gì?

Đó là Tà Thần Hỏa Nha

Tượng thần.

Sớm tại Hỏa Nha thành xuất hiện thời điểm, liền đã tồn tại.

Mà Tà Thần Hỏa Nha, nghe nói là theo kỷ nguyên trường hà bên trong đản sinh một đầu sinh linh mạnh mẽ, từng xưng bá một phương này vùng nước, giết chết qua rất nhiều từng đi ngang qua vùng nước này cường đại nhân vật.

Trong truyền thuyết, Tà Thần Hỏa Nha sớm đã đi tới Thần Vực tu hành.

Cũng có nghe đồn nói, Tà Thần Hỏa Nha gặp quỷ dị đại kiếp, bỏ mạng tại này.

Mà này tòa Hỏa Nha đại điện, liền là Tà Thần Hỏa Nha nơi chôn xương.

Bất quá, đây đều là nghe đồn, chưa từng được chứng thực qua.

Duy nhất xác định là, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần cố gắng tiến vào Hỏa Nha Thần Điện dò xét tìm cơ duyên cường giả, cơ hồ tất cả đều ly kỳ biến mất không thấy gì nữa!

Đến mức tại trong một đoạn thời gian rất dài, Hỏa Nha đại điện thành thành bên trong nguy hiểm nhất cấm địa, cho dù là những cái kia thủ đoạn thông thiên Thái Huyền giai cường giả, đều không dám vượt qua giới hạn.

Ngũ Linh Trùng không xác định lần này chính mình liệu sẽ chết ở chỗ này, hắn đã cân nhắc không được nhiều như vậy.

Hắn hiện tại duy nhất đang nghĩ tới là, chính mình đường đường một vị Thái Huyền giai tồn tại, một cái xông xáo kỷ nguyên trường hà nhiều năm lão nhân, làm sao lại mơ mơ hồ hồ địa thành Tô Dịch bên người một cái làm việc lặt vặt nhân vật. . .

Hết lần này tới lần khác, chính mình còn giống như chậm rãi tiếp nhận tất cả những thứ này.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân tại đại điện bên ngoài vang lên.

Ngũ Linh Trùng trong lòng run lên, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc Nghê Thường, dung mạo tuyệt thế nữ tử áo đen từ đằng xa đi tới, tại sau lưng nàng, đeo nghiêng lấy một thanh xưa cũ hộp kiếm.

"Tại sao là ngươi?"

Ngũ Linh Trùng vụt đứng dậy, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng.

Cái kia đuôi lông mày ở giữa, không thể ức chế hiện ra một vệt tức giận.

"Đừng lo lắng, ta cũng không phải vì ngươi tới."

Nữ tử áo đen hé miệng cười một tiếng.

Nàng tại đại điện bên ngoài đứng yên, một đôi thu thuỷ giống như mắt không nhìn thẳng Ngũ Linh Trùng, nhìn về phía trong đại điện đứng ở trước tượng thần Tô Dịch.

"Ta tên Nhuế Liễu, đến từ Bạch Trú Chi Thành Thiên Tịnh các, thấy qua đạo hữu."

Nữ tử áo đen hơi hơi chắp tay, thanh âm thanh thúy mở miệng.

"Có việc nói sự tình, ta không thích chào hỏi."

Tô Dịch đứng ở đó, quay lưng đại điện, cũng chỉ lưu cho cô gái áo đen kia một cái bóng lưng, đều chưa từng quay đầu nhìn một chút.

Này ngạo mạn vô lễ tư thái, nhường nữ tử áo đen mày ngài hơi nhíu.

Chợt, nàng nhớ tới chuyến này nhiệm vụ  kiềm chế quyết tâm bên trong không vui, nói: "Đạo hữu bây giờ thân hãm trùng vây, lại đắc tội Trường Sinh điện Liệu Nhật ma quân  có thể nói đã trở thành Hỏa Nha thành công địch, muốn sống rời đi, sợ là đã không có khả năng."

Tô Dịch đứng ở đó, không để ý đến, một điểm phản ứng đều không có.

Cái này khiến nữ tử áo đen cảm giác, mình tựa như tại tự quyết định, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Hít thở sâu một hơi, nữ tử áo đen tiếp tục nói: "Nhưng nếu các hạ nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta cam đoan  có thể giúp các hạ biến nguy thành an, theo Hỏa Nha thành bên trong thoát khốn!"

Nghe đến nơi này, Ngũ Linh Trùng không khỏi cười lạnh, nói: "Hài hước, ngươi thế nào biết chúng ta là thân hãm trùng vây? Không ngại nói cho ngươi, lần này là chúng ta chủ động tiến vào Hỏa Nha thành! Đến mức đến từ Liệu Nhật ma quân uy hiếp, còn không nhọc các ngươi Thiên Tịnh các hao tâm tổn trí!"

Nữ tử áo đen đôi mắt lạnh như băng quét Ngũ Linh Trùng liếc mắt, nói: "Ngũ Linh Trùng, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi có thể so sánh ai cũng rõ ràng, cản trở Thiên Tịnh các làm việc, sẽ rơi như thế nào một cái xuống tràng."

Ngũ Linh Trùng sắc mặt biến đổi, cuối cùng im lặng không nói.

"Thế nào, các hạ là không cân nhắc gia nhập ta Thiên Tịnh các?"

Nữ tử áo đen tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi đi đi."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu.

Chủ động tới cửa làm viện trợ, lại ăn đóng cửa

Canh, đụng phải một mũi xám, cái này khiến nữ tử áo đen có chút không cam tâm.

Nàng nói lần nữa: "Đạo hữu nhưng biết, có thể bị ta Thiên Tịnh các nhìn trúng ý vị như thế nào?"

Nói xong, nàng đột nhiên nhất chỉ Ngũ Linh Trùng, "Người này là Thái Huyền giai tu vi, nhưng hắn tại rất nhiều năm trước, từng nhiều lần muốn đi vào Thiên Tịnh các, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, nguyên nhân rất đơn giản, hắn còn chưa đủ tư cách."

Vừa nghe đến nơi này, Ngũ Linh Trùng vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, bực tức nói: "Nhuế Liễu, lúc trước ta sở dĩ vô pháp gia nhập Thiên Tịnh các, ngươi còn không rõ ràng lắm?"

Nữ tử áo đen mặt không chút thay đổi nói: "Ta chẳng qua là tại nêu ví dụ, còn có, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí một chút, có tin ta hay không chỉ cần một đạo mệnh lệnh, liền có thể để ngươi lần nữa gặp khu trục, tại đây Hỏa Nha vùng nước không có nơi sống yên ổn?"

Ngươi

Ngũ Linh Trùng tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Mà lúc này, đưa lưng về phía Thần Điện cửa lớn Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Có muốn hay không ta giúp ngươi giết nàng?"

Nữ tử áo đen ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

Ngũ Linh Trùng lại lắc đầu nói: "Đừng, ngươi đã triệt để đắc tội Trường Sinh điện, lại đắc tội Thiên Tịnh các, đơn giản liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Hắn thở dài, lạnh lùng quét nữ tử áo đen liếc mắt, "Ngươi đi đi! Nơi này không chào đón ngươi!"

Nữ tử áo đen cuối cùng không có khống chế lại nội tâm không vui, nói: "Thôi được, ta đây liền nhìn một chút, các ngươi ba ngày sau lấy cái gì đi cùng Liệu Nhật ma quân đấu!"

Nàng quay người muốn đi, thân thể mềm mại lại đột nhiên cứng đờ.

Chỉ thấy nơi xa, một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ đi tới.

Cầm đầu, rõ ràng là Liệu Nhật ma quân!

Phía sau là hắn bốn Đại thống lĩnh, trên trăm vị bộ hạ, cùng với Hỏa Nha nội thành lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh nhân vật!

Xa xa, Liệu Nhật ma quân đã mở miệng cười: "Không cần đợi đến ba ngày sau, hôm nay ta liền sẽ cùng đầu này rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt sang sông Long làm kết thúc!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua cô gái áo đen kia, "Thiên Tịnh các cũng dự định lẫn vào tiến đến?"

Nữ tử áo đen lắc đầu nói: "Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, ta đương nhiên sẽ không quấy nhiễu đạo hữu nhã hứng."

Liệu Nhật ma quân cười ha hả, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nữ tử áo đen một phiên, nói: "Vậy thì mời nhuế Liễu đạo hữu sống chết mặc bây!"

Nữ tử áo đen quay người tránh lui mở.

Mà lúc này, trong đại điện Ngũ Linh Trùng đã khẩn trương lên, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Liệu Nhật ma quân lại nhanh như vậy tìm tới cửa!

Đồng thời xem trận này cho, rõ ràng chính là muốn làm một cái triệt để kết thúc.

"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, ngươi câu nói này nói rất không tệ."

Đúng lúc này, dừng chân tại trước tượng thần Tô Dịch, cuối cùng xoay người lại.

Hắn giương mắt nhìn về phía Ngũ Linh Trùng, khẽ cười nói: "Ngươi không phải luôn cảm giác, ở bên cạnh ta làm việc hết sức không đáng tin cậy à, hiện tại ta liền nhường ngươi xem một chút, vì sao ta từ trước tới giờ không nắm nơi này mỗi người không để trong mắt."

Ngũ Linh Trùng: ". . ."

Hắn đắng chát cười một tiếng, đều lúc này, ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì đi, phách lối nữa. . . Cũng đơn giản một chết mà thôi.

"Không đem chúng ta không để trong mắt?"

Liệu Nhật ma quân không khỏi cười rộ lên.

"Cái tên này, thật đúng là cuồng vọng đến buồn cười mức độ."

Lần này, Đan Nhược Cầm cũng tới, hé miệng cười khẽ, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, giống như nhìn xem một người chết.

Trên thực tế nàng này đến, chính là muốn nhìn tận mắt Tô Dịch là như thế nào chết!

"Phu nhân nói rất đúng."

Một bên, Uất Trì Giáp cười phụ họa.

Trước đó hắn, tại Tô Dịch trước mặt tư thái tầm thường, cẩn thận chặt chẽ.

Có thể hiện tại, thay đổi hoàn toàn một cái dạng, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt trêu tức mà càn rỡ, lộ ra thương hại.

------------.