Chương 2008: Phệ Thần

Chương 2008: Phệ Thần

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem những người này, ánh mắt thâm thúy giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không tiếp tục nói nhảm.

Cất bước hướng đại điện bước ra ngoài.

Cũng là tại hắn bước ra bước thứ nhất trong nháy mắt, Liệu Nhật ma quân nâng tay phải lên!

Tại hắn bàn tay ở giữa, hiện ra một chén nhỏ màu đỏ đèn đồng, khí tức tối tăm thần bí, theo Liệu Nhật ma quân thôi động bảo vật này, bấc đèn chỗ bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt huyết sắc Thần Huy.

Soạt

Huyết sắc Thần Huy như gợn sóng, khuếch tán đến cả tòa Hỏa Nha Thần Điện.

Cái kia vắng vẻ Thần Điện bốn phía trên vách tường, đều hiện ra kỳ dị phức tạp Thần Đạo bí văn, như Liệt Nhật hỏa diễm ấn ký, xây dựng ra một tòa cấm trận.

Mà cấm trận hạch tâm, vào chỗ tại trong đại điện toà kia tượng thần lên!

Đốt

Liệu Nhật ma quân hét lớn một tiếng.

Oanh

Tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cả tòa Hỏa Nha Thần Điện nổ vang, cấm trận mưa ánh sáng như chói mắt huyết sắc hồng lưu khuấy động.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố thần uy, tùy theo Tòng Thần giống bên trên khoách tán ra.

Bạch

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người thấy rõ, cái kia một tay nâng Liệt Nhật, một tay bắt ấn, sau lưng diễn hóa ra một đầu Hỏa Nha thần điểu tượng thần, sống lại! !

"Cái này. . ."

Không biết nhiều ít người mắt trợn tròn.

Trong truyền thuyết cái kia hung uy thao thiên, từng xưng bá một phương này vùng nước Tà Thần Hỏa Nha, chẳng lẽ một mực sống sót! ?

"Quả nhiên, Trường Sinh điện Liệu Nhật ma quân trấn thủ nơi này, nguyên nhân ngay tại ở, này tòa Hỏa Nha thần điện bên trong, phong ấn Tà Thần Hỏa Nha một cỗ tinh phách lực lượng."

Đến từ Thiên Tịnh các nữ tử áo đen Nhuế Liễu đồng tử co vào.

Nàng hiểu qua cùng Hỏa Nha Thần Điện có liên quan bí mật, cũng sớm theo Thiên Tịnh các một vài đại nhân vật cái kia được biết, Liệu Nhật ma quân tọa trấn Hỏa Nha thành, liền cùng thủ hộ Tà Thần Hỏa Nha tinh phách lực lượng có quan hệ.

Xong

Thần Điện chỗ cửa lớn, Ngũ Linh Trùng triệt để biến sắc.

Lúc trước hắn còn tại suy nghĩ, Liệu Nhật ma quân ở đâu ra lực lượng dám cùng Tô Dịch vạch mặt.

Bằng những thuộc hạ kia?

Bằng thành bên trong những cái kia lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh?

Có thể hiện tại, hắn rốt cuộc biết, hết thảy sát cơ, xuất hiện ở này Hỏa Nha Thần Điện!

Đó là thần linh lực lượng! !

Tựa như giờ phút này, vẻn vẹn cái kia sống lại Hỏa Nha tượng thần phóng thích ra khủng bố thần uy, liền áp bách đến Ngũ Linh Trùng thể xác tinh thần sắp sụp đổ!

Thật là đáng sợ, để cho người ta đều không hứng nổi sức chống cự!

Giờ khắc này, Liệu Nhật ma quân đem mọi người vẻ mặt biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi đắc ý.

Hắn lần này triệu tập thành bên trong lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh đến đây, cũng không phải là muốn nhờ những người này lực lượng đối phó Tô Dịch, mà là muốn mượn cơ hội này lập uy! !

Hả

Có thể làm thấy Tô Dịch lúc, Liệu Nhật ma quân đôi mắt ngưng lại.

Giờ khắc này, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi giống như đối tất cả những thứ này biến cố không hề hay biết, một mực đưa lưng về phía cái kia theo trong yên lặng sống lại Hỏa Nha tượng thần!

Loại kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, nhường Liệu Nhật ma quân trong lòng bằng sinh một tia không vững vàng cảm giác.

Hắn mãnh liệt hai tay ôm lại cái kia một chén nhỏ màu đỏ đèn đồng, lớn tiếng mở miệng: "Còn mời lão tổ ra tay, tru diệt kẻ này!"

Này một cái chớp mắt, Liệu Nhật ma quân sau lưng, lại cũng lộ ra ra một đầu Hỏa Nha hư ảnh, hoàn toàn là do hắn một thân khí huyết biến thành.

Giữa sân rất nhiều người tê cả da đầu, quá sợ hãi.

Bọn hắn này mới rốt cuộc biết, nguyên lai Liệu Nhật ma quân vị này đến từ Trường Sinh điện cường giả, đúng là Tà Thần Hỏa Nha hậu duệ! !

"Có thể!"

Toà kia Hỏa Nha tượng thần động, tựa như người sống thật dài duỗi lưng một cái, một đôi xán lạn như Liệt Nhật tròng mắt màu vàng óng bỗng dưng để mắt tới Tô Dịch bóng lưng.

Oanh

Tà Thần Hỏa Nha ra tay, trong lòng bàn tay trống không xuất hiện một vầng mặt trời chói chang bay lên trời, bạo trán vô tận xích quang, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tất cả mọi người con mắt đều không mở ra được.

Thần tâm run rẩy dữ dội.

Chỉ có Liệu Nhật ma quân ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, bị một màn này sở kinh

Diễm

Đó là chân chính thần linh lực lượng!

Là hắn tiên tổ Tà Thần Hỏa Nha lực lượng! !

Có thể Tô Dịch vẫn không có quay đầu, quay lưng tất cả những thứ này sát cơ.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo giống như Hỗn Độn ánh sáng xám bạo xông mà lên, đem cái kia trấn giết tới một vầng mặt trời chói chang đập nát.

Oanh

Hào quang bừa bãi tàn phá, Thần Điện kịch liệt lay động.

Tất cả mọi người giật nảy mình.

"Một con khỉ! ?"

Liệu Nhật ma quân đồng tử trừng lớn, chỉ có hắn thấy rõ ràng, cái kia một đạo Hỗn Độn giống như ánh sáng xám, kì thực là một đầu cao ba thước Hầu Tử.

Nó toàn thân chảy xuôi như thác nước giống như Hỗn Độn khí, bằng hư mà đứng, chi chi kêu to, dường như đang cười nhạo toà kia Tà Thần Hỏa Nha tượng thần.

"Con khỉ ngang ngược muốn chết!"

Tà Thần Hỏa Nha phát ra uy nghiêm hét to, thân ảnh xê dịch, bàn tay cuốn theo đủ để Phần Tẫn thương khung Xích Diễm, hướng Tiểu Hầu Tử đánh tới.

Tiểu Hầu Tử nhe răng trợn mắt cười một tiếng, thân ảnh đột nhiên bạo xông nghênh đón tiếp lấy, một cái móng vuốt đột nhiên một đập.

Oanh

Tà Thần Hỏa Nha thân ảnh, đột nhiên ngã xuống đất.

Chấn động đến mặt đất run rẩy.

Chỉnh tòa thần điện tứ phía trên vách tường bao trùm cấm trận đồ án đều đụng phải trùng kích, chia năm xẻ bảy, cái kia sáng chói ánh sáng chói mắt diễm lập tức ảm đạm.

"Cái này. . ."

Đại điện bên ngoài, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một con khỉ, lại một trảo nắm Tà Thần Hỏa Nha vỗ đất lên! ?

Cái kia Hầu Tử đến tột cùng là lai lịch gì?

"Nghiệt chướng!"

Tà Thần Hỏa Nha gầm thét, đang muốn giãy dụa.

Tiểu Hầu Tử thân ảnh lóe lên, liền cưỡi tại Tà Thần Hỏa Nha trên thân, sau đó, tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tiểu Hầu Tử toàn thân da lông chảy xuôi Hỗn Độn khí, một mực đem Tà Thần Hỏa Nha trấn áp trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Mà Tiểu Hầu Tử chỗ mi tâm cái kia một đạo tự nhiên đạo văn thì lặng yên mở ra, hóa thành một đầu dựng thẳng mắt.

Xùy

Một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng, đánh vào Tà Thần Hỏa Nha trên thân.

Trong nháy mắt, Tà Thần Hỏa Nha toàn thân run rẩy, phát ra thê lương hoảng sợ thét lên: "Không ——! !"

Thanh âm vang lên lúc, Tiểu Hầu Tử há mồm khẽ hấp.

Oanh

Một cỗ loá mắt tinh thuần thần quyết đoán lượng, theo Tà Thần Hỏa Nha trên thân lướt đi, đều bị Tiểu Hầu Tử gió cuốn mây tan nuốt ăn sạch sẽ.

Mà trên mặt đất, Tà Thần Hỏa Nha triệt để bất động.

Một lần nữa hóa thành cái kia một bộ tượng thần, chỉ bất quá đã nát vụn, rơi lả tả trên đất.

Tiểu Hầu Tử vẫn ngồi xổm ở tượng thần vỡ vụn trên đầu, xoạch lấy miệng, cái kia linh động sáng chói tròng mắt màu vàng óng bên trong viết đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Bụi mù tỏ khắp, theo Hỏa Nha Tà Thần thần phách thê thảm thôn phệ, cả tòa đại điện bên trong tràn ngập đáng sợ thần uy cũng không còn sót lại chút gì.

Tô Dịch mặt hướng Thần Điện cửa lớn, quay lưng tất cả những thứ này, từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu.

Cái kia bình tĩnh vẻ mặt, cũng chưa từng nổi lên một tia gợn sóng.

Khí định thần nhàn, bát phong bất động!

Hắn đem đại điện bên ngoài mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, giống như thấy một đám thất kinh tôm tép nhãi nhép, buồn cười hài hước.

Nhất là Liệu Nhật ma quân, cả người ngốc trệ tại cái kia, hai tay duy trì ôm cái kia một chén nhỏ màu đỏ đèn đồng động tác, không nhúc nhích.

Đúng vậy, giờ khắc này tất cả mọi người bị chấn động đến.

Một vị mới từ trong yên lặng sống lại Tà Thần, lại thê thảm trấn áp, luân vì một con Hầu Tử trong bụng bữa ăn!

Này đã không phải Độc Thần nhị chữ có khả năng hình dung.

Mà là Phệ Thần!

Dùng thần vi thực vật, săn giết chi!

"Không có sao chứ?"

Tô Dịch đi đến Thần Điện cửa lớn một bên, lo âu nhìn Ngũ Linh Trùng liếc mắt, cái tên này ánh mắt đờ đẫn, khuôn mặt trở nên cứng, để cho người ta không thể không lo lắng, tâm cảnh của hắn liệu sẽ xảy ra vấn đề.

"Không có. . . Không có việc gì!" Ngũ Linh Trùng một cái giật mình, vô ý thức đáp lại.

Chợt, hắn gấp rút thở hổn hển, bình phục tâm tình.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước đi ra đại điện.

Này một

Trong nháy mắt.

Mọi người đều biến sắc, giống như nhìn xem một vị khủng bố thần bí tồn tại Tòng Thần điện đi ra.

Những cái kia đến từ Hỏa Nha thành lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh, càng là vô ý thức hướng về sau rời khỏi một chút khoảng cách, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, viết đầy kiêng kị cùng lo lắng.

"Hắn. . . Hắn. . ."

Đan Nhược Cầm dọa đến mặt mày thảm đạm, rõ ràng chấn kinh vượt quá giới hạn, lại lắp bắp nói không ra lời.

Đột nhiên, Liệu Nhật ma quân quát to một tiếng: "Đều là ngươi tiện nhân kia hại ta! !"

Ầm

Hắn một bàn tay đột nhiên đập tới, Đan Nhược Cầm còn không có phản ứng, cái kia ngạo nhân thon dài thân thể mềm mại liền bị đập nát, chia năm xẻ bảy, máu vẩy một chỗ.

Cũng bắn tung toé Liệu Nhật ma quân một thân.

Cái này máu tanh một màn, nhường không ít người trong lòng phát lạnh.

Chợt, Liệu Nhật ma quân trên mặt thật sâu hối hận, ôm quyền chào nói: "Chỉ trách, ta bị tiện nhân kia che đậy, đến mức đúc xuống sai lầm lớn, bây giờ, ta đã tự mình đem tiện nhân kia diệt sát, mong rằng các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Không khí ngột ngạt.

Ai cũng nhìn ra, Liệu Nhật ma quân sợ!

"Ta cho ngươi cơ hội, có thể ngươi không còn dùng được a."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " có muốn không, chính ngươi cắt cổ tự sát? Hoặc là mang theo ngươi những thuộc hạ kia cùng một chỗ liều một phen, một phần vạn có thể giết ra một con đường sống đâu?"

Liệu Nhật ma quân trong lòng cảm giác nặng nề, khổ sở nói: "Mặc kệ điều kiện gì, các hạ cứ nói, chỉ cần có thể đổi ta một cái mạng, ta nhất định sẽ không nhíu mày."

"Chỉ có các ngươi chết rồi, ta mới có thể hài lòng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lập tức, tất cả mọi người biến sắc.

"Các hạ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"

Liệu Nhật ma quân đôi mắt đỏ lên.

"Ngươi hôm nay này đến, không phải cũng dự định như thế?"

Tô Dịch cười cười, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Hư không rung mạnh, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bang bang kiếm reo thanh âm, vang vọng thập phương.

Lập tức, phảng phất cửu thiên ngân hà vỡ đê.

Làm này trùng trùng điệp điệp mưa lớn mưa kiếm chém xuống, Liệu Nhật ma quân cùng bên cạnh cái kia một đám thuộc hạ một như giấy mỏng, đều bị trảm.

Đều không ngoại lệ!

Uất Trì Giáp lúc sắp chết, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng không cam lòng.

Liệu Nhật ma quân lúc sắp chết, thì viết đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Mà những người khác lúc sắp chết, thậm chí đều không có thể phản ứng lại.

Hết thảy, đều quá nhanh

Mà chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch tiện tay nhấn một cái ở giữa, liền kinh khủng như vậy, giống như bẻ gãy nghiền nát, dễ dàng tàn sát toàn trường! !

Cũng là giờ phút này, Ngũ Linh Trùng mới chính thức kiến thức đến Tô Dịch thực lực, không khỏi rung động thất thần.

Trước đó, hắn coi là Tô Dịch ỷ vào là cái kia thần bí Tiểu Hầu Tử, có thể hiện tại mới ý thức tới, Tô Dịch bản thân liền là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại!

Cũng là này một cái chớp mắt, Ngũ Linh Trùng nhớ tới Tô Dịch trước đó nói một câu nói ——

Những cái kia đối thủ, đều bất quá là thoảng qua như mây khói thôi!

Đúng vậy, tựa như thoảng qua như mây khói, tại Tô Dịch huy chưởng ở giữa, liền tan thành mây khói! !

Nơi xa, Hỏa Nha thành lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh tay chân phát lạnh, khuôn mặt thảm đạm, thấp thỏm lo âu.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, những con Hỏa nha này thành các đại nhân vật tất cả đều toàn thân khẽ run rẩy, dồn dập run giọng cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng!"

"Tiền bối, chúng ta chẳng qua là bức bách tại Liệu Nhật ma quân dâm uy, mới đến đây trợ trận, còn mời tiền bối tha thứ, chúng ta nguyện dốc hết hết thảy đền bù tổn thất!"

Càng có người trực tiếp quỳ tại đó, dùng đầu đập đất, buồn bã nói: "Tiền bối, lão hủ biết sai!"

"Nối giáo cho giặc, cũng muốn trả giá đắt."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, "Ngươi nói xem?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa vậy đến từ Thiên Tịnh các nữ tử áo đen Nhuế Liễu.

Cô gái này thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Nàng vốn định nhân cơ hội này thoát đi nơi này.

Chưa từng nghĩ, lại bị Tô Dịch phát giác, một thân khí thế đã đưa nàng một mực khóa chặt.

------------.