Chương 2009: Thiên Thần người mang tin tức

Chương 2009: Thiên Thần người mang tin tức

"Nối giáo cho giặc, hoàn toàn chính xác cần vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Nữ tử áo đen Nhuế Liễu sắc mặt tràn ngập đề phòng, "Câu trả lời này, các hạ có thể hài lòng?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Như vậy ngươi đây, có hay không cần đại giới?"

Nhuế Liễu trong lòng căng thẳng, nói: "Trước đó, ta có thể cũng không đắc tội các hạ."

"Nhưng ngươi từng đối bên cạnh ta người nói năng lỗ mãng."

Tô Dịch nhất chỉ Thần Điện chỗ cửa lớn Ngũ Linh Trùng, "Như vậy đi, ngươi hướng hắn quỳ xuống đất dập đầu, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhường ngươi rời đi."

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, trong lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Hắn có thể căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch lại vẫn sẽ thay hắn ra mặt, muốn giúp hắn trút cơn giận!

Lúc này, Nhuế Liễu khuôn mặt khó coi, ánh mắt phun trào lửa giận, "Các hạ đều đã cùng Trường Sinh điện kết thù, chẳng lẽ còn dự định cùng ta Thiên Tịnh các kết thù?"

Tô Dịch bỗng dưng bước ra một bước, bàn tay như ấn, giữa trời nhấn một cái.

Ầm

Nơi xa, Nhuế Liễu thân ảnh trực tiếp bị trấn áp, hai đầu gối nện địa phương.

Mà theo Tô Dịch bàn tay phát lực, Nhuế Liễu đầu cũng một chút gõ trên mặt đất.

Nàng mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, lại là kinh sợ, lại là hoảng sợ, nghiêm nghị nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, có gan ngươi giết ta chính là!"

Tô Dịch cười cười, thu hồi tay cầm, nói: "Ta làm việc, luôn luôn ân oán rõ ràng, lỗi lầm của ngươi không đến mức trả giá tính mệnh đại giới, hiện tại, ngươi có khả năng đi."

Nhuế Liễu bò dậy, khuôn mặt xanh mét, không nói một lời, quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn nhìn ra được, nữ nhân này lòng tràn đầy oán hận, nhất định sẽ không như vậy bỏ qua.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

"Ngươi thả đi nàng, về sau khẳng định sẽ bị Thiên Tịnh các trả thù!"

Ngũ Linh Trùng vội vàng đi tới, lo âu nhắc nhở Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Liệu Nhật ma quân bởi vì một nữ nhân mà chết, còn liên luỵ một đám bộ hạ chôn cùng, như Thiên Tịnh các cũng muốn vì một nữ nhân mà cùng ta kết thù, đại khái có thể thử một chút liệu sẽ giẫm lên vết xe đổ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa mọi người.

Này một cái chớp mắt, mọi người tựa như chờ đợi tiếp nhận thẩm phán tù nhân.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Tô Dịch nói, " giao ra trên thân bảo vật, là có thể rời đi."

Những Hỏa Nha đó thành lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh nhất thời như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy giống theo Quỷ Môn quan nhặt về một cái mạng, liên tục không ngừng đáp ứng.

Một lát sau, này chút lưu lại trên người bảo vật các đại nhân vật vội vàng mà đi.

Bổ Thiên lô bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì một lần nữa đi trở về Hỏa Nha Thần Điện.

Ngũ Linh Trùng đi theo phía sau.

Tô Dịch xách ra ghế mây, nằm ở trong đó, nhìn chăm chú ngồi chồm hổm ở cái kia tĩnh tọa Tiểu Hầu Tử.

Sớm tại Liệu Nhật ma quân đám người xuất hiện trước đó, Tiểu Hầu Tử liền phát giác được cái kia tượng thần bên trong yên lặng lấy một cỗ thuộc về thần linh hồn phách lực lượng, không kịp chờ đợi muốn ăn đối phương!

Mà bây giờ, cái kia Hỏa Nha Tà Thần thần phách, đã trở thành Tiểu Hầu Tử trong bụng bữa ăn  có thể thấy rõ, Tiểu Hầu Tử lấy được chỗ ích không nhỏ, trên thân đang tại phát sinh một loại kinh người thuế biến.

Cái kia một thân da lông đều chảy xuôi theo sáng chói thần tính sáng bóng.

"Tô huynh, theo ta thấy, chúng ta vẫn là kịp thời rời đi Hỏa Nha thành chỗ thị phi này cho thỏa đáng."

Ngũ Linh Trùng kiến nghị nói, " sự tình hôm nay, thế tất sẽ khuếch tán ra, Trường Sinh điện người lúc nào cũng có thể sẽ giết tới, thậm chí, không bài trừ Thiên Tịnh các người cũng sẽ đến đây. . ."

Tô Dịch lơ đễnh ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi như thật nhàn không có việc gì, liền đi thành bên trong giúp ta sưu tập một chút tin tức, ta vừa đến kỷ nguyên trường hà không lâu, cần phải nhanh một chút tìm hiểu một chút tình huống."

Ngũ Linh Trùng cười khổ một tiếng, nói: "Thôi được."

Hắn vươn người đứng dậy, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Mà Tô Dịch, thì bắt đầu nuốt thần dược, khôi phục thể lực.

Mặc cho ai tại kỷ nguyên trường hà bên trong không ngừng không ngừng vượt qua nhiều ngày, cũng đã định trước sẽ không chịu đựng nổi.

Còn tốt, kỷ nguyên trường hà bên trong phân bố không ít "Dịch trạm" có thể cung cấp nghỉ ngơi.

Thời gian trôi qua.

Một lúc lâu sau.

Ngồi chồm hổm ở cái kia tĩnh tọa Tiểu Hầu Tử, đột nhiên mở to mắt.

Này một cái chớp mắt, nó quanh thân da lông bốc lên, hào quang bốc hơi, ở trên người lặng yên lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng, phảng phất như lập tức thêm ra hai cái đầu, bốn cánh tay.

Tăng thêm nó tự thân đầu cùng hai tay, nghiễm nhiên chính là ba đầu sáu tay!

Mà hắn mi tâm chỗ, một màn kia tự nhiên đạo văn phát sáng, như một ngụm thần bí bóng mờ vòng xoáy, vừa giống như một đầu thâm thúy khiếp người yêu dị dựng thẳng đồng tử.

Theo sát lấy, nó một thân gân cốt ma sát rung động, thể trạng bỗng nhiên tăng vọt một đoạn, toàn thân khí huyết cuồn cuộn lúc, thật giống như nộ hải cuồng đào.

Rất lâu, tất cả những thứ này dị tượng mới biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên bản cao ba thước Tiểu Hầu Tử, đã lâu đến bốn thước!

Toàn thân da lông láu cá ánh sáng, cái kia ánh vàng rực rỡ đồng tử nhìn quanh ở giữa, đều là kiệt ngạo không bị trói buộc hung lệ chi sắc.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi cảm khái, không hổ là sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong Tiên Thiên thần chỉ.

"Chi chi! Chi chi!"

Tiểu Hầu Tử ôm bụng kêu lên, một bộ đói chết dáng vẻ.

Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt lông mi.

Này con khỉ ngang ngược thuế biến tốc độ hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, nhưng đồng dạng là cái hiển nhiên ăn thần, đồng thời chuyên môn ăn ẩn chứa thần tính bảo vật!

"Cầm đi đi."

Tô Dịch nắm một cái thần dược, đưa cho Tiểu Hầu Tử.

Trong lòng của hắn thì đang yên lặng tính toán, về sau nhất định phải nhường này con khỉ ngang ngược chính mình đi kiếm ăn, bằng không, không phải nắm chính mình ăn không không thể!

Vừa nghĩ đến này, một hồi kinh thiên động tĩnh vang lên.

"Hỏa Nha trên thành hạ tất cả mọi người nghe lệnh ——!"

Một đạo hùng hậu thanh âm uy nghiêm, thật giống như cửu thiên như kinh lôi, ầm ầm vang vọng tại toàn bộ Hỏa Nha trên thành không.

Thành bên trong tất cả mọi người chấn động trong lòng, đều dừng lại trong tay động tác, cùng nhau nhìn về phía chỗ cửa thành.

Ngoài cửa thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh khói đen, che khuất bầu trời, thật giống như mây đen ép thành, thanh thế kinh người.

Mà tại cái kia cuồn cuộn trong mây đen, thì lộ ra ra một tấm to lớn mặt người.

Một đôi đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, sợi râu như thác nước, liền mũi cũng giống như nhô lên dãy núi, cái kia một tấm huyết bồn đại khẩu, có thể so với to lớn khe rãnh.

"Vĩnh ban ngày chi quốc Thiên Thần người mang tin tức!"

Một ít lão nhân nhận ra, lập tức hít vào khí lạnh, đây là phát sinh đại sự cỡ nào, lại làm phiền một vị Thiên Thần người mang tin tức giá lâm?

"Thiên Thần người mang tin tức à. . ."

Đang ở thành bên trong tìm hiểu tin tức Ngũ Linh Trùng cũng thấy cái kia lộ ra tại khói đen bên trong to lớn mặt người, lòng sinh rung động.

Thiên Thần người mang tin tức.

Vì vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần hiệu mệnh một đám kinh khủng tồn tại.

Nghe nói mỗi một vị đều có bán thần cấp chiến lực!

Tại những Thiên Thần đó trong mắt, người mang tin tức liền là phụng mệnh truyền lại tin tức nhân vật.

Nhưng tại kỷ nguyên trường hà mỗi một tòa dịch trạm, không người nào dám không đem thư làm không để trong mắt!

"Đã bao nhiêu năm, Thiên Thần người mang tin tức càng lại lần xuất động, chẳng lẽ nói kỷ nguyên trường hà bên trong phát sinh nhường Bạch Trú Chi Thành những Thiên Thần đó đều bị kinh động việc lớn?"

Ngũ Linh Trùng suy nghĩ lúc, Hỏa Nha thành ngoài cửa thành, cái kia che khuất bầu trời trong mây đen, to lớn mặt người mở miệng lần nữa:

"Chín vị Thiên Thần đại nhân cùng một chỗ hạ lệnh, truy nã tội nhân Tô Dịch!"

"Người nào nếu có thể cung cấp cùng Tô Dịch có liên quan tin tức, một khi thẩm tra, có thể phá ô vuông tiến vào vĩnh ban ngày chi quốc tu hành."

"Người nào nếu có thể bắt sống Tô Dịch, có thể đạt được  chín vị Thiên Thần đại nhân hậu thưởng, cũng nắm giữ một cái tiến vào nhập Thần Vực tu hành danh ngạch!"

Nói xong, cái kia cuồn cuộn trong mây đen đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, lộ ra ra một bức họa.

Chân dung là một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, chắp tay tại lưng, bằng hư mà đứng, đôi mắt liếc xéo bầu trời, nhìn như nhàn tản ung dung dáng vẻ, lại mơ hồ có bễ nghễ chư thiên bá khí.

Toàn thành oanh động.

"Này Tô Dịch là ai?"

"Chưa nghe nói qua?"

"Lại bị vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã, cái tên này. . . Tất nhiên là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại!"

"Nói nhảm, nếu không phải như thế, há có thể sẽ kinh động Thiên Thần?"

. . . Vô số xôn xao tiếng vang lên.

"Là hắn!"

"Nguyên lai, là cái kia giết chết Liệu Nhật ma quân tên kia."

Hỏa Nha thành những cái kia lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh, tất cả đều nhận ra thân phận của Tô Dịch, từng cái thần tâm rung động, thần sắc biến ảo bất định.

Trong đầu của bọn họ đều hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu ——

Muốn hay không nhân cơ hội này, hướng Thiên Thần người mang tin tức bẩm báo việc này?

"Hắn đúng là bị vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần truy nã trọng phạm?"

Ngũ Linh Trùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn theo không từng nghe nói qua, có ai có thể bị chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã!

Đây tuyệt đối là thạch phá thiên kinh việc lớn.

Mà vừa nghĩ tới, chính mình trước đó lại cùng dạng này một cái tội phạm truy nã trà trộn tại cùng một chỗ, Ngũ Linh Trùng cả người đều ngốc trệ tại cái kia, triệt để bối rối.

"Làm sao bây giờ, muốn hay không nhân cơ hội này chạy trốn, triệt để cùng tên kia phân rõ giới hạn?"

Ngũ Linh Trùng vẻ mặt âm tình bất định.

Mà lúc này, Hỏa Nha ngoài thành, cái kia to lớn mặt người mở miệng lần nữa, thanh âm như lôi đình ầm ầm vang vọng toàn thành.

"Phát hiện Tô Dịch manh mối, có thể hướng Trường Sinh điện, ỷ thiên lâu, vạn không tự, Thiên Tịnh các cùng ngũ đại thần môn bẩm báo tin tức!"

"Người nào nếu dám giúp tội nhân Tô Dịch ẩn nấp tung tích, tru diệt toàn tộc!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Mà thành bên trong những cái kia lớn nhỏ thế lực thủ lĩnh, nội tâm đều hết sức giãy dụa.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, bị cái kia chín Đại Thiên Thần coi là tội nhân truy nã Tô Dịch, bây giờ ngay tại Hỏa Nha thành bên trong! !

Như lúc này đi hướng Thiên Thần người mang tin tức vạch trần tin tức, thì phải bốc lên cực lớn nguy hiểm, một khi đi công tác trì, không chỉ đám bọn hắn những người này, bọn hắn sau lưng Tông Tộc trên dưới tính mệnh, đều phải bị liên luỵ.

Nhưng nếu không bẩm báo, một khi bị chín vị Thiên Thần biết, Tô Dịch từng xuất hiện tại Hỏa Nha thành, bọn hắn đồng dạng cũng đều phải bị liên luỵ.

Trong lúc nhất thời, những đại nhân vật này xoắn xuýt đến cực hạn.

"Chân dung, đã dán thiếp cửa thành trước đó!"

Ngoài thành, mây đen cuồn cuộn, cái kia to lớn mặt người nói xong, liền muốn ly khai.

"Người mang tin tức đại nhân dừng bước!"

Bỗng dưng, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái nữ tử áo đen bay lên trời, đi vào trên cửa thành không, hướng cái kia to lớn mặt người khom người chào:

"Vãn bối Nhuế Liễu, trước đó từng gặp tội nhân Tô Dịch uy hiếp cùng nhục nhã, bây giờ, này tội nhân liền trốn ở thành bên trong!"

Lời này vừa nói ra, thành bên trong vang lên một tràng thốt lên.

"Tiện nhân kia! !"

Ngũ Linh Trùng chấn nộ.

Trước đó, Tô Dịch không có đuổi tận giết tuyệt, tha thứ cô gái này một mạng, ai có thể nghĩ nàng lại nhân cơ hội này, tiến hành đâm lưng!

Thành bên trong cái kia các thế lực lớn thủ lĩnh thì đều tối buông lỏng một hơi.

Cuối cùng, bọn hắn không cần lại vì này xoắn xuýt!

Có Thiên Tịnh các người đứng ra, là đủ!

"Làm thật! ?"

Cái kia to lớn mặt người rõ ràng sững sờ, chợt đôi mắt bạo trán khiếp người thần mang.

"Vãn bối chính là Thiên Tịnh các môn đồ  có thể dùng tính mệnh người bảo đảm!"

Nhuế Liễu cung kính nói.

Tốt

Cái kia to lớn mặt người lộ ra nụ cười, "Chuyện này, ngươi lập công lớn, nhất định có thể đạt được  hậu thưởng!"

Nhuế Liễu đuôi lông mày ở giữa khó nén vui mừng.

Nàng đều không nghĩ tới, tại vừa dự định rời đi Hỏa Nha thành lúc, lại đụng phải tuyệt cao như thế một cái trả thù cơ hội, đã có khả năng mượn Thiên Thần người mang tin tức tay đối phó Tô Dịch, lại có thể thu được treo giải thưởng ban thưởng.

Có thể nói là nhất cử song đến!

------------.