Chương 2010: Chủ sự sau màn

Chương 2010: Chủ sự sau màn

Ầm ầm!

Mây đen quay cuồng, bỗng nhiên co vào.

Mà cái kia tờ to lớn mặt người, cũng theo đó thu nhỏ.

Rất nhanh, đầy trời mây đen đều bị một đạo có tới cao ba trượng thân ảnh thu nhập trong cơ thể.

Đó là một cái uy mãnh cao lớn nam tử, bộ dáng cùng cái kia tờ to lớn mặt người một dạng.

Không thể nghi ngờ, đây mới là vị Thiên Thần này người mang tin tức diện mục chân thật.

Bất quá, hắn rõ ràng cũng không phải nhân tộc, xương cốt thô to, sinh ra màu đen lông dài, tựa như một đầu hùng bi giống như.

"Mang ta đi tìm hắn!"

Thiên Thần người mang tin tức trầm giọng mở miệng, sát khí ngút trời.

Vâng

Nhuế Liễu lĩnh mệnh.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Không nên phiền toái."

Nơi xa hư không cuồn cuộn, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Lập tức, thành bên trong vô số ánh mắt nhìn sang, một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuổi trẻ, bất ngờ chính là vừa rồi cái kia một bức họa chỗ miêu tả tội nhân Tô Dịch!

Toàn trường oanh động, mọi người đều chấn kinh, không nghĩ tới này bị chín Đại Thiên Thần cùng một chỗ truy nã tội nhân dám công khai xuất hiện.

Nhuế Liễu khuôn mặt khẽ biến  đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch dám chủ động xuất hiện.

"Tô Dịch, ngươi đây là dự định chủ động cúi đầu nhận tội?"

Vị kia Thiên Thần người mang tin tức vẻ mặt uy nghiêm nói.

Tô Dịch cười rộ lên, "Ngươi suy nghĩ nhiều, trả lời ta một vài vấn đề, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Cái tên này, dám uy hiếp Thiên Thần người mang tin tức! ?

"Tô Dịch! Ngươi đơn giản quá càn rỡ, ngươi cũng đã biết đối mặt mình là ai?"

Nhuế Liễu quát tháo.

Ầm

Tô Dịch lật tay lại, tại phía xa ngoài mấy trăm trượng Nhuế Liễu liền bị trấn áp quỳ rạp xuống hư không.

Hắn ngữ khí lạnh nhạt nói: "Mở to hai mắt nhìn tốt, đây là ngươi trước khi chết cuối cùng thời gian, nhất định phải trân quý."

Nhuế Liễu toàn thân phát lạnh, lo lắng thét to: "Đại nhân cứu mạng!"

"Ngươi. . . Hoàn toàn chính xác quá làm càn!"

Có tới cao ba trượng Thiên Thần người mang tin tức tức giận, mắt hiện sát cơ ngập trời.

Oanh

Hắn toàn thân đạo quang dâng trào, phóng xuất ra che khuất bầu trời khói đen, cả người một bước bước ra, thật giống như một tôn Thái Cổ Man Thần xuất chinh, huy quyền thẳng hướng Tô Dịch.

Có thể thấy rõ, tại hắn trên nắm tay, bao trùm lấy một đạo cấm kỵ thần linh bí phù, theo một quyền này đánh ra, bí phù bùng cháy, hiện ra sáng chói chói mắt kim quang, cũng làm cho một quyền này uy năng lập tức trở nên khủng bố vô biên.

Một kích này, đã có thể so với thần linh oai! !

Vùng hư không kia hỗn loạn.

Thành bên trong mọi người đều rùng mình, thần linh oai há lại bình thường có thể so sánh, đủ có thể rung chuyển cả tòa Hỏa Nha thành, uy hiếp được thành bên trong sinh linh tính mệnh!

"Cái tên này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhuế Liễu ánh mắt hiện ra vẻ phấn khởi.

Có thể sau một khắc, nàng liền sửng sốt.

Ở đây tất cả mọi người sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn chỉ tùy ý nhô ra một cái tay, liền cách không đem huy quyền giết tới Thiên Thần người mang tin tức áp chế!

Cái kia sáng chói chói mắt quyền kình, càng bị từng khúc ma diệt! !

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh lặng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Thần người mang tin tức vẻ mặt đột biến, mãnh liệt phát ra gầm thét, cao ba trượng thân ảnh đột nhiên tăng vọt biến lớn, nhấc lên thao thiên mây đen.

Có thể mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều bị áp chế tại cái kia, vô pháp thoát khỏi!

"Bán thần lại như thế nào, chính là thần linh tới, ta cũng chiếu trảm không lầm."

Tô Dịch bàn tay phát lực.

Ầm

Thiên Thần người mang tin tức thân thể khổng lồ từ giữa không trung đập xuống đại địa, mặt đất đều ấn ra một cái lõm "Lớn" chữ, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

"Làm sao có thể. . ."

Nhuế Liễu khuôn mặt ảm đạm, đôi mắt thất thần.

Đây chính là Thiên Thần người mang tin tức, đồng thời vận dụng thần linh bí phù, sao sẽ còn như vậy không thể tả, liền nhất kích cũng đỡ không nổi?

"Trách không được Tô huynh sẽ bị vĩnh ban ngày chi quốc chín Đại Thiên Thần truy nã, hắn. . . Hoàn toàn chính xác quá hung tàn. . ."

Ngũ Linh Trùng ánh mắt hốt hoảng, trong mắt hắn, Tô Dịch đơn giản cùng thần linh cũng không có khác nhau, hoành ép trời cao, quét ngang vô địch! !

Mà thành bên trong mọi người, đều đã ngốc trệ tại cái kia, lặng ngắt như tờ.

Tại đây kỷ nguyên trường hà bên trong, bao nhiêu năm không tiếp tục đi ra dạng này tuyệt thế ngoan nhân rồi? Lại cũng dám hành hung Thiên Thần người mang tin tức! !

"Họ Tô, ngươi cũng đã biết làm như thế hậu quả?"

Mặt đất, Thiên Thần người mang tin tức đứng lên, phẫn nộ gào thét.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn vô luận đi tới nơi nào truyền tin, chắc chắn sẽ bị chúng tinh phủng nguyệt, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bởi vì hắn là Thiên Thần người!

Ai dám ở trước mặt hắn lỗ mãng?

Nguyên nhân chính là như thế, làm bị Tô Dịch dạng này một cái bị truy nã tội nhân hành hung, hắn nhất thời đều có chút khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước đạp tại Thiên Thần người mang tin tức đỉnh đầu, đem cả người hắn mạnh mẽ đã giẫm vào mặt đất chỗ sâu, chỉ lộ ra một cái đầu to lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy tràn ngập thống khổ, cuối cùng ý thức được không ổn, nói: "Dừng tay! Ta chính là một cái truyền tin, hai nước khai chiến, còn không chém sứ, ngươi không có thể giết ta! !"

Toàn trường ngạc nhiên.

Ai có thể nhìn không ra, vị này cao cao tại thượng Thiên Thần người mang tin tức sợ rồi?

Này mang cho người ta nhóm rung động quá lớn, cũng làm cho Nhuế Liễu cả người giống mất đi ỷ vào, tâm chết như xám.

Trước đó, nàng từng bị Tô Dịch buông tha một lần.

Cái này khiến nàng vô ý thức cho rằng, Tô Dịch tại đắc tội Trường Sinh điện về sau, không còn dám đắc tội sau lưng nàng Thiên Tịnh các. Vì vậy nàng trước đó mới dám đứng ra, trực tiếp cung cấp Tô Dịch ẩn náu Hỏa Nha thành manh mối, muốn cầu một mũi tên trúng hai con nhạn.

Có thể hiện tại nàng mới rốt cuộc minh bạch, chính mình đoán sai.

Tô Dịch không phải kiêng kị Thiên Tịnh các, mà là căn bản khinh thường tại lúc ấy giết nàng kiểu người như vậy!

"Nói một chút đi, vì sao muốn truy nã ta?"

Tô Dịch hỏi, hắn vẫn một chân đạp Thiên Thần người mang tin tức đầu.

Thiên Thần người mang tin tức nói: "Đây là chín vị Thiên ý chỉ của thần, ta cũng không rõ ràng."

"Vậy ngươi biết một ít gì?" Tô Dịch hỏi.

Thiên Thần người mang tin tức rõ ràng phát giác được không thích hợp, lo lắng nói: "Ta thật không rõ ràng!"

Răng rắc!

Tô Dịch mũi chân phát lực, Thiên Thần người mang tin tức xương đầu đều nứt ra một đạo vết máu.

Hắn quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ta nói! Tại trước đó không lâu, Thần Vực từng truyền đến một tin tức, về sau chín Đại Thiên Thần liền hội tụ vào một chỗ, tiến hành một trận không người biết được mật đàm. Sau đó liền hướng chúng ta này chút người mang tin tức ra lệnh, hướng ngoại giới truyền đạt truy nã các hạ treo giải thưởng."

"Chuyện này đã sớm tại vĩnh ban ngày chi quốc dẫn phát oanh động, đủ loại tiếng nghị luận đều có, có thể ngoại trừ chín vị Thiên Thần đại nhân, căn bản không có người biết rõ, vì sao muốn làm như thế."

Nghe xong, Tô Dịch mày nhăn lại, là Tòng Thần vực truyền đến vĩnh ban ngày chi quốc tin tức, mới có dạng này một trận nhằm vào chính mình truy nã?

Nói như vậy, chủ sự sau màn chắc chắn cùng cái kia cừu thị chính mình chư thần có quan hệ! !

Tô Dịch ánh mắt chớp động, trong lòng đã làm ra suy đoán.

Lúc trước, chư thần tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường hợp lại bố cục đại bại, không ngừng không thể diệt chính mình, còn bị thiệt lớn, bọn hắn tự nhiên không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đã đoán ra chính mình cực có thể sẽ vượt qua kỷ nguyên trường hà đi tới Thần Vực, vì vậy mới có thể sớm ra lệnh, thế là liền diễn ra một trận nhằm vào chính mình truy nã!

"Nên nói, ta đã nói, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, chớ muốn làm khó ta như vậy một cái chân chạy truyền tin tiểu nhân vật."

Vị kia Thiên Thần người mang tin tức cầu xin tha thứ.

Điều này khiến mọi người rất là im lặng.

Thiên Thần người mang tin tức, đại biểu là vĩnh ban ngày chi quốc Thiên Thần ý chí, há có thể là bình thường chân chạy tiểu nhân vật có thể so sánh?

Cái tên này, đơn giản quá sợ, cũng quá cho Thiên Thần mất mặt!

"Có khả năng."

Tô Dịch thu hồi giẫm lên Thiên Thần người mang tin tức bàn chân, đem đối phương từ dưới đất ôm ra tới, "Nhân cơ hội này, ta cũng muốn truyền tin cho cái kia chín vị Thiên Thần, liền từ ngươi tới đi một chuyến liền có thể. Đúng, ngươi tên là gì?"

"Thạch chín!"

Tô Dịch nói: "Tốt, ngươi trở lại vĩnh ban ngày chi quốc, liền nói cho những Thiên Thần đó, không muốn chết, cũng đừng lẫn vào ta cùng Thần Vực chư thần ở giữa trong sự tình, này đã là cảnh cáo, cũng là uy hiếp, nghe cùng không nghe, toàn xem chính bọn hắn."

Tự xưng thạch chín Thiên Thần người mang tin tức toàn thân khẽ run rẩy, căn bản không nghĩ tới, trước mắt người trẻ tuổi kia, lại hung ác điên cuồng đến dám như vậy đi uy hiếp chín vị Thiên Thần! !

Liền nơi xa ngắm nhìn mọi người đều bối rối.

Này Tô Dịch đến tột cùng là ai?

Hắn làm sao lại dám! ?

Tô Dịch nhìn chằm chằm thạch chín liếc mắt, "Nhớ kỹ, muốn một chữ không sót, một chữ không thay đổi truyền trở về, dĩ nhiên, ta cũng tin tưởng, ngươi không dám không thành thật,chi tiết bẩm báo, bằng không, những Thiên Thần đó chỉ sợ cũng sẽ cái thứ nhất không tha cho ngươi."

Hắn khua tay nói: "Đi thôi."

Thạch chín bữa ăn lúc như được đại xá, xoay người rời đi, trốn được so với ai khác đều nhanh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối, ta sai rồi!"

Mà lúc này, một mực bị trấn áp tại cái kia Nhuế Liễu giống như dự cảm đến không ổn, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Nói xong, nàng giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, lớn tiếng nói: "Ngũ Linh Trùng, Ngũ sư huynh! Ngươi nhanh đi cầu vị tiền bối này, chẳng lẽ ngươi nhất định phải trơ mắt nhìn ta chết sao? Sư tôn khi còn sống có thể một mực căn dặn, nhường ngươi chiếu cố thật tốt ta, chẳng lẽ ngươi quên rồi?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn ban đầu lười nhác nói nhảm, dự định nhất kiếm chém này không biết tốt xấu nữ nhân.

Có thể bây giờ mới biết, nữ nhân này đúng là Ngũ Linh Trùng sư muội! !

"Nguyên lai là một đôi trở mặt thành thù sư huynh muội sao? Trách không được Ngũ Linh Trùng nhìn thấy nàng lúc, cảm xúc sẽ như vậy mất khống chế, vô pháp ngăn chặn phẫn nộ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn nhớ tới tại Hỏa Nha Thần Điện lúc, Ngũ Linh Trùng vừa nhìn thấy Nhuế Liễu lúc một màn kia.

"Ngươi còn có mặt mũi gọi sư huynh của ta?"

Lúc này, Ngũ Linh Trùng từ đằng xa lướt đến, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, "Lúc trước, là ta mang ngươi đến đây kỷ nguyên trường hà xông xáo, cũng là ta phí hết tâm tư vì ngươi tranh đoạt một cái tiến vào Thiên Tịnh các tu hành danh ngạch, có thể từ đó về sau, ngươi là đối xử ta ra sao?"

Đàm lên chuyện đã qua, Ngũ Linh Trùng giận đến toàn thân lạnh cóng.

Rõ ràng lúc trước Nhuế Liễu mang cho hắn tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Nhuế Liễu mặt mày thảm đạm, lệ rơi đầy mặt, "Sư huynh, ta sai rồi, ta thật sai, mời ngươi xem ở sư tôn mức, tha thứ ta một lần, được hay không?"

Ngũ Linh Trùng vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Tô Dịch đi lên trước, ngữ khí tùy ý nói: "Nói thật, đối ta mà nói, giống như nàng kiểu người như vậy, giết không chết căn bản không đáng để ý, ta có thể cho ngươi mặt mũi này, tha cho nàng một lần  bất quá, ta cho nhân tình của ngươi chỉ có thể dùng một lần, có hay không dùng tại này nữ nhân trên người, chính ngươi cân nhắc."

Nhuế Liễu khuôn mặt réo rắt thảm thiết, vội vàng nhìn xem Ngũ Linh Trùng.

Nàng biết, sinh tử của mình, đã hoàn toàn bóp tại Ngũ Linh Trùng trong tay.

Yên lặng một lát, Ngũ Linh Trùng đột nhiên một bước tiến lên.

Ầm

Một chưởng vỗ nát Nhuế Liễu thủ cấp.

Sắp chết, Nhuế Liễu mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc, không cam lòng cùng hoang mang, giống như không thể tin được, chính mình vị sư huynh này lại sẽ nhẫn tâm giết mình!

Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Ngũ Linh Trùng liếc mắt..