Chương 2011: Đương thời kiếm đồ tứ trọng cảnh

Chương 2011: Đương thời kiếm đồ tứ trọng cảnh

Ngũ Linh Trùng đứng ở đó, thất hồn lạc phách.

Đuôi lông mày ở giữa đều là ngơ ngẩn, kinh ngạc không nói.

Tự tay diệt sư muội Nhuế Liễu, đối với hắn mà nói, rõ ràng cũng không tốt đẹp gì.

Tô Dịch không hỏi.

Mỗi người đều có chuyện thương tâm của mình.

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch quay người hướng xa xa kỷ nguyên trường hà bước đi.

Ngũ Linh Trùng yên lặng đi theo phía sau.

Hỏa Nha nội thành, mắt thấy hai người rời đi thân ảnh, không người dám ngăn!

Vù

Chỉ Xích kiếm gào thét mà ra, hóa thành dài ba trượng, phảng phất như một chiếc thuyền nhỏ, chở Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng theo gió vượt sóng, vượt qua kỷ nguyên trường hà phía trên.

Dần dần, cả hai thân ảnh đều biến mất không thấy.

Mà Hỏa Nha thành bên trong, đã triệt để oanh động lên.

Trường Sinh điện Liệu Nhật ma quân bị tru, một đám bộ hạ bị tiêu diệt, tin tức này sớm đã kinh động toàn trường.

Bây giờ, cả thiên thần người mang tin tức thạch chín cũng bị thất bại, cầu xin tha thứ trở ra, này làm cho tất cả mọi người đều dự cảm đến, một trận gió lốc, liền đem tại kỷ nguyên trường hà bên trên nhấc lên.

Tô Dịch!

Một cái trước đó tại kỷ nguyên trường hà bên trong tên không thấy truyền Kiếm Tu, một cái bị vĩnh ban ngày chi quốc chín Đại Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã treo giải thưởng tội nhân, thế tất đem dẫn phát kỷ nguyên trường hà các thế lực lớn quan tâm.

"Chẳng qua là, này Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

Đây là rất nhiều người trong lòng hoang mang.

...

Kỷ nguyên trường hà bên trên, nổi sóng chập trùng, sóng lớn cuồn cuộn.

Rời đi Hỏa Nha vùng nước, Tô Dịch tiếp tục đi ngược dòng nước.

Hắn tùy ý ngồi tại ghế mây bên trong, do Chỉ Xích kiếm vượt qua tại thủy triều bên trong, cũng là không uổng phí khí lực gì.

"Nhuế Liễu xuất hiện tại Hỏa Nha thành, là hướng về phía ta tới."

Bất thình lình, trên đường đi một mực yên lặng không nói Ngũ Linh Trùng thanh âm khàn khàn mở miệng, "Nàng muốn giết ta diệt khẩu, như thế, thế nhân liền lại không biết, nàng ban đầu là như thế nào gia nhập Thiên Tịnh các."

Thần sắc hắn buồn vô cớ, khó nén bi thống.

Tô Dịch nhìn ra được, Ngũ Linh Trùng cùng Nhuế Liễu đây đối với sư huynh muội ở giữa, chắc chắn có cực kỳ khúc chiết phức tạp ân oán, thậm chí đã đến thủy hỏa bất dung mức độ.

"Trước kia, ta dù cho bị nàng tổn thương lại sâu, có thể nhớ sư tôn khi còn sống ân tình cùng nhắc nhở, một mực không đành lòng ra tay độc ác, thậm chí vì tránh đi nàng, ta quá khứ những năm này một mực xa xa trốn ở này Hỏa Nha vùng nước, có thể nàng..."

Nói đến đây, Ngũ Linh Trùng con mắt đỏ lên, "Còn dự định đối ta đuổi tận giết tuyệt! Lần này nếu không phải gặp được đạo huynh, ta chỉ sợ đã gặp phải độc thủ của nàng!"

Tô Dịch lúc này mới ý thức được, Nhuế Liễu xuất hiện tại Hỏa Nha thành, nguyên lai mục đích cũng không phải là vẻn vẹn vì mời mời mình gia nhập Thiên Tịnh các.

Hắn nói khẽ: "Sự tình đã qua, nhìn thoáng chút."

Ngũ Linh Trùng bình phục một hạ tâm tình, chắp tay nói: "Nhường đường huynh chê cười."

Sau đó trên đường, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng bắt chuyện dâng lên.

Nói chuyện đều cùng kỷ nguyên trường hà bên trong sự tình có quan hệ.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, kỷ nguyên trường hà bên trong thế lực xác thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cảnh còn người mất, cùng Vương Dạ trong trí nhớ đã xuất hiện rất nhiều khác biệt.

Giống tại Vương Dạ xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, căn bản không có gì Trường Sinh điện, Thiên Tịnh các dạng này trải rộng từng cái "Dịch trạm" bên trong thế lực.

Mà đi qua cùng Ngũ Linh Trùng nói chuyện với nhau về sau, Tô Dịch đối kỷ nguyên trường hà bên trong thế lực cách cục đã có đại khái nhận biết.

Giống như trước đây, tại kỷ nguyên trường hà, vĩnh ban ngày chi quốc vẫn như cũ là thần thánh nhất địa phương, có chín vị Thiên Thần tọa trấn.

Mỗi một vị Thiên Thần, đều nắm trong tay một cái đỉnh cấp thế lực lớn.

Phân biệt là Thiên Tịnh các, Trường Sinh điện, ỷ thiên lâu, vạn không tự cùng ngũ đại thần môn.

Giống Trường Sinh điện sau lưng, liền đứng đấy chín vị Thiên Thần một trong bạch diễm Thiên Thần.

Thiên Tịnh các sau lưng, là "Bàn hồ Thiên Thần" .

Ỷ thiên lâu, vạn không tự cũng giống như thế.

Mà ngũ đại thần môn  có thể gọi chung là ngũ hành thần đình.

Phân biệt là kim tiêu thần môn, Thanh Mộc thần môn, hỏa tẫn thần môn, đóng giữ Thổ Thần môn, vạn chảy thần môn.

Này ngũ đại thế lực sau lưng năm vị Thiên Thần, nghe nói đều đến từ Thần Vực đỉnh cấp đạo thống "Ngũ Hành thần sơn" !

Này chín đại thế lực lực lượng, trải rộng kỷ nguyên trường hà bên trên từng cái "Dịch trạm" tựa như chín vị Thiên Thần xúc tu, bao phủ thập phương.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo cường giả, đại đô khát vọng gia nhập này chín đại đạo thống bên trong.

Bởi vì như thế vừa đến, chẳng khác nào bái nhập thần linh trận doanh, về sau có cơ hội đi tới vĩnh ban ngày chi quốc tu hành, thậm chí là thu hoạch được tiến vào nhập Thần Vực danh ngạch!

"Lần này chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh, truy nã đạo huynh, vẻn vẹn hứa hẹn treo giải thưởng, cũng đủ để cho rất nhiều dân liều mạng bí quá hoá liều."

Ngũ Linh Trùng đuôi lông mày ở giữa đều là thần sắc lo lắng, "Kế tiếp trên đường đi, vô luận đạo huynh đi tới thế nào tòa dịch trạm, sợ là đều sẽ dẫn tới rất nhiều họa sát thân."

Chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ lệnh truy nã Tô Dịch!

Tin tức như vậy, chắc chắn sớm đã theo Thiên Thần người mang tin tức xuất động mà truyền khắp thiên hạ.

Mà nhằm vào Tô Dịch treo giải thưởng, càng là mê người vô cùng.

Đã định trước sẽ có thật nhiều người vì thế bí quá hoá liều!

Trước đó, Tô Dịch từng nhường Thiên Thần người mang tin tức truyền tin, đi cảnh cáo cùng uy hiếp chín vị Thiên Thần, này lộ ra rất điên cuồng, Ngũ Linh Trùng cũng căn bản không tin, chín vị Thiên Thần sẽ để ý dạng này uy hiếp.

Tương phản, Tô Dịch cử động lần này cực có thể sẽ triệt để chọc giận cái kia chín vị Thiên Thần!

"Ta đảo hi vọng sẽ xuất hiện một chút có thể chịu được quyết đấu nhân vật."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn đương thời Kiếm Đạo Chi Lộ, vô luận là ở nhân gian, vẫn là tại Tiên giới, đại khái phân bốn loại cảnh giới.

Nhỏ yếu lúc, thế gian đều là địch.

Mạnh mẽ lúc, cả thế gian có địch.

Đến cuối cùng, phóng nhãn chung quanh, thiên hạ đã mất có thể chịu được quyết đấu hạng người, thì cử thế vô địch.

Cho đến bắt đầu tìm kiếm càng cao đạo đồ, toan tính đơn giản là bốn chữ:

"Cả thế gian cầu địch" !

Khao khát có thể có thể có thể quyết đấu chi địch xuất hiện!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn nghĩa vô phản cố rời đi Tiên giới, muốn vượt qua kỷ nguyên trường hà, muốn đi trước Thần Vực.

Đã là vì kết thúc kiếp trước kiếp này ân cừu.

Càng là vì tự thân tu hành!

Mà nghe được Tô Dịch, Ngũ Linh Trùng sững sờ.

Không hiểu, hắn nhớ tới Tô Dịch trấn sát Liệu Nhật ma quân đám người một màn, cũng muốn lên bán thần cấp Thiên Thần người mang tin tức bị trấn áp một màn.

Hoàn toàn chính xác, dù cho bị khắp thiên hạ truy nã lại như thế nào?

Người nào nếu muốn vì treo giải thưởng tới đối phó Tô Dịch, sẽ phải cân nhắc một chút có thể hay không tiếp nhận hắn loại kia hậu quả!

Một chút suy nghĩ, Ngũ Linh Trùng nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, những người khác ta không rõ ràng, nhưng vì chín vị Thiên Thần hiệu mệnh cái kia chín đại đạo thống, tất nhiên sẽ trù tính bố cục, toàn lực đối phó đạo huynh."

Tô Dịch chỉ ừ một tiếng.

Có chút phiền phức, có lẽ có khả năng không thèm để ý, nhưng không thể không hiểu rõ.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

"Ngươi không sợ sao?" Đột nhiên, Tô Dịch hỏi.

Ngũ Linh Trùng sững sờ, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chân thành nói: "Sợ! Nhưng sợ có làm được cái gì? Trước kia, ta còn theo không từng trải qua nhiều như vậy điên cuồng sự tình, bây giờ, nếu cùng đạo huynh đồng tâm hiệp lực, sinh tử... Cũng là lại không thèm để ý!"

"Điên cuồng sự tình..."

Tô Dịch lặp lại một thoáng câu nói này, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đối Ngũ Linh Trùng mà nói, chính mình chém giết Liệu Nhật ma quân, trấn áp Thiên Thần người mang tin tức, uy hiếp chín Đại Thiên Thần, đã được xưng tụng điên cuồng.

Có thể này đối với mình mà nói, lại đáng là gì?

Như nhường Ngũ Linh Trùng biết, chính mình từng chém qua không ngừng

Một vị thần linh, từng diệt sát qua một đám Thần Chủ ý chí pháp thân, hắn sợ là sẽ phải cho là mình đang nói mê sảng a?

Ngũ Linh Trùng hỏi: "Đạo huynh tiếp xuống có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi mất thôn quê chi thành đi một lần."

Mất thôn quê chi thành!

Ngũ Linh Trùng vẻ mặt đột biến.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, có thật nhiều cùng loại Hỏa Nha thành dạng này an toàn dịch trạm, nhưng tương tự cũng có thật nhiều không người dám đến gần đại hung cấm khu.

Này chút cấm khu, thường thường phân bố quỷ dị thần bí nguy hiểm sự vật, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm đi tới người, đại đô dữ nhiều lành ít!

Mà trong đó, nhất làm người đàm mà biến sắc cấm khu cùng sở hữu tám cái.

Mất thôn quê chi thành liền là một cái trong số đó.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần đi vào tòa thành trì kia, liền sẽ triệt để mê thất, vĩnh viễn lại không cách nào rời đi.

Nguyên nhân chính là, tại mất thôn quê chi thành bên trong, phân bố rất nhiều quỷ dị đáng sợ quỷ thần!

Cái gọi là quỷ thần, chính là do thần linh ngã xuống về sau, một thân oán khí biến thành quỷ vật, cả người vòng quanh quỷ dị không rõ tà ác lực lượng, lại được xưng làm là không rõ sinh linh!

Nghe nói, liền thần linh đều không dám tiến vào tòa thành kia!

"Đạo huynh vì sao muốn đi tới chỗ này?" Ngũ Linh Trùng không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta một chút bạn cũ từng đi qua tòa thành kia, mặc kệ bọn hắn sống hay chết, ta đều phải tự mình đi xem một cái."

Hắn xuất ra bầu rượu, uống một hớp, trong đầu hiện ra Tiêu Như Ý, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế đám người thân ảnh.

Yên lặng một lát, Ngũ Linh Trùng nói: "Lần này đi mất thôn quê chi thành, trên đường đi phải đi qua sáu cái dịch trạm, chính là toàn lực đi đường, ít nhất cũng phải tại kỷ nguyên trường hà bên trong vượt qua ba tháng."

"Mà chúng ta một khi trên đường tiến vào những cái kia dịch trạm, nhất định sẽ tao ngộ phiền toái, bởi vì cái kia sáu tòa dịch trạm, phân biệt có chín đại đạo thống lực lượng đóng quân."

Nói xong, Ngũ Linh Trùng lông mày liền nhăn lại tới.

Phiền toái.

Thực sự quá phiền toái.

"Lo lắng cái gì, chuyến này trải qua dịch trạm, chúng ta một cái cũng không tách ra."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái kia chín cái Thiên Thần lệnh truy nã, đến tột cùng có thể nhấc lên nhiều động tĩnh lớn!"

Ngũ Linh Trùng: "..."

Hắn rõ ràng phát hiện, Tô Dịch tựa hồ còn rất chờ mong!

...

Sau sáu ngày.

Kim cầu vùng nước, một tòa thật to hẹp dài thành trì, tu kiến tại một khối nổi trôi nổi trên mặt nước lục địa bên trong.

Kim cầu thành.

Do chín đại đạo thống một trong ỷ thiên lâu lực lượng chỗ chiếm cứ một tòa dịch trạm.

"Tô Dịch đến rồi!"

"Thật hay giả?"

"Có thật nhiều tại phụ cận vùng nước hành tẩu cường giả, đều thấy rõ, cái kia bị chín Đại Thiên Thần truy nã tội nhân căn bản cũng không có giấu diếm hành tung, đường hoàng xuất hiện!"

"Hắn to gan như vậy?"

... Thành bên trong, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, rất có mưa gió nổi lên tư thế.

Mà chiếm cứ tại thành bên trong ỷ thiên lâu cường giả, đều đã bày ra hành động.

"Tội kia người vậy mà quang minh chính đại tới?"

Được Vân Thủy nhíu mày, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn là ỷ thiên lâu một vị đại nhân vật, trước đây thật lâu liền trấn thủ ở kim cầu thành.

Trước đó không lâu, hắn cũng nhận được tin tức, vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần hạ lệnh truy nã tội nhân Tô Dịch.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, này bị truy nã gia hỏa, vậy mà đường đường chính chính hướng kim cầu thành tới gần.

"Đại nhân, nhân thủ của chúng ta đã triệu tập hoàn tất!"

Một cái thuộc hạ vội vàng tới báo, "Mà theo thám tử của chúng ta bẩm báo, không ra nửa khắc đồng hồ, tội phạm truy nã Tô Dịch liền đem đến kim cầu thành!"

------------.