Chương 2012: Ranh giới cuối cùng!

Chương 2012: Ranh giới cuối cùng!

Kim cầu thành.

Xa xa, làm thấy tòa thành trì này lúc, Ngũ Linh Trùng trong lòng một hồi căng lên.

Cùng dĩ vãng khác biệt, hôm nay kim cầu thành chỗ cửa thành, không có một ai.

Cửa thành khu vực phụ cận, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cường giả thân ảnh.

Này lộ ra hết sức khác thường.

"Xem ra, thành này cường giả đều đã biết đạo huynh đến."

Ngũ Linh Trùng thấp giọng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, đương đạo huynh tiến vào vào trong thành về sau, chắc chắn đụng phải không thể dự đoán sát kiếp."

Tô Dịch một tay mang theo hồ lô rượu, ngữ khí tùy ý nói: "Chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, về sau lại đi đường."

Ngũ Linh Trùng sững sờ, nói: "Được."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch căn bản là không có nắm sau khi vào thành gặp phải phiền toái không để trong mắt!

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới kim cầu trước thành.

Không có trì hoãn, Tô Dịch dạo chơi liền hướng thành bên trong đi đến.

Ngũ Linh Trùng theo sát phía sau.

So sánh Tô Dịch nhàn nhã cùng thong dong, Ngũ Linh Trùng thì thần tâm căng cứng, ánh mắt đề phòng, theo tiến vào vào trong thành một khắc này, liền làm đủ tùy thời ra tay chuẩn bị.

Thành bên trong rất quạnh quẽ, đường phố bên trên chỉ có thể nhìn thấy một chút dấu vết hoạt động vội vã thân ảnh, nguyên bản náo nhiệt huyên náo trà tứ quán rượu chỗ, cũng đều trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Trên đường đi, bầu không khí an tĩnh đáng sợ.

Ngũ Linh Trùng trong lòng rất ngột ngạt.

Tô Dịch chiến lực nghịch thiên không giả, có thể minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, người tu hành âm hiểm thủ đoạn, tuyệt đối để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Không cần khẩn trương." Tô Dịch chợt nói, " thiên phát sát cơ, Đấu Chuyển Tinh Di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ, vô luận là ám sát, đánh lén, bẫy rập, chơi lừa gạt, dựa thế, vẫn là thủ đoạn khác, chỉ cần chất chứa sát cơ, tại bạo

Phát cái kia một cái chớp mắt, nhất định sẽ lộ ra dấu vết."

"Cũng tỷ như..."

Nói đến đây, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía phố dài một bên trà tứ.

Trà tứ quạnh quẽ, cửa lớn rộng mở, không có một ai.

Làm Tô Dịch tầm mắt trông đi qua cái kia một cái chớp mắt, trà tứ bên trong chợt vang lên một đạo chói tai tiếng chiêng trống.

Keng

Chiêng trống chấn thiên.

Ngũ Linh Trùng thần hồn rung động, trước mắt biến thành màu đen.

Còn không đợi phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch đưa tay một điểm.

Oanh

Toà kia trà tứ sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một đạo thân ảnh bạo xông mà ra, diễn hóa vì một con huyết sắc quái điểu, liền muốn na di chạy trốn.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một bàn tay lớn che trời bắt lấy.

Ầm

Có tới dài trăm trượng quái điểu, trực tiếp bị vồ nát.

Nhưng cẩn thận xem, cái kia huyết sắc quái điểu thân thể vỡ nát về sau, chỉ hóa thành vô số giấy mảnh bay lả tả, rõ ràng cũng không phải là vật sống, mà là do bí bảo biến thành.

Cùng một thời gian, một trận rõ ràng tỉ mỉ chuẩn bị sát kiếp, bỗng nhiên tại Tô Dịch bốn phía bùng nổ ——

Phía đông nam, một tòa quán rượu dưới mái hiên, lướt đi một đạo bóng mờ.

Bóng mờ tựa như một vệt tia chớp, phất tay đánh ra trên trăm đạo khí tức quỷ dị cấm trận bí phù, tại trong hư không xây dựng ra một tòa quỷ khí âm trầm cấm trận. Hướng tây bắc, mặt đất một khối phiến đá lặng yên nứt ra, một đoàn do đao khí biến thành gió lốc, đột nhiên xông lên trời không, hóa thành cao ngàn trượng, đao khí bừa bãi tàn phá, nghiền nát trời cao, mơ hồ rõ ràng, một cái thấp bé nam tử cuốn theo lấy cái kia một cơn bão

bạo sát tới.

Phía trước, một đạo mũi tên đột nhiên theo trong hư không chợt hiện, mang theo mãnh liệt màu tím thần diễm.

Phía sau, tựa như mở ra địa ngục cửa lớn, vô thanh vô tức, hiển lộ ra trăm ngàn đầu hung thần Lệ Quỷ hư ảnh, giương nanh múa vuốt vọt tới.

Tất cả những thứ này, đều tại cái kia huyết sắc quái điểu cùng một thời gian phát sinh.

Trong chốc lát, Tô Dịch bốn phương tám hướng, đủ loại sát kiếp cùng một chỗ bùng nổ! !

Ngũ Linh Trùng vong hồn đại mạo.

Trước đó cái kia một đạo chiêng trống sách, chấn động đến hắn thần hồn run rẩy, còn không có phản ứng lại, trận này có thể xưng kinh khủng sát kiếp liền đột nhiên đánh tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái kia nồng đậm như thực chất sát cơ, kích thích hắn toàn thân hiện nổi da gà, mãnh liệt cảm nhận được một cỗ tần trước khi khí tức tử vong.

Không thể nghi ngờ, trận này sát kiếp là tỉ mỉ chuẩn bị!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch một bước bước ra.

Đông

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không đều chấn. Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia quỷ khí âm trầm cấm trận, bắn mạnh mà tới thần tiễn, xé rách trường không lướt ngang gió lốc... Đủ loại theo bốn phương tám hướng bùng nổ tập kích, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình tóm chặt lấy, đứng im tại hư không

Bên trong, không nhúc nhích.

Liền cái kia trăm ngàn đầu hung thần Lệ Quỷ hư ảnh, cũng duy trì giương nanh múa vuốt tư thái đình trệ tại cái kia.

Cái kia quỷ dị đứng im hình ảnh, từ có một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Mà theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Này một bức đứng im hình ảnh, bỗng nhiên phá toái.

Cái kia bốn phương tám hướng chỗ, cấm trận đổ sụp, mũi tên vỡ nát, gió lốc tán loạn... Hết thảy công kích tựa như bọt biển bị cuồng phong nghiền nát, hóa thành đầy trời sủng mưa ánh sáng tàn lụi.

Một trận tỉ mỉ chuẩn bị ám sát, như vậy tan rã!

Mà Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ bước ra một bước, tiện tay vung một thoáng tay áo.

Ngũ Linh Trùng bị chấn động đến con mắt đăm đăm.

Cái gọi là lật tay định càn khôn, cũng chỉ đến như thế!

Một tràng thốt lên vang lên.

Khu vực phụ cận bên trong, có thật nhiều thân ảnh lao ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

Vẻn vẹn chỉ xem trên người bọn họ tán phát khí tức cùng với bọn hắn bỏ chạy sử dụng bí pháp to, liền tuyệt không phải bình thường Thái Cảnh nhân vật có thể so sánh.

Tô Dịch lại giống như biết trước, tay áo phồng lên, giữa trời giương lên.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Từng đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, gào thét mà đi, dễ dàng đem cái kia cái này đến cái khác bỏ chạy thân ảnh chém giết tại chỗ.

Đều nhất kích trí mạng!

Máu tươi tại trong hư không bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết vừa vang lên liền hơi ngừng.

Mà Tô Dịch, đã mang theo Ngũ Linh Trùng tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Từ đầu đến cuối, tựa như đi bộ nhàn nhã.

Cái kia thẳng tắp rộng rãi trên đường dài, rất nhanh liền quy về yên tĩnh, phảng phất như vừa rồi cái kia một trận đột ngột phát sinh lại đột ngột kết thúc chiến đấu căn bản chưa từng xảy ra.

"Mai phục, bẫy rập, ám sát, bố cục... Những thủ đoạn này, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cũng chẳng qua là khó coi tiểu thủ đoạn, không đáng mỉm cười một cái."

Trên đường, Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, nhàn nhã đến tựa như một cái tại dạo phố lữ nhân.

Ngũ Linh Trùng nỗi lòng bốc lên, bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Hắn dám vững tin, đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào Thái Huyền giai nhân vật, đối mặt vừa rồi cái kia một trận ám sát, sợ đều sẽ trong nháy mắt mất mạng.

Thậm chí, đổi lại là bán thần cấp tồn tại, cũng dữ nhiều lành ít!

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Ở trước mặt hắn, cái kia một trận ám sát đơn giản giống trò đùa, không thể tả đập vào mắt!

Chợt, Tô Dịch than khẽ, "Ta có dự cảm, tiếp xuống vô luận trình diễn như thế nào tai hoạ, sợ là cũng sẽ để cho ta thấy thất vọng."

Ngũ Linh Trùng: "..."

Trên đời này, lại còn có ngại phiền toái không đủ lớn người! ?

Đột nhiên, nơi xa đường phố bên trên xuất hiện một đám thân ảnh.

Có thể khi thấy rõ về sau, Ngũ Linh Trùng không khỏi nhíu mày.

Những thân ảnh kia, cơ hồ đều là thành bên trong dân bản địa, tu vi rất yếu, có lão nhân, có phụ nữ trẻ em, có yếu đuối thiếu niên lang.

Thậm chí, rất nhiều người vừa mới đặt chân con đường tu hành không lâu!

Dần dần, đường phố bên trên xuất hiện bóng người càng ngày càng nhiều, người đông nghìn nghịt, đều là một chút tu vi yếu nhỏ tầng dưới chót nhân vật.

Tô Dịch cũng chú ý tới một màn này.

Phía trước, một cái gầy trơ xương vải bào lão nhân run giọng mở miệng: "Còn mời tiền bối như vậy ngừng bước!"

Nói xong, hắn quỳ rạp trên đất.

Lập tức, cái kia đường phố bên trên lít nha lít nhít dân bản địa đều quỳ rạp xuống cái kia, trong miệng cùng nhau hô to:

"Xin tiền bối ngừng bước!"

"Xin tiền bối ngừng bước!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Ngũ Linh Trùng cau mày, dự cảm đến không thích hợp.

Này chút già yếu tàn tật, cực có thể là bị người lợi dụng, ngăn chặn trên đường, khiến cho bọn hắn vô pháp tiến lên.

"Vì sao muốn ngăn ta?"

Tô Dịch uống một hớp rượu hỏi.

"Tiền bối này đến, thế tất dẫn phát thành bên trong rung chuyển, cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, một khi thành bên trong bị phá hư nghiêm trọng, thành bên trong những cái kia giống như chúng ta nhỏ yếu hạng người còn không biết sẽ chết mất bao nhiêu."

Cái kia áo vải lão nhân quỳ tại đó, thanh âm trầm trọng, "Còn mời tiền bối lòng từ bi, cho thành bên trong đám người một đầu sinh lộ!"

Ở đây cái kia vô số quỳ trên mặt đất dân bản địa cũng cùng nhau cầu khẩn:

"Còn mời tiền bối lòng từ bi!"

Có năm sáu tuổi hài đồng, quỳ tại đó, khuôn mặt nhỏ viết hồ đồ cùng e ngại.

Có mặt mũi tràn đầy gió sương mẹ goá con côi lão nhân toàn thân đang run rẩy, ánh mắt bên trong đều là bất lực.

Có còn tại trong tã lót trẻ mới sinh, tại oa oa khóc nỉ non.

Liếc nhìn lại, những cái kia rõ ràng trà trộn tại tầng dưới chót nhất nhỏ yếu hạng người, căn bản là không có cách che giấu nội tâm hoảng hốt cùng lo lắng.

Ngũ Linh Trùng cau mày.

Tu vi càng cao hạng người, liền càng sẽ không làm khó người nhỏ yếu.

Mà đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch vẻ mặt không thay đổi, nói: "Ngươi tin hay không, nếu như ta như vậy ngừng bước, thậm chí là chọn rời đi, ngược lại sẽ hại những người này tính mệnh?"

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, vô ý thức nói: "Vì sao?"

Tô Dịch ánh mắt tràn ngập châm chọc, nói: "Bởi vì như thế vừa đến, bọn hắn là có thể cầm này chút nhỏ yếu hạng người tính mệnh tới uy hiếp ta, dù cho không cách nào làm cho ta cúi đầu, cũng sẽ để cho ta trong chiến đấu bó tay bó chân, khắp nơi gặp cản tay."

"Thậm chí, những cái kia cừu địch gặp được nguy hiểm lúc, cũng có thể tùy tiện cầm những người nhỏ yếu này tới làm bia đỡ đạn, giúp bọn hắn biến nguy thành an."

Ngũ Linh Trùng vẻ mặt khó coi nói: "Đây cũng quá hèn hạ a?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Này tính là gì, chỉ cần có thể giết ta, liền có thể thu được chín vị Thiên Thần treo giải thưởng, dù cho trong thành này người chết hết, người nào sẽ để ý?"

Trên đời này, dùng bất cứ thủ đoạn nào nhiều người đi.

Xem mạng người như cỏ rác không đáng kể chút nào.

Thậm chí, đối một chút tà ma ngoại đạo mà nói, đem Đồ sát chúng sinh coi là đủ để tự ngạo sự tình.

"Cái kia... Chúng ta nên làm như thế nào?"

Ngũ Linh Trùng hỏi.

Nói thật, hắn đều không đành lòng đối những cái kia già yếu tàn tật động thủ.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta luôn luôn không phải lạm người tốt."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo vung lên.

Phía trước cái kia lít nha lít nhít thân ảnh, lập tức giống cỏ rác, bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn theo lấy, bay xuống đường phố hai bên.

Không ai thụ thương.

"Nhưng, cùng những cái kia hào vô nhân tính hỗn trướng so sánh, ta tối thiểu còn có chút ranh giới cuối cùng."

Tô Dịch nói đến đây, cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt sát cơ, "Mà bây giờ, bọn hắn đã xúc phạm ta ranh giới cuối cùng!"

Ngũ Linh Trùng chấn động trong lòng.

Hắn nhạy cảm phát giác được, trước đó một mực nhàn tản như chân trời Lưu Vân Tô Dịch, giờ phút này trên thân đột nhiên thêm ra một cỗ làm người sợ hãi lạnh lẽo sát khí.

"Ngươi lại ở chỗ này chờ."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thân ảnh còn đang vang vọng, hắn một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Trước đó, hắn là đang chờ đợi sát kiếp tiến đến, chờ mong có "Kinh hỉ" xuất hiện.

Mà bây giờ, hắn đã không có như vậy hào hứng.

Bởi vì trong thành này chi địch, đã không xứng với hắn chờ mong. Thân là trên con đường tu hành cao cao tại thượng đại nhân vật, lại lợi dụng một chút tầng dưới chót nhỏ yếu hạng người tới bố cục, loại người này, sao xứng cùng hắn Tô Dịch là địch?

------------.