Chương 2013: Thiên Thu Bất Hủ nghiệp đều ở giết người bên trong

Chương 2013: Thiên Thu Bất Hủ nghiệp đều ở giết người bên trong

Một tòa phía dưới đại điện, có một tòa mật thất dưới đất.

Lúc này, một đám người đang theo dõi một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra Tô Dịch tiến vào Kim Kiều thành về sau từng màn cảnh tượng.

"Bích Tinh lão ma bọn hắn lại thất thủ!"

Có người giật mình.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra Tô Dịch tại trên đường dài bị đột nhiên ám sát một màn, có thể nương theo Tô Dịch một bước bước ra, phất tay áo vung lên, trận này ám sát liền sụp đổ!

Mà một đám ám sát Tô Dịch cường giả, đều trong lúc chạy trốn bị chém giết!

"Cái tên này đúng như là trong truyền thuyết như vậy lợi hại, tối thiểu là một vị bán thần!"

Có người cau mày.

"Các ngươi xem, cái kia Tô Dịch bị ngăn chặn!"

Đột nhiên, có người thần sắc cổ quái nói.

Chỉ thấy màn sáng bên trên, lộ ra ra Tô Dịch bị một đám già yếu tàn tật ngăn cản tại con đường phía trước cảnh tượng.

"Ha ha, diệu a! Đây là có người cố ý lợi dụng những cái kia dân bản địa, cố gắng kiềm chế Tô Dịch!"

Có người cười khẽ."Thủ đoạn này mặc dù ti tiện một chút, thế nhưng hoàn toàn chính xác rất hữu dụng! Tối thiểu, nếu có thể nhường này Tô Dịch trong lòng còn có cố kỵ, tiếp xuống hành động bên trong, chúng ta hoàn toàn có khả năng lợi dụng thành bên trong những cái kia dân bản địa tính mệnh, tới sung làm chúng ta tấm mộc!

"

"Nhưng nếu Tô Dịch không nhận uy hiếp đâu?"

"Cái kia cũng không sao, này Kim Kiều thành chính là Ỷ Thiên lâu địa bàn, mắt thấy Tô Dịch nghênh ngang xông vào trong thành, Ỷ Thiên lâu chỗ này khả năng thờ ơ?"

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đến lúc đó chúng ta chỉ cần đục nước béo cò liền có thể."

. . . Mọi người nói chuyện với nhau lúc, màn sáng bên trong cảnh tượng lập tức nhất biến, Tô Dịch đột nhiên theo biến mất tại chỗ không thấy.

Hả

Mọi người khẽ giật mình, cái tên này đi nơi nào?

"Chẳng lẽ nói, tên kia đã phát giác được chúng ta nhòm ngó trong bóng tối?"

Có người giật mình nói.

"Không có khả năng, thận ảnh thần châu khí tức, thần linh phía dưới căn bản không có khả năng phát giác được."

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Bọn hắn sở dĩ có thể trong bóng tối nhìn trộm đến Tô Dịch động tĩnh, ngay tại ở nắm giữ một kiện tên gọi thận ảnh thần châu bí bảo.

"Hoàn toàn chính xác, bằng vào bảo vật này, chúng ta nhưng từ chưa từng lỡ tay qua. Yên tâm đi, cái kia Tô Dịch liền là lớn cái mũi chó, cũng ngửi không ra chúng ta khí tức!"

Lời này vừa nói ra, không ít người lập tức cười rộ lên.

Vô thanh vô tức, một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện tại đây tòa ẩn nấp trong mật thất dưới đất, lẳng lặng mà nhìn xem này chút phát người cười.

Ừm

Bỗng dưng, có người khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Tô Dịch thân ảnh, không khỏi rùng mình, tê cả da đầu.

Tô Dịch! !

Gần như đồng thời, những người khác cũng phát giác được không thích hợp, làm thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, từng cái cũng như bị sét đánh, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Cái tên này, khi nào xuất hiện?

"Viên này thận ảnh thần châu không sai."

Tô Dịch trong lòng bàn tay, hiện ra một khỏa trơn bóng óng ánh tuyết trắng Ngọc Châu.

Ngọc Châu chảy ra thuỷ triều mưa ánh sáng, nổi bật lên cái kia tuấn bạt thân ảnh cũng biến thành chợt sáng chợt tắt, phiếu miểu mà hư ảo.

"Động thủ!"

Mọi người nổi lên, ngang tàng xuất kích.

Một mảnh mưa kiếm lại trong cùng một lúc tuôn ra.

Trong chốc lát, dòng máu dội, trọn vẹn bảy vị Thái Cảnh nhân vật đột tử tại chỗ.

Tô Dịch quay người mà đi.

Cho đến sau này, làm mọi người phát hiện này tòa mật thất dưới đất thời điểm, mới nhận ra cái kia chết đi bảy vị Thái Cảnh nhân vật, chính là hoàng kiều vùng nước tiếng tăm lừng lẫy bảy cái tà đạo ma đầu, có "Huyết Vân thất ma" phong hào.

. . .

Một con đường ngõ hẻm lên.

Tô Dịch thân ảnh đi qua nơi này lúc, một đường chỗ qua, lần lượt có dòng máu bay tung tóe.

Có người giấu kín ở dưới mái hiên trong bóng tối.

Có người biến hóa thành chim tước, đứng ở không người chú ý trên xà nhà.

Có người cải trang thành tu vi yếu nhỏ dân bản địa, trà trộn tại một tòa dân bản địa ở lại trong đình viện. . .

Đều không ngoại lệ, tất cả đều bị một kiếm đứt cổ!

Làm Tô Dịch thân ảnh càng lúc càng xa, sau lưng đường phố bên trên, giấu kín lấy cái này đến cái khác đối thủ, đều chết bất đắc kỳ tử!

Mà từ đầu đến cuối, không ai thấy rõ ràng, hắn là như thế nào ra tay!

Thậm chí, những cái kia giấu kín dâng lên nhân vật sắp chết, đều không có thể phản ứng lại!

. . .

Một tòa cổ xưa lầu các tầng cao nhất, dựa vào lan can vị trí.

"Đại nhân, lợi dụng những cái kia tầm thường tầng dưới chót kẻ yếu, có phải hay không có chút quá mức? Như sự tình truyền đi, sợ là sẽ phải trêu chọc rất nhiều chỉ trích."

Một cái lão nô thấp giọng nói.

"Ngươi biết cái gì."

Mông Vân Thủy cười lắc đầu, "Giết một là vì tội, đồ vạn là vì hùng, Đồ đến chín trăm vạn, tức là hùng bên trong hùng!"

Hắn ánh mắt đạm mạc, nhìn xuống nơi xa, nhẹ giọng ngâm tụng, "Thiên Thu Bất Hủ nghiệp, đều ở giết người bên trong, yên tĩnh giáo vạn người nghiến răng hận, không dạy không có mắng ta tên!"

"Phóng nhãn cổ kim chư thiên bên trong, nơi nào anh hùng không giết người?"

Hắn độc lập dựa vào lan can chỗ, "Tại đây kỷ nguyên trường hà bên trong, đối đãi kẻ địch không cho phép có chút nhân từ, đến mức một chút bêu danh, a. . . Người nào quan tâm?"

Làm tọa trấn tại Kim Kiều thành Ỷ Thiên lâu đại nhân vật, Mông Vân Thủy đời này tu hành tàn sát không biết nhiều ít người, cái kia thành bên trong nghèo nàn không thể tả dân bản địa, trong mắt hắn cũng cùng cỏ rác không có khác nhau.

"Đại nhân, chúng ta làm như thế, thật có thể được không?"

Người lão nô kia nhịn không được nói.

"Đi cùng không được, đều phải thử một chút, trước tìm ra cái kia Tô Dịch trên người nhược điểm, như thế, đủ nhằm vào hắn nhược điểm, nhất kích trí mạng."

Mông Vân Thủy mỉm cười nói, " như hắn quan tâm những người yếu kia tính mệnh, tự nhiên là dễ làm. Như không quan tâm, ta còn có thủ đoạn khác, có thể tự dùng từng bước một thăm dò ra người này nhược điểm!"

Báo

Một cái tùy tùng vội vàng tới bẩm báo, "Đại nhân, cái kia Tô Dịch cũng không tổn thương những cái kia dân bản địa tính mệnh!"

Mông Vân Thủy đôi mắt sáng lên, "Đổi lại cùng hung cực ác hạng người, bị những cái kia cỏ rác tiểu nhân vật cản đường, còn không phải toàn giết sạch rồi? Có thể này Tô Dịch lại không có nhẫn tâm ra tay độc ác, nhìn tới. . . Hắn tâm địa còn không tính quá xấu nha."

Thanh âm bên trong, lộ ra mỉa mai, cũng có vẻ hưng phấn.

Không chần chờ, Mông Vân Thủy lúc này làm ra quyết đoán, "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức theo kế hoạch hành động!"

Vâng

Tên kia tùy tùng lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, một đạo lạnh nhạt thanh âm bất thình lình vang lên: "Nói thật, các ngươi Ỷ Thiên lâu thật để cho ta rất thất vọng."

Dựa vào lan can chỗ, Mông Vân Thủy toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên quay người.

Sau đó liền thấy, một bộ áo bào xanh Tô Dịch từ đằng xa nơi cửa thang lầu đi tới, trong tay còn mang theo một khỏa đẫm máu đầu.

Rõ ràng là vừa rồi lĩnh mệnh mà đi tên kia tùy tùng!

Ngươi

Mông Vân Thủy nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, hoặc là nói, bởi vì quá mức chấn kinh cùng ngoài ý muốn, nhất thời đều nói không ra lời.

Phù phù!

Tô Dịch tiện tay quăng ra, cái kia viên đẫm máu đầu lăn xuống đến Mông Vân Thủy trước người, đầu khuôn mặt trợn mắt tròn xoe, thoạt nhìn phá lệ dữ tợn.

Sau đó, hắn phủi tay, nói: "Ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian gọi người, nhanh hành động đi."

Mông Vân Thủy hít thở sâu một hơi, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch nói: "Ta hiện tại hái ngươi thủ cấp dễ như trở bàn tay, không cần lừa ngươi?"

Một chút yên lặng, Mông Vân Thủy theo trong tay áo lấy ra bí phù bóp chặt lấy.

Đây là cầu viện bí phù, chỉ có đứng trước sinh tử uy hiếp lúc, Mông Vân Thủy mới sẽ vận dụng, chỉ cần bóp nát, phân bố tại thành bên trong Ỷ Thiên lâu cường giả sẽ chạy tới đầu tiên.

Thời gian một chút trôi qua.

Nhưng lại một mực không người đến đây.

Mông Vân Thủy vẻ mặt trở nên khó coi, lưng toả ra hàn khí, suy đoán ra một loại khả năng, liền nói ngay: "Ngươi. . . Sớm đã giết sạch ta Ỷ Thiên lâu phân bố tại thành bên trong cường giả?"

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu, ngồi ở một bên trong ghế, mạn bất kinh tâm nói: "Ta không xác định giết hết không có, cho nên nhường ngươi tự mình thử một chút."

Mông Vân Thủy tay chân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cái tên này vừa mới vào thành bao lâu, liền giết sạch Ỷ Thiên lâu phân bố tại thành bên trong cường giả! ?

Hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Vì sao trước đó, liền không có người cho mình báo tin?

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Thiên Thu Bất Hủ nghiệp, đều ở giết người bên trong, lời nói này rất không tệ, ta đây giết ngươi, ngươi cũng sẽ không có lời oán giận a?"

"Sâu kiến còn ham sống, huống chi người ư?"

Mông Vân Thủy ổn ổn thần tâm, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, "Ta nguyện dốc hết hết thảy, đổi một cái sống sót cơ hội, còn mời các hạ hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Trong xương cốt sùng bái sát lục, xem chúng sinh vì cỏ rác người, lại sợ chết?"

Cái này như thế tục bên trong lưu truyền những đạo lý kia, luôn là tự mâu thuẫn.

Có người nói thỏ không ăn cỏ gần hang, có người nói nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Nên tin cái nào?

Có người nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chim khôn biết chọn cây mà đậu.

Cũng có người nói thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Lại nên tin cái nào?

Đáp án kỳ thật rất đơn giản, mọi người chỉ tin tưởng đối với mình có lợi đạo lý!

Liền như là này Mông Vân Thủy  có thể giết nhau người sự tình ba hoa chích choè, cũng có thể xem chúng sinh vì cỏ rác tiến hành tàn sát, có thể làm tính mạng mình gặp được uy hiếp lúc, liền đánh ra "Sâu kiến còn ham sống" lí do thoái thác.

Quá vô sỉ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Cho ngươi cái lựa chọn, hoặc là bị ta phế bỏ tu vi, biến thành trong mắt ngươi nhất xem thường cỏ rác, hoặc là, chính ngươi làm kết thúc."

Mông Vân Thủy toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh nói: "Ta chỉ đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, ta giúp ngươi làm quyết đoán."

Ta

Mông Vân Thủy mãnh liệt xoay người mà chạy.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Đang chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, hắn còn nắm bên cạnh đứng thẳng lão bộc, một thanh ném về Tô Dịch.

Ầm

Lão bộc thân thể nổ nát vụn.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì ngăn chặn tại Mông Vân Thủy con đường phía trước bên trên, giương tay vồ một cái, liền đem Mông Vân Thủy cổ một mực nắm lấy.

"Ta đang nghĩ, những cái kia từng bị ngươi cưỡng bách đi ngăn chặn ta dân bản địa, khi biết ngươi biến thành một cái không có tu vi phế nhân về sau, sẽ như gì làm?"

Tô Dịch khẽ nói.

Mông Vân Thủy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ  nói, "Ngươi như dám làm như thế, ta Ỷ Thiên lâu tuyệt đối sẽ không buông tha. . ."

Ầm

Tô Dịch bàn tay phát lực, nhất cử phế bỏ Mông Vân Thủy một thân đạo hạnh.

Cả người hắn trên người khí tức đều suy kiệt xuống, lập tức trở nên vô cùng già nua suy yếu.

"Ỷ Thiên lâu như biết ngươi là phế vật, đâu còn sẽ vì ngươi báo thù?"

Tô Dịch đưa tay nắm Mông Vân Thủy ném ra ngoài.

Phù phù!

Mông Vân Thủy rơi xuống đất, thống khổ kêu rên.

Theo cao cao tại thượng Thái Cảnh nhân vật, một buổi sáng biến thành tu vi mất hết phế nhân, này đả kích, đơn giản so giết hắn đều khó chịu.

"Này Ỷ Thiên lâu cường giả như đều như thế, cũng không có gì có thể để ý."

Dựa vào lan can chỗ, Tô Dịch khẽ lắc đầu, quay người mà đi.

Nguyên bản, hắn coi là tại mãi mãi ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần hạ lệnh đối với hắn truy nã về sau, chính mình chắc chắn gặp được một chút chân chính uy hiếp.

Nguyên bản, hắn coi là Ỷ Thiên lâu dạng này chín đại đạo thống một trong, chắc chắn có rất nhiều hung hãn mạnh mẽ hạng người.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi!

Hả

Làm Tô Dịch trở về, xa xa liền thấy, tại Ngũ Linh Trùng cách đó không xa đứng thẳng một người.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ. Người kia khí tức, rất đặc thù!.