Chương 2014: Lần thứ hai treo giải thưởng

Chương 2014: Lần thứ hai treo giải thưởng

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Đó là một cái nắm tóc dài bàn thành một đầu dài biện nam tử, một bộ áo lam.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, thân ảnh hiên ngang như tùng, trên lưng đeo nghiêng một ngụm màu đen vỏ đao.

Vỏ đao không đeo đao, rỗng tuếch.

Tại Tô Dịch đến lúc, áo lam nam tử tuấn mỹ liền đứng ở Ngũ Linh Trùng một trượng chỗ.

Quỷ dị chính là, Ngũ Linh Trùng rõ ràng không có phát giác được nam tử mặc áo lam này.

"Đạo huynh, sự tình như thế nào?"

Ngũ Linh Trùng hỏi.

"Ngươi trước đứng ở đó đừng động."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía nam tử áo lam, nói: "Thần?"

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, hắn đột nhiên quay đầu nhìn sang, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hoặc là nói, đôi mắt của hắn cùng thần thức, đều không thể cảm ứng được nam tử áo lam tồn tại!

Cái này khiến hắn run lên trong lòng, rùng mình.

Nam tử áo lam không nói gì.

Hắn hẹp dài mắt hiện ra tuế nguyệt tang thương khí tức, từ trên xuống dưới nghiêm túc đánh giá Tô Dịch, tựa hồ muốn Tô Dịch trên người bí mật xem thấu.

Nửa ngày, hắn giống như thất vọng vô cùng, thở dài, nói: "Ngươi không phải Lý Phù Du."

Thanh âm tựa như lưỡi đao chậm rãi ma sát tại cứng rắn trên hòn đá, âm u, lạnh lẽo, xơ xác tiêu điều, có một cỗ khiếp người lẫm liệt khí.

Hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Bất thình lình, liền nghe đến Tô Dịch thanh âm vang lên: "Ta có thể là."

Nam tử áo lam lúc này dậm chân, quay lưng Tô Dịch, nói: "Coi ngươi là thời điểm, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Liền một tia dấu vết đều không có để lại.

Dùng Tô Dịch thần thức, liền đều không có thể phát giác được, đối phương là như thế nào rời đi!

"Cái tên này. . . Tất nhiên là một vị thần!"

Tô Dịch nhíu mày.

Thần linh  có thể hành tẩu ở kỷ nguyên trường hà, nhưng lại sẽ phải gánh chịu "Kỷ nguyên thần kiếp" uy hiếp!

Này loại thần kiếp, sinh ra tại kỷ nguyên trường hà bên trong, đặc biệt nhằm vào thần linh.

Nghe nói, cái kia chết tại kỷ nguyên trường hà bên trong thần, phần lớn là mất mạng tại đây loại cấm kỵ thần kiếp phía dưới.

Giống mất thôn quê chi thành bên trong phân bố quỷ thần, liền là chết tại kỷ nguyên trường hà bên trong thần linh biến thành.

Bất quá, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Tại kỷ nguyên trường hà một chút chỗ đặc thù, thần linh liền sẽ không bị kỷ nguyên thần kiếp uy hiếp.

Tỉ như vĩnh ban ngày chi quốc, cấm đoạn đảo, Cửu Lê chi sơn, Cổ Thần đường các loại.

Trong đó, vĩnh ban ngày chi quốc tối vi người biết rõ.

Mà cấm đoạn đảo, Cửu Lê chi sơn thì là kỷ nguyên trường hà bên trong cấm khu, tràn ngập quỷ dị không rõ sự vật.

Cổ Thần chi lộ thì thần bí nhất, rất khó tìm đến.

Có thể hiện tại, một vị hư hư thực thực "Thần linh" gia hỏa, lại đột ngột xuất hiện tại Kim Kiều thành bên trong, đồng thời tựa hồ nhận ra mình là Lý Phù Du chuyển thế chi thân! Cái này quá kì quái.

Chợt, Tô Dịch nghĩ đến một loại khả năng ——

Đối phương, cũng có thể là là một vị quỷ thần!

Cũng chính là bị kỷ nguyên trường hà bên trên rất nhiều cường giả gọi "Không rõ sinh linh" quỷ dị tồn tại!

"Chẳng lẽ nói, trước kia Lý Phù Du xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, từng lưu lại qua rất nhiều chưa xong ân cừu?"

Tô Dịch trầm ngâm.

"Đạo huynh, vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Ngũ Linh Trùng đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có phát giác được nam tử mặc áo lam kia tồn tại, đồng thời liền áo lam nam tử thanh âm đều không nghe thấy!

Này làm người không rét mà run.

"Không có gì, một cái hư hư thực thực thần linh kỳ quái gia hỏa."

Tô Dịch lắc đầu.

Hư hư thực thực thần linh! !

Ngũ Linh Trùng hít vào khí lạnh.

. . .

Tại Kim Kiều thành lưu

Túc sau một ngày, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng tiếp tục lên đường, vượt qua kỷ nguyên trường hà mà đi.

Sau đó hai tháng bên trong, hai người lần lượt đi qua năm tòa dịch trạm, mỗi đến một chỗ, Tô Dịch liền sẽ mang theo Ngũ Linh Trùng đường đường chính chính tiến vào vào trong thành.

Trước hết giết địch, sau quét sạch chiến trường, lại nghỉ ngơi khôi phục thể lực, cuối cùng lần nữa lên đường xuất phát.

Một đường thế như chẻ tre, đem cái kia phân biệt đóng tại năm tòa dịch trạm bên trong Thiên Tịnh các, vạn không tự, Trường Sinh điện nhóm thế lực địa bàn nhổ tận gốc!

Trên đường đi, giết địch gần tám trăm chi chúng.

Trừ này, còn gặp được một chút vì thu hoạch được chín Đại Thiên Thần treo giải thưởng kẻ liều mạng, cũng tận số bị Tô Dịch giết cái không còn một mảnh.

Từ đầu đến cuối, cũng không tao ngộ nhiều ít nguy hiểm.

Trên đường đi, Ngũ Linh Trùng sơ khai bắt đầu còn rất khẩn trương, hết sức lo lắng.

Nhưng đến cuối cùng, ngược lại bắt đầu hưởng thụ này loại đại sát tứ phương cảm giác.

Cho đến tại đạp vào đi tới mất thôn quê chi thành trên đường, Ngũ Linh Trùng thậm chí có chút lưu luyến cùng không bỏ.

Trước kia thời điểm, hắn tại kỷ nguyên trường hà bên trong nhưng từ chưa từng như vậy mở mày mở mặt qua.

Dù cho cáo mượn oai hùm cơ hội đều không có!

"Ta Ngũ Linh Trùng mặc dù tại một đường chinh chiến bên trong chưa từng ra bao nhiêu lực, thế nhưng tính tại tận mắt chứng kiến một cọc đủ để chấn động cổ kim việc lớn ở trên diễn!"

"Nói không chừng, mãi mãi ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần đều đã biết tên của ta!"

Mỗi khi nghĩ đến nơi này, Ngũ Linh Trùng nội tâm liền tuôn ra một loại khó tả mùi vị, tự hào, phấn khởi, kiêu ngạo, không phải trường hợp cá biệt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có đùa cợt Ngũ Linh Trùng, mà là thuận miệng nói: "Làm ngươi không nữa e ngại tất cả những thứ này, gì không phải là đánh nát trong lòng một tầng vách ngăn? Dũng mãnh tinh tiến, sát phạt quả đoán, nói là tâm cảnh không lo không sợ, thần thiên có sợ gì, thần có gì Úy? Chỉ cần dùng như vậy tâm cảnh, về sau chỉ cần một cái thành thần thời cơ, liền có thể chứng đạo."

Một phen, như cảnh tỉnh, nhường Ngũ Linh Trùng lâm vào thật lâu trong trầm tư.

. . .

Trên thực tế, chính như Ngũ Linh Trùng suy nghĩ, này hai tháng bên trong, Tô Dịch liên tiếp xông qua sáu tòa dịch trạm, nhấc lên gió tanh mưa máu vô số, sớm tại kỷ nguyên trường hà bên trong dẫn phát oanh động.

Liền vĩnh ban ngày chi quốc đều vén nổi sóng, chín vị Thiên Thần không khỏi bị kinh động!

Mà tên Tô Dịch, thì giống chói mắt sao chổi, xẹt qua kỷ nguyên trường hà vùng trời, dẫn tới vô số chú mục đàm phán hoà bình luận.

"Ta liền biết, bị chín vị Thiên Thần cùng một chỗ truy nã tội nhân, hẳn là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại, căn bản không phải tùy tiện người nào liền có thể trêu chọc!"

"Bán thần đều không đủ xem, Thái Huyền trước bậc hướng cùng chịu chết cũng không có khác nhau!"

"Náo ra như thế đại động tĩnh, này Tô Dịch là muốn cùng chín vị Thiên Thần triệt để tách ra một vật tay?"

"Nghe nói rất nhiều dịch trạm bên trong đóng giữ thế lực lớn cường giả, đã người người cảm thấy bất an, e sợ cho cái kia Tô Dịch sẽ giết đến tận cửa đi. . ."

"Có thể này Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Vấn đề này, không có người biết được, liền như là bí ẩn, cũng làm cho thân phận của Tô Dịch bằng thêm một cỗ sắc thái thần bí.

Cho đến sau này, nên có quan Tô Dịch tin tức càng ngày càng nghiêm trọng, đã dẫn phát kỷ nguyên trường hà các đại dịch trạm rung chuyển, vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ đạt đạo thứ hai ý chỉ ——

Người nào nếu có thể bắt sống Tô Dịch, ban thưởng một khối kỷ nguyên mảnh vỡ vì ban thưởng!

Làm những cái kia vì Thiên Thần hiệu mệnh người mang tin tức đem tin tức truyền đạt đến kỷ nguyên trường hà các nơi, lúc này dẫn phát cả thế gian oanh động, một chút sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã bế quan những lão già đều bị kinh động.

Liền một chút liếm máu trên lưỡi đao tuyệt thế ngoan nhân, cũng vì đó tâm động!

Kỷ nguyên mảnh vỡ, đại biểu cho một cái thành thần thời cơ, mặc cho ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc?

"Này Tô Dịch, rõ ràng triệt để chọc giận chín vị Thiên Thần, lại không tiếc xuất ra thành thần thời cơ vì treo giải thưởng!"

Có người kinh ngạc tán thán.

"Lần này, còn không biết sẽ để cho nhiều ít kinh khủng tồn tại xuất động, đi điên cuồng đuổi giết

Cái kia Tô Dịch!"

"Đổi thành ta là chỉ kém một cái thành thần thời cơ liền có thể chứng đạo thành thần nhân vật, tuyệt đối sẽ liều mình đi liều một phen! Thành, nhảy lên mà phong thần, nếu không thành, đơn giản một chết mà thôi!"

Rất nhiều người rục rịch.

"Cơ hội như vậy quá mức phỏng tay, ta khuyên chư vị vẫn là tỉnh táo một chút."

"Cầm thành thần thời cơ vì treo giải thưởng, đã đủ để chứng minh chín vị Thiên Thần rất rõ ràng cái kia Tô Dịch là hạng gì khó dây dưa một cái kẻ tàn nhẫn, không cân nhắc một chút chính mình thực lực, liền mạo muội xuất kích, đã định trước cùng chịu chết không có khác nhau."

"Không sai, cho đến hiện tại, chín vị Thiên Thần đều không có ban bố này Tô Dịch lai lịch, ngược lại giống cố ý tại ẩn giấu cái gì, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái kia Tô Dịch. . . Đoạn không thể nào là lăng không xuất hiện, hắn tất nhiên có không giống bình thường lai lịch."

"Này quá mức khác thường!"

"Hoàn toàn chính xác, chín vị Thiên Thần hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, lại một mực chưa từng ban bố cái kia Tô Dịch lai lịch, cái này xác thực quá kì quái."

Đủ loại tiếng nghị luận vang lên.

Có người mài đao xoèn xoẹt, quyết ý liều một phát, coi nhẹ sinh tử, chỉ vì mưu một cái thành thần thời cơ.

Có người ý thức được chuyện này hết sức khác thường, lòng sinh lo nghĩ.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cái tên này, triệt để tại kỷ nguyên trường hà bên trên nổi danh, nghe nói liền một chút chiếm cứ tại hung ác cấm khu quỷ thần, đều bị kinh động, bắt đầu quan tâm việc này!

. . .

Bên ngoài huyên náo xôn xao lúc, Tô Dịch đang ở mênh mông rộng lớn kỷ nguyên trường hà bên trong vượt qua.

Hắn vẫn như cũ ngồi tại trên ghế mây, trong lòng âm thầm cảm khái, muốn giàu, ăn cướp kẻ địch không thể nghi ngờ là đơn giản nhất hữu hiệu đường tắt.

Liên tục càn quét sáu tòa dịch trạm, cũng làm cho Tô Dịch thu được lượng lớn tài bảo, rực rỡ muôn màu, chồng chất như núi.

Tiếc nuối duy nhất là, phần lớn là Thái Cảnh cấp độ bảo vật.

Chân chính vào Tô Dịch pháp nhãn, là trên trăm loại ẩn chứa Bất Hủ vật chất cổ bảo mảnh vỡ, cùng với trọn vẹn hơn ba ngàn viên "Chảy sát châu" .

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo, chảy sát châu là khôi phục thể lực thiết yếu đồ vật, trừ này, bảo vật này cũng có thể coi là đồng tiền mạnh, có thể lấy ra lấy vật đổi vật.

Hơn ba ngàn viên chảy sát châu, tuyệt đối giá trị liên thành.

Cuối cùng, Tô Dịch nắm những chiến lợi phẩm này đều ném cho Bổ Thiên lô xử lý.

Bổ Thiên lô đã sắp muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh thần tính lực lượng, rất nhanh liền có thể lột xác thành chân chính Thần Bảo, đến lúc đó, liền có thể giúp Tô Dịch luyện chế chân chính thần đan, cùng với dung luyện đủ loại thần tài!

"Đạo huynh ngươi xem, cái kia chính là Hỗn Thiên vùng nước! Mất thôn quê chi thành ngay tại Hỗn Thiên vùng nước chỗ sâu!"

Đột nhiên, Ngũ Linh Trùng mở miệng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy địa phương vô cùng xa xôi, sương mù tràn ngập, tia chớp màu đỏ ngòm xen lẫn, nơi này dòng nước chảy xiết, tầng tầng lớp lớp kinh đào hải lãng bài không mà lên, phát ra ầm ầm tiếng oanh minh.

Cuồng bạo Tuế Nguyệt khí hơi thở còn như gió bão bừa bãi tàn phá, đem hư không đều xé rách, một mảnh hỗn loạn.

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Ngũ Linh Trùng sắc mặt đã hết là ngưng trọng.

Thật là đáng sợ!

Đừng nói tiến vào mất thôn quê chi thành, vẻn vẹn tới gần Hỗn Thiên vùng nước, tùy thời đều có lật thuyền bốn người nguy hiểm!

"Kỳ quái, cái này đối phương, vì sao cùng trước kia không đồng dạng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Vương Dạ lúc trước đã từng đến vùng nước này, mặc dù cuối cùng không có tiến vào mất thôn quê chi thành, nhưng lại đối vùng đất này tình huống rõ như lòng bàn tay.

Trước kia thời điểm, Hỗn Thiên vùng nước mặc dù hung hiểm, nhưng còn lâu mới có được giống bây giờ như vậy rung chuyển cùng hỗn loạn, Thái Huyền giai nhân vật chỉ phải cẩn thận một chút, liền có thể đi ngang qua trong đó.

Mà bây giờ, Thái Huyền giai nhân vật sợ là đều không dám vượt qua giới hạn, một khi mạnh mẽ xông tới, nhất định là cửu tử nhất sinh xuống tràng!

Đang suy nghĩ, Tô Dịch đồng tử lặng yên ngưng tụ.

Cái kia Hồn Thiên vùng nước phụ cận, lại xuất hiện một đám thân ảnh! !.