Chương 2015: Nói xin lỗi!

Chương 2015: Nói xin lỗi!

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Sóng dữ mãnh liệt, lôi đình khuấy động.

Cái kia Hồn Thiên vùng nước rung chuyển mà hỗn loạn, hung hiểm đáng sợ.

Nhưng lúc này, lại có bốn bóng người xuất hiện ở mảnh này vùng nước khu vực biên giới.

Một cái thân mặc phong hỏa đạo bào trung niên đạo nhân, đầu đường quanh co búi tóc, cõng một ngụm do màu đen mai rùa rèn luyện mà thành Bát Quái kính, tay cầm phất trần.

Một cái thân mặc thú bào, râu tóc lạo thảo nam tử, rộng eo hẹp, da thịt màu đồng cổ, đủ cao khoảng một trượng, tay cầm một cây bạch cốt trường mâu.

Một người tướng mạo đoan trang, thân mang vũ Thường phu nhân, khuôn mặt đẹp đẽ xinh đẹp, lộ ra da thịt như mỡ đông tuyết trắng sáng long lanh.

Tại nàng dưới chân, đạp lên một đầu hung cầm, giống như chim bằng, lại mọc lên một tấm dữ tợn mặt quỷ, một đôi màu đen cánh như đám mây che trời, lượn lờ lấy chói mắt hung sát ô quang.

Mà tại trung niên đạo nhân, thú bào nam tử cùng vũ Thường phu nhân phía trước, đứng thẳng một cái đầu mang mũ rộng vành, thân ảnh thon gầy tố y nữ tử.

Mũ rộng vành mang mạng che mặt, đưa nàng khuôn mặt che lấp, chỉ lộ ra một đoạn tinh tế trắng noãn cái cằm.

Làm liếc mắt nhìn sang, Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, tầm mắt càng là tại cái kia trung niên đạo nhân trên thân dừng lại một chút.

Gần như đồng thời, trung niên đạo nhân quay đầu, xa xa hướng Tô Dịch bên này trông lại.

Bạch

Đạo nhân trong đôi mắt, hiển hiện một đôi sáng chói Thập tự ánh vàng, thật giống như đan xen đao kiếm vạch phá bầu trời, chấn động tâm hồn.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, không có chút rung động nào.

Trong ánh mắt kia tràn ngập một cỗ uy hiếp lực lượng, đang trùng kích đến hắn thần hồn lúc, liền bị dễ dàng hóa giải, phảng phất như thanh phong quất vào mặt, đục không bị ảnh hưởng.

Bên cạnh Ngũ Linh Trùng thì phát ra rên lên một tiếng, trước mắt nhói nhói, thần hồn như gặp phải áp chế, thần tâm tùy theo rung chuyển.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Đối Ngũ Linh Trùng mà nói, này hừ lạnh giống như Đại Đạo luân âm, nhất cử đưa hắn thần hồn đụng phải uy áp đánh nát.

Mà tại chỗ rất xa địa phương, cái kia trung niên đạo nhân không khỏi nhẹ kêu lên tiếng, "Có chút ý tứ."

Nói xong, hắn ánh mắt bên trong sáng chói ánh vàng tùy theo thu lại.

Cái kia thú bào nam tử, vũ Thường phu nhân, mũ rộng vành nữ tử đều bị kinh động, tầm mắt dồn dập hướng Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng nhìn sang.

Ánh mắt khác nhau.

Nhưng lại cho Ngũ Linh Trùng mang đến áp lực thực lớn, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nguyên nhân chính là, vô luận là cái kia trung niên đạo nhân, vẫn là vũ Thường phu nhân cùng thú bào nam tử, trên người khí tức đều cực đoan khủng bố, rõ ràng vượt qua Thái Cảnh tam giai phạm trù! !

Ngược lại là cái kia mũ rộng vành nữ tử, một thân khí tức tối tăm thần bí, cũng không để cho người chú ý.

Còn tốt, những người kia rất nhanh liền thu hồi tầm mắt.

"Có thể từng làm bị thương ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia trung niên đạo nhân là cố ý!

Nhìn như chẳng qua là cách không xa xa nhìn sang, kì thực trong ánh mắt tràn ngập uy áp, đổi lại hắn không tại, Ngũ Linh Trùng đã sớm bị chấn nhiếp tại chỗ, thần tâm thất thủ!

Ngũ Linh Trùng lắc đầu, chợt thấp giọng truyền âm nói: "Đạo huynh, những tên kia quá nguy hiểm, rõ ràng không phải Thái Cảnh nhân vật!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ngoại trừ cái kia mũ rộng vành nữ tử, ba người khác phân biệt là một cái ngụy thần, hai cái rưỡi thần."

Ngụy thần!

Một loại đặt chân Thần Đạo, lại chưa từng ngưng tụ ra thần cách cường giả.

So bán thần mạnh hơn, nhưng so Hạ Vị thần thì yếu một đoạn dài.

Hạch tâm ngay tại ở, chưa từng ngưng tụ thần cách, liền vô pháp cô đọng cùng chưởng khống thần đạo pháp tắc.

Ngụy thần sở dĩ cũng không phải là Chân Thần, ngay tại ở bực này tồn tại chứng đạo thành thần thời điểm, luyện hóa kỷ nguyên pháp tắc cũng không hoàn chỉnh!

Ngũ Linh Trùng toàn thân chấn động, truyền âm nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi nói ngụy thần là cái kia cái trung niên đạo nhân có đúng hay không? Hắn hẳn là Lôi Lão Tà ! Kỷ nguyên trường hà bên trong hung danh chiêu lấy tuyệt thế tà ma chi

Một

Lôi Lão Tà.

Đây là một cái danh dương kỷ nguyên trường hà bên trong tà đạo cự kiêu, tung hoành thiên hạ nhiều năm, dùng tính tình âm tàn lấy xưng.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch nói tới hai vị bán thần, liền là cái kia thú bào nam tử cùng vũ Thường phu nhân!

Lại thêm cái kia mũ rộng vành nữ tử, dạng này một cái đội hình đừng nhìn ít người, kì thực đủ hoành hành kỷ nguyên trường hà phần lớn địa phương, nhường Thái Cảnh nhân vật đàm mà biến sắc!

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch nói xong, đã theo trên ghế mây đứng dậy, khống chế Chỉ Xích kiếm, chở hắn cùng Ngũ Linh Trùng cùng một chỗ hướng xa xa Hồn Thiên vùng nước lao đi.

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, trong lòng sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, chẳng lẽ Tô đạo huynh hắn muốn thu thập Lôi Lão Tà?

Cùng một thời gian, Lôi Lão Tà mấy người cũng phát giác được Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng hướng bên này tới gần đi qua.

Lập tức, bọn hắn ánh mắt trở nên dị dạng dâng lên.

"Không nghĩ tới, cái kia hai tên gia hỏa lại chủ động đưa tới cửa."

Thú bào nam tử nhếch miệng cười một tiếng.

Vũ Thường nữ tử trừng thú bào nam tử liếc mắt, "Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Trước đó, bọn hắn tại phát hiện Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lúc, liếc mắt liền nhìn ra Chỉ Xích kiếm không đơn giản, hư hư thực thực là một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo!

Này để bọn hắn đều tim đập thình thịch.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn cũng không gấp gáp động thủ, mà là trang làm cái gì cũng không thấy, âm thầm thì tại truyền âm nói chuyện, thương nghị đối sách.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, tại bọn hắn thương nghị đối sách lúc, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng vậy mà chủ động tới gần, lập tức, bọn hắn thậm chí cảm thấy có chút kinh ngạc.

Này hai gia hỏa là dự định tự chui đầu vào lưới?

"Trước kiểm tra lai lịch của bọn hắn, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Trung niên đạo nhân bộ dáng Lôi Lão Tà nói khẽ.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng đã tới gần.

Hơn nữa là hướng bọn họ bên này lướt đến!

Lôi Lão Tà bọn người không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã lạnh nhạt mở miệng: "Lần đầu gặp gỡ, không oán không cừu, lại lấy ánh mắt tới quát tháo, có phải hay không nên cho một cái thuyết pháp?"

Lời này vừa nói ra, Lôi Lão Tà đám người đối mắt nhìn nhau, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cái tên này, dám tới tìm hắn nhóm lấy thuyết pháp?

Giờ khắc này, đầu kia mang mũ rộng vành, khuôn mặt bị một tầng lụa mỏng che giấu tố y nữ tử cũng không nhịn được quay đầu, nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Giống như hết sức kinh ngạc.

Ngũ Linh Trùng yên lặng, trong lòng kì thực rất khẩn trương, liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại như vậy đường đường chính chính tìm tới cửa hướng một vị ngụy thần lấy thuyết pháp!

Cái này. . . Cũng quá cường thế! !

"Lấy thuyết pháp?"

Lôi Lão Tà ngoài cười nhưng trong không cười, trên dưới đánh giá Tô Dịch liếc mắt, "Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ muốn như thế nào một cái thuyết pháp?"

Thú bào nam tử cùng vũ Thường phu nhân ánh mắt cổ quái, tựa như nhìn chằm chằm hai cái đưa tới cửa con mồi, tràn đầy trêu tức.

"Ta còn khinh thường cùng ngươi so đo, nhưng. . ."

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh Ngũ Linh Trùng, "Ngươi nhất định phải hướng hắn nói xin lỗi."

Mọi người nhất thời hống cười rộ lên.

Có ý tứ, người trẻ tuổi kia rõ ràng là không biết thân phận của bọn hắn, mới sẽ có vẻ như vậy vô tri dũng cảm!

Lôi Lão Tà cũng không nhịn được mỉm cười, nói: "Xem ra, là ta nhiều năm chưa từng tại kỷ nguyên trường hà bên trong hành tẩu, dùng về phần hiện tại tùy tiện một cái tiểu gia hỏa, cũng dám đối ta khoa tay múa chân."

Thanh âm bên trong, mang theo trêu chọc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " không oán không cừu, ta mới cho ngươi cơ hội giải thích, như lại chấp mê bất ngộ, ta lập tức giết ngươi!"

Lập tức, thú bào nam tử cùng Nghê Thường nữ tử nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Lôi Lão Tà mày nhăn lại, ánh mắt chớp động.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Đột nhiên, cái kia mũ rộng vành nữ tử mở miệng nói: "Chính sự quan trọng, chớ có thêm chuyện

chớ nói chi là trước đó là ngươi làm không đúng."

Nàng thanh âm khàn khàn âm u, lại từ có một loại đặc biệt từ tính.

Lôi Lão Tà da mặt khẽ đảo, hừ lạnh nói: "Ngươi đây là thật nghĩ để cho ta nói xin lỗi?"

"Chẳng lẽ không hẳn là?"

Mũ rộng vành nữ tử nâng lên thu thuỷ giống như đôi mắt sáng, nhìn chằm chằm Lôi Lão Tà, "Chậm trễ chính sự, ta cũng sẽ không làm tròn lời hứa."

Lôi Lão Tà sầm mặt lại.

Cái kia một đôi trong đôi mắt, đều là mãnh liệt tức giận cùng sát cơ.

Mọi người ở đây đều cho là hắn sẽ nổi giận lúc, hắn lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Nha đầu ngươi nói đúng, trước đó là ta vô lễ."

Nói xong, hắn qua loa chắp lên hai tay, hướng Ngũ Linh Trùng nói: "Còn mời vị đạo hữu này thứ lỗi!"

Ngũ Linh Trùng yên lặng.

Một vị ngụy thần cùng chính mình chủ động xin lỗi?

Cái kia. . . Chính mình nên đáp lại ra sao, mới có thể lộ ra càng có cốt khí một chút?

Có thể không đợi hắn đáp lại, Tô Dịch đã nhàn nhạt mở miệng: "Thái độ không được, làm lại."

Ngươi

Lôi Lão Tà trong con ngươi hiển hiện một vệt không che giấu chút nào lạnh lẻo, sát cơ bốn phía.

Thú bào nam tử cùng vũ Thường phu nhân cũng nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Mũ rộng vành nữ tử thì nói ra: "Nói xin lỗi mà thôi, đi điểm tâm không phải tốt? Nhất định phải trì hoãn lần này chính sự, ngươi mới có thể từ bỏ ý đồ?"

Lôi Lão Tà vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, cố nén đầy ngập sát cơ, lần nữa hướng Ngũ Linh Trùng nói xin lỗi: "Lần này đích thật là ta thất lễ, còn mời các hạ thứ lỗi."

Ngũ Linh Trùng có thể rõ ràng phát giác được vị này ngụy thần nội tâm lửa giận, có thể làm thấy đối phương bị bức bách đến lần thứ hai cúi đầu trước chính mình nói xin lỗi, trong lòng đừng đề cập nhiều dễ chịu.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Ngũ Linh Trùng nỗ lực để cho mình lộ ra hết sức thong dong, sau đó cẩn thận khoát tay áo.

A

Lôi Lão Tà cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia lại phá lệ làm người ta sợ hãi.

Tô Dịch cũng cười, thuận miệng nói: "Ngươi nên thấy vui mừng, bằng không, ngươi đã là cái người chết."

"Được rồi, vị đạo hữu này cũng bớt tranh cãi."

Cái kia mũ rộng vành nữ tử lườm Tô Dịch liếc mắt, thái độ lãnh đạm, "Ta có thể cứu ngươi một lần, có thể chưa chắc có thể cứu ngươi lần thứ hai, lại không biến mất, cẩn thận gặp nạn."

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Tô Dịch, giương mắt nhìn về phía Lôi Lão Tà, "Có khả năng hành động."

Tốt

Lôi Lão Tà lấy xuống sau lưng Bát Quái kính, vung tay ném một cái, Bát Quái kính đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu rọi vạn trượng hư không.

Ầm ầm!

Bát Quái kính giữa trời vừa chiếu, sóng dữ phong ba bừa bãi tàn phá Hồn Thiên trong thủy vực đột nhiên lát một vệt kim quang lập lòe cầu vồng, nối thẳng Hồn Thiên vùng nước chỗ sâu.

Mũ rộng vành nữ tử cái thứ nhất đạp vào đầu kia màu vàng kim cầu vồng.

Lôi Lão Tà cùng thú bào nam tử theo sát phía sau.

Cái kia Nghê Thường phu nhân thì đột nhiên quay đầu, cười hỏi: "Xem các ngươi đến đây Hồn Thiên vùng nước, chẳng lẽ cũng muốn đi trước mất thôn quê chi thành?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nghê Thường phu nhân cười tủm tỉm nói: "Có hay không muốn cùng một chỗ đồng hành?"

"Không ổn!"

Cái kia mũ rộng vành nữ tử đã cắt ngang nói, " chúng ta là đi làm chính sự, há có thể nhường người ngoài lẫn vào tiến đến?"

Nghê Thường phu nhân cười nói: "Đã có thể bằng hai người bọn hắn thực lực, muốn đi trước mất thôn quê chi thành, đã định trước cửu tử nhất sinh, nếu như thế, dẫn bọn hắn cùng một chỗ hành động, cũng tính làm việc tốt."

Tô Dịch lúc này thu hồi Chỉ Xích kiếm, mang theo Ngũ Linh Trùng đã đi tới cái kia một đầu màu vàng kim cầu vồng bên trên, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Động tác gọi là một cái lưu loát, nhường mũ rộng vành nữ tử muốn cự tuyệt cũng không kịp.

Nghê Thường phu nhân cũng không nhịn được giật mình, này hai gia hỏa. . . Liền thật một điểm kiêng kị đều không có?.