Chương 2016: Biến cố!

Chương 2016: Biến cố!

Vũ Thường phu nhân nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, thản nhiên cười nói nói: "Cám ơn cái gì, mặt giãn ra tiêu mối hận cũ, nở nụ cười quên hết thù oán, tiếp xuống đại gia liền là người một đường, tự nhiên hai bên cùng ủng hộ, ngươi nói xem?"

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Nói xong, hắn cười rộ lên.

Ở đây những người khác cũng cười.

Chẳng qua là, nụ cười kia sau lưng ý vị, lại không giống nhau.

Duy chỉ có mũ rộng vành nữ tử nhíu mày, nhìn xem này đột nhiên trở nên "Hòa thuận hòa hợp" một màn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Hai cái này người ngoài, sợ không phải người ngu a?

Chính mình cũng đã cứu được bọn hắn dùng cái này, nhưng bọn hắn lại một điểm phát giác đều không có, còn muốn tiếp tục chịu chết?

Mũ rộng vành nữ tử thầm than, không nghĩ nhiều nữa.

Từ bi không độ đoạn tuyệt người.

Có đôi khi, người muốn đưa chết, cản đều ngăn không được.

Ánh vàng rực rỡ cầu vồng xâu không mà qua, thông hướng Hỗn Thiên vùng nước chỗ sâu.

Bốn phía sóng dữ mãnh liệt, trọc lãng bài không, có thể cái kia kim sắc cầu vồng lại vững chắc như núi, hành tẩu trên đó, như giẫm trên đất bằng.

Đoàn người dọc theo màu vàng kim cầu vồng hướng nơi xa bước đi.

Lôi Lão Tà đi tại phía trước nhất, thôi động Bát Quái kính, chiếu rọi vạn trượng quang minh, cũng làm cho dưới chân màu vàng kim cầu vồng không ngừng hướng Hỗn Thiên vùng nước chỗ sâu kéo dài.

Ầm ầm!

Bỗng dưng, mãnh liệt thủy triều bên trong đột nhiên lao ra một đầu hung vật, thật giống như to lớn mãng Long, cả người vòng quanh quỷ dị đáng sợ tử khí, hung hăng hướng màu vàng kim cầu vồng bên này cầu vồ giết tới.

Cái kia to như núi lĩnh đuôi dài đập tới, nhường cầu vồng kịch liệt rung chuyển, kim quang bắn tung toé.

Mãng xà này Long hung vật khí tức hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, đủ dễ dàng giết chết Thái Huyền giai tồn tại.

Chết

Thú bào nam tử bước ra một bước, trong tay bạch cốt trường mâu nâng lên, giữa trời đâm một cái.

Oanh

Hung vật kia to lớn thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời tử khí tiêu tán.

"Thật mạnh!"

Ngũ Linh Trùng mí mắt trực nhảy.

Cái kia thú bào nam tử nhất kích, đơn giản trực tiếp, lại bá đạo vô biên!

"Này Hồn Thiên trong thủy vực, khắp nơi phân bố tương tự hung vật, phần lớn là quá khứ tuế nguyệt bên trong bỏ mạng tại này cường giả tàn hồn biến thành."

Vũ Thường phu nhân nói, " mặc dù thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng kém xa chiếm cứ tại mất thôn quê chi thành bên trong những cái kia quỷ thần khủng bố."

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng, "Hai vị này tới mất thôn quê chi thành, lại là muốn làm gì?"

Tô Dịch nói: "Tìm người."

Vũ Thường phu nhân sững sờ: "Chẳng lẽ các hạ bạn bè thân thích bị vây ở mất thôn quê chi thành?"

"Không rõ ràng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đó là thật lâu sự tình trước kia, ta vô pháp xác định bọn hắn còn sống hay không, nhưng bất kể như thế nào, vẫn là tới tự mình nhìn một chút."

Vũ Thường phu nhân như có điều suy nghĩ nói: "Có thể các hạ là không hiểu qua mất thôn quê chi thành nguy hiểm? Phải biết quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần đi vào mất thôn quê chi thành, cực ít có người có thể theo bên trong còn sống."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lại nguy hiểm cũng phải đi, các ngươi đâu, đi tới mất thôn quê chi thành lại là muốn làm gì?"

"Chúng ta sự tình, ngươi vẫn là ít tìm hiểu cho thỏa đáng."

Phía trước, cái kia mũ rộng vành nữ tử đột nhiên băng lãnh mở miệng.

Vũ Thường phu nhân thì ôn hòa cười cười, nói: "Cụ thể công việc, chúng ta thực sự không tiện ngoại truyện, nhưng đơn giản mà nói, chúng ta giống như các ngươi, cũng là tới cứu người."

"Cứu người?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Sau đó, Vũ Thường phu nhân lộ ra hết sức hay nói, mượn bắt chuyện thời cơ, nói bóng nói gió Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lai lịch.

Tô Dịch chỉ báo ra tên của mình, sự tình khác đều tránh không đáp.

Vượt quá hắn dự liệu, nghe tới tên của hắn lúc, những lão gia hỏa này rõ ràng đều khẽ giật mình, thấy lạ lẫm, rõ ràng không từng nghe nói qua.

Cái này khiến Tô Dịch lập tức đánh giá ra, những người này hẳn là còn không rõ ràng lắm, quá khứ đoạn thời gian đó phát sinh ở sáu cái dịch trạm bên trong sự tình!

Thậm chí, bọn hắn cực khả năng còn không biết, vĩnh ban ngày chi quốc cái kia chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ đạt lệnh truy nã!

Bằng không, dù sao cũng nên nghe nói qua tên của mình mới đúng!

"Tình huống có chút không ổn, Lộc mãnh liệt, ngàn thúy phu nhân, các ngươi hai cái che chở Ly Sương nha đầu!"

Đột nhiên, Lôi Lão Tà hét to mở miệng.

Thú bào nam tử cùng Vũ Thường phu nhân đều nghiêm nghị.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi xa trong thủy vực, chợt mà hiện lên ra lít nha lít nhít hư ảnh, hàng trăm hàng ngàn, cái kia rõ ràng là giấu kín tại Hỗn Thiên trong thủy vực hung vật.

Chỉ bất quá số lượng quá mức khổng lồ!

Liếc nhìn lại, nhường người tê cả da đầu.

Lên

Vũ Thường phu nhân bàn tay vung lên, một đạo màu bạc vòng ánh sáng bay lên trời, lộ ra ra muôn vàn đạo mỹ lệ như như mộng ảo trăng tròn.

Đốt

Thú bào nam tử bàn tay ở giữa bạch cốt trường mâu bỗng nhiên nổ vang, bắn nhanh ra một đạo ngút trời huyết sắc thần quang, vạch phá bầu trời, sát phạt khí chấn thiên động địa.

Hắn cùng Vũ Thường phu nhân cùng một chỗ, đem mũ rộng vành nữ tử bảo vệ.

Mà Lôi Lão Tà thì tại phía trước mở đường.

Ầm ầm!

Cái kia trăm ngàn đầu hung vật nhấc lên thao thiên thủy triều, hướng bên này vọt tới, từng cái hình thù kỳ quái, hoặc giống hùng hung hồn Lệ Quỷ, hoặc giống viễn cổ Hung thú, hoặc vỗ cánh lao xuống đánh tới, hoặc theo vùng nước phía dưới công kích.

Thật giống như một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân!

Vùng nước này đều bị giảo loạn, ánh vàng rực rỡ cầu vồng đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Đại chiến bùng nổ, Lôi Lão Tà trước mắt mở đường, Bát Quái kính sáng chói phát sáng, dễ dàng đánh nát phía trước đánh tới hung vật, hung hãn cường thế.

Thú bào nam tử cùng Vũ Thường phu nhân thì che chở mũ rộng vành nữ tử, theo sát Lôi Lão Tà về sau.

Hai người chiến lực cũng đồng dạng có thể xưng đáng sợ, đem theo hai bên đánh tới hung vật từng cái đánh tan.

Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng tại cuối cùng phương.

Đồng thời, có thật nhiều hung vật từ phía sau đánh tới, phô thiên cái địa, nhấc lên đầy trời sóng lớn.

Tô Dịch cầm ra thật dày một xấp bí phù ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Trên trăm đạo bí phù chi chít nổ tung, thật giống như rực rỡ mỹ lệ thần quang cùng một chỗ giữa trời nở rộ, thanh thế kinh thiên động địa, vùng hư không kia đều trở nên hỗn loạn.

Lôi Lão Tà bọn người lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Dịch khu vực phụ cận, hết thảy hung vật bị oanh giết tại chỗ!

Một kích này sinh ra hủy diệt gợn sóng khuếch tán, nhường cái kia mảnh vùng nước đều bị oanh đến lõm xuống, hướng bốn phía nhấc lên thao thiên sóng nước.

Lôi Lão Tà đám người hít vào khí lạnh, tiểu tử này, lấy ở đâu nhiều như vậy bí phù?

Đồng thời xem uy năng, những cái kia bí phù không khỏi là Thái Cảnh cấp độ có thể xưng đòn sát thủ bảo bối, giá trị kinh người.

Có thể Tô Dịch lại giống như không cần tiền một dạng, lập tức ném ra trên trăm đạo bí phù, cái này thật là làm cho người ta chấn kinh.

Chỉ có Ngũ Linh Trùng rõ ràng, những cái kia bí phù đều là quá khứ hai tháng chiến lợi phẩm, giống như vậy bí phù, Tô Dịch trên thân còn nhiều.

Lôi Lão Tà đám người không lo được suy nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước xung phong.

Kế tiếp trên đường, mỗi khi có hung vật từ phía sau giết tới, Tô Dịch liền sẽ cầm ra một thanh bí phù đập tới.

Uy năng vô cùng lớn, hiệu quả cũng hết sức kinh người, được xưng tụng "Võ đức dồi dào" .

Ngũ Linh Trùng thì cảm thấy có chút đau lòng, nhịn không được truyền âm nói: "Tô đạo hữu, đây có phải hay không là quá lãng phí?"

Cái kia nhưng đều là Thái Huyền giai bí bảo!

Mỗi một loại đều là Thái Huyền giai tồn tại hao phí vô số tâm huyết thối luyện ra đòn sát thủ.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, tiêu xài dâng lên đều không mang theo chớp mắt.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ nhẹ nhàng trả lời một câu: "Một chút đối ta không có nhiều tác dụng ngoại vật mà thôi, nói gì lãng phí, hiện tại sử dụng hết, về sau khẳng định còn có thể sưu tập đến càng nhiều."

Ngũ Linh Trùng một hồi cười khổ.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Xét đến cùng, Tô Dịch. . . Không thiếu tiền!

Một lát sau.

Đoàn người giết ra khỏi trùng vây, đi vào Hỗn Thiên vùng nước chỗ sâu.

Nơi này sương mù tràn ngập, gió êm sóng lặng, liền một tia gợn sóng đều không có, cũng lại không gặp được những hung vật kia tung tích.

Yên tĩnh, liền một tia tiếng gió thổi đều không có.

Này quỷ dị yên tĩnh không khí  khiến cho người hãi đến hoảng.

Mà ở phía xa sương mù bên trong, đã mơ hồ có thể thấy một tòa trôi nổi lục địa.

Cái kia trên lục địa một mảnh hoang vu, không có một ngọn cỏ, chỉ có một tòa cổ xưa mà thần bí màu đen cự thành đứng sừng sững trên đó.

Màu đen cự thành vùng trời, hàng năm bao phủ tại huyết sắc lôi đình bên trong, tình cờ có màu đỏ tươi điện quang xẹt qua, nắm thiên địa nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Mất thôn quê chi thành!

Kỷ nguyên trường hà bên trong hung hiểm nhất thần bí tám đại cấm khu một trong!

Trong truyền thuyết, thật lâu thời điểm trước kia, nơi này có rất nhiều thần linh ngã xuống, bọn hắn oan hồn hóa thành quỷ dị không rõ sinh linh, du đãng ở mất thôn quê chi thành bên trong.

Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ cần đi vào mất thôn quê chi thành cường giả, vô luận tu vi cao thấp, cơ hồ đều chưa từng lại còn sống trở về.

Tại Lôi Lão Tà dẫn đầu dưới, một nhóm người đi tới cái kia một khối cổ lão hoang vu trên lục địa.

Này một cái chớp mắt, mọi người cùng nhau cảm nhận được một cỗ lạnh lẻo khiếp người, tựa như âm thầm một cặp con mắt để mắt tới bọn hắn.

Có thể làm cẩn thận cảm ứng lúc, lại không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

"Chỗ này xác thực cùng trong truyền thuyết một dạng, tà dị vô cùng."

Thú bào nam tử cau mày nói.

Lôi Lão Tà thì nhìn về phía mũ rộng vành nữ tử, "Ly Sương nha đầu, nơi xa chính là mất thôn quê chi thành, đến nơi này, ngươi là có hay không nên làm tròn lời hứa rồi?"

Mũ rộng vành nữ tử nói: "Ta trước hết nhìn thấy phụ thân."

Lôi Lão Tà lông mày nhíu lên, "Nhưng nếu một phần vạn phụ thân ngươi sớm đã chết. . ."

Mũ rộng vành nữ tử ngắt lời nói: "Dù cho chết, dùng phụ thân ta đạo hạnh, cũng sẽ hóa thành quỷ thần tồn tại, không có khả năng chân chính biến mất khỏi thế gian!"

Lôi Lão Tà vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Thú bào nam tử cùng Vũ Thường phu nhân vẻ mặt cũng có chút âm trầm.

Mũ rộng vành nữ tử bình tĩnh nói: "Các ngươi như đổi ý, đã định trước không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Cách đó không xa, Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng lần này mới nhìn ra, nguyên lai cái kia mũ rộng vành nữ tử cùng Lôi Lão Tà đám người cũng không phải là cùng một bọn.

"Y theo ước định, chúng ta chỉ cam đoan đem ngươi đưa đến này mất thôn quê chi thành trước cổng chính, đoạn sẽ không cùng ngươi tiến vào vào trong thành."

Lôi Lão Tà ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm mũ rộng vành nữ tử, "Có thể ngươi lại nói, không phải muốn gặp được phụ thân ngươi mới làm tròn lời hứa, ta muốn biết, ngươi nên như thế nào nhìn thấy ngươi phụ thân?"

"Ta sẽ tự mình một người đi mất thôn quê chi thành."

Mũ rộng vành nữ tử bình tĩnh nói.

Lôi Lão Tà xùy cười rộ lên, "Làm như vậy cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? Mà ngươi chết, người nào lại tới làm tròn lời hứa?" Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên một thanh nắm lấy mũ rộng vành cổ của cô gái, ánh mắt điềm nhiên nói: "Ly Sương nha đầu, dọc theo con đường này, ta nhịn ngươi rất lâu! Hiện tại, ngươi tốt nhất đem đồ vật giao ra, bằng không, ta ngay tại này mất thôn quê chi thành trước, đưa ngươi

Ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro! !"

Mũ rộng vành nữ tử bình tĩnh nói: "Ta muốn theo trong tay ngươi sống sót có lẽ rất khó, nhưng nếu muốn chết, các ngươi có thể ngăn không được. Nếu ta chết, các ngươi chẳng phải là làm không công rồi?"

Lôi Lão Tà vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, hắn phân phó nói: "Lộc mãnh liệt, ngươi trước nhìn xem này tiểu tiện nhân."

Nói xong, đem mũ rộng vành nữ tử vứt cho cái kia thú bào nam tử.

Tốt

Thú bào nam tử đáp ứng, giống xách Tiểu Kê giống như, đem mũ rộng vành nữ tử nhấc trong tay. Mà lúc này, Lôi Lão Tà thì đột nhiên quay đầu, ánh mắt sâu kín nhìn về phía Tô Dịch.

------------.