Chương 2017: Ác Linh!

Chương 2017: Ác Linh!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn ra xa xa mất thôn quê chi thành.

Tường thành đen kịt, giống như mực nước đột nhiên mà thành, kéo dài vô tận, không biết lớn đến bao nhiêu.

Thành tường trên không, huyết sắc lôi vân xen lẫn cuồn cuộn, quỷ dị chính là, nhưng không có một tia tiếng sấm nổ vang lên.

Cùng Tô Dịch trí nhớ kiếp trước bên trong một dạng, dù cho vô tận năm tháng trôi qua, này tòa cổ xưa mà thần bí cự thành cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa.

Tiếc nuối là, lúc trước Vương Dạ cũng chưa từng tiến vào vào trong thành, cũng không rõ ràng trong tòa thành này đến tột cùng có giấu nhiều ít quỷ dị hung hiểm.

Mũ rộng vành nữ tử tao ngộ, cũng bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Nhưng hắn đồng dạng nhìn ra được, này mũ rộng vành nữ tử trong tay, nắm giữ lấy Lôi Lão Tà đám người nhất định phải được bảo vật, đến mức dù cho Lôi Lão Tà biểu hiện được lại hung ác, tuỳ tiện cũng không dám đối mũ rộng vành nữ tử ra tay độc ác.

"Người trẻ tuổi, chúng ta trước đó bất kể hiềm khích lúc trước mang các ngươi hai cái đến đây, ngươi là có hay không nên có chỗ biểu thị?"

Lúc này, Lôi Lão Tà ánh mắt u lãnh nhìn qua.

Này một cái chớp mắt, Ngũ Linh Trùng trong lòng căng thẳng, ý thức được vị này ngụy thần không có ý định lại ẩn nhẫn, muốn vạch mặt!

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Làm sao biểu thị?"

Vũ Thường phu nhân nụ cười ôn hòa nói: "Dù sao đồng hành một trận, tiểu hữu chỉ cần giao ra cái kia nắm đạo kiếm, như vậy đủ rồi."

Thú bào nam tử lắc đầu nói: "Không được, đạo kiếm chỉ có một thanh, mà chúng ta có thể là ba người, theo ta thấy, hai người bọn họ nhất định phải nắm trên thân bảo vật toàn bộ giao ra mới được."

Lôi Lão Tà cười rộ lên: "Ta cũng cho rằng như thế, cũng không biết hai vị ý như thế nào?"

Giờ phút này, thần sắc hắn đạm mạc bễ nghễ, không kiêng nể gì cả, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt hai người tựa như nhìn chằm chằm như người chết.

Không khí ngột ngạt.

Mũ rộng vành nữ tử thấy này, không khỏi thầm than, này hai đồ đần lúc này dù sao cũng nên hiểu rõ, cùng ba cái kia lão ma đầu cùng một chỗ hành động là nhiều chuyện ngu xuẩn đi?

Đã thấy Tô Dịch thất vọng thở dài, nói: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi này tới mất thôn quê chi thành, là muốn tìm kiếm cái gì cơ duyên, mới nguyện ý cùng các ngươi đi một lần, có ai nghĩ được, các ngươi lại ngay cả mất thôn quê chi thành đều không dám tiến vào."

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch xoay người, tầm mắt quét qua Lôi Lão Tà ba người, "Nhất định phải ta biểu thị một thoáng, cũng được, ta cố mà làm, cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Một, sung làm dò đường nhân vật, theo ta cùng đi mất thôn quê chi thành đi một lần."

"Hai, ban thưởng các ngươi vừa chết."

"Tự chọn đi."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp.

Nguyên bản, sớm tại hành động lần này trước, nếu không phải mũ rộng vành nữ tử khuyên bảo, nhường Lôi Lão Tà nói xin lỗi, Tô Dịch sớm giết ba người này.

Cho đến sau này, cũng là xuất phát từ tò mò, muốn biết những người này đến đây mất thôn quê chi thành làm cái gì, hắn mới lựa chọn một đường đồng hành.

Ai có thể nghĩ vừa mới đến mất thôn quê chi thành trước, Lôi Lão Tà liền kìm nén không được, dự định vạch mặt, cái này khiến Tô Dịch sao có thể không thất vọng?

Mà nghe được Tô Dịch, Lôi Lão Tà bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Mũ rộng vành nữ tử cũng ngây ngẩn cả người.

Cái tên này, chẳng lẽ liền một điểm không biết tự thân tình cảnh?

"Thất thần làm gì, nhanh làm quyết đoán!"

Ngũ Linh Trùng nhếch miệng cười một tiếng, tiến hành thúc giục.

Quá khứ trong khoảng thời gian này cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động, khiến cho hắn sớm giải được Tô Dịch bản tính cùng phong cách hành sự, đương nhiên sẽ không lo lắng cái gì.

Lôi Lão Tà đám người mày nhăn lại.

Đều nhìn ra Tô Dịch cùng Ngũ Linh Trùng quá bình tĩnh, sự tình ra khác thường tất có yêu!

Trong lòng bọn họ mặc dù tức giận, nhưng lại tỉnh táo lại.

Vũ Thường phu nhân đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Tiểu hữu, như ngươi cho rằng bằng vào một kiện Kỷ Nguyên Thần Bảo là có thể hoành hành vô kỵ, vậy coi như mười phần sai."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, nữ nhân này là đang thử thăm dò chính mình, hắn không khỏi cười rộ lên, thản nhiên nói: "Diệt các ngươi, không cần bất luận cái gì bảo vật."

Mọi người sắc mặt âm trầm.

Vô pháp xác định, Tô Dịch đến tột cùng là phô trương thanh thế, còn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Dù sao, đổi lại đương thời mặt khác Thái Cảnh nhân vật, tại đối mặt bọn hắn ba người lúc, cái nào không phải dọa đến nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu?

Có thể Tô Dịch không giống nhau, theo lần đầu gặp gỡ đến bây giờ, không chỉ là không hề sợ hãi, thậm chí cường thế vô cùng, cũng dám không khách khí chút nào khinh miệt cùng uy hiếp bọn hắn!

Này quá khác thường!

Ba vị này tà đạo lão ma, đều là tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo nhiều năm tuyệt thế ngoan nhân, thế nhưng là lần đầu tiên gặp được này loại cổ quái đối thủ.

Trong lúc nhất thời, trong bọn họ tâm cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

"Nhanh lên!"

Ngũ Linh Trùng thúc giục, hắn nhìn ra ba lão gia hỏa này phát giác được không thích hợp, do dự bất định.

Mà hắn thúc giục, nhường Lôi Lão Tà ba người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Có thể càng là như thế, bọn hắn càng là cảnh giác lên.

Giờ khắc này, liền mũ rộng vành nữ tử đều nhìn ra một chút huyền cơ, không khỏi sửng sốt, hai cái vô tri dũng cảm đại ngốc con, lại hù dọa mất mật ba cái lão ma đầu, đây cũng quá buồn cười!

Lôi Lão Tà hít thở sâu một hơi, nói: "Thôi, quyền đương lời nói mới rồi không nói, chuyện lúc trước, xóa bỏ là được."

Mọi người đều kinh.

Thú bào nam tử cùng Vũ Thường phu nhân cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Chợt, hai người đều gật đầu đáp ứng.

A

Ngũ Linh Trùng cười lạnh, ánh mắt đều là xem thường, kì thực nội tâm của hắn rất mất mát, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, Lôi Lão Tà bực này ngụy Thần cấp tồn tại vậy mà rút lui!

Tô Dịch cũng nhíu mày.

Bất quá, hắn có thể sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Làm việc, đến đến nơi đến chốn, há có thể bỏ dở nửa chừng?

Nhưng lại tại Tô Dịch dự định làm cái gì lúc, một đạo âm lãnh thanh âm đột nhiên theo mất thôn quê chi thành chỗ cửa thành truyền đến.

"Một cái ngụy thần, hai cái rưỡi thần, lại bị một cái tuổi quá trẻ Thái Cảnh nhân vật sợ đến như vậy, thật hắn mẹ buồn cười!"

Theo sát lấy, một hồi hống tiếng cười vang lên, tiếng chấn vân tiêu.

Trong lòng mọi người giật mình, cùng nhau giương mắt nhìn lên ——

Một đám khô lâu ngựa theo mất thôn quê chi thành bên trong lao ra, có tới mười ba con.

Mỗi một nhóm khô lâu ngựa đều lượn lờ lấy thao thiên xanh biếc Quỷ Hỏa, mà trên lưng ngựa thì cưỡi mười ba người tướng mạo khác nhau Ác Linh!

Cái kia đích thật là Ác Linh, cũng không có huyết nhục chi khu, bao trùm tại một tầng do hung sát lực lượng ngưng tụ áo giáp bên trong, đôi mắt giống bùng cháy màu đỏ tươi hỏa diễm.

Làm dạng này một đám Ác Linh xuất hiện, thiên địa ầm ầm chấn động, bầu trời huyết sắc lôi vân khuấy động, một cỗ âm lệ hung ác quỷ dị sát khí, tùy theo bao phủ toàn trường.

Nhất là cái kia một người cầm đầu Ác Linh, toàn thân áo giáp hiện lên màu đỏ như máu, tay cầm một cây trường thương, trên người hung thần sát khí diễn hóa ra một phương sâm la luyện ngục dị tượng, khủng bố vô biên.

Lôi Lão Tà đám người phải sợ hãi, đối mắt nhìn nhau, một cái chớp mắt liền đánh giá ra, cái kia cầm đầu Ác Linh, chính là một vị danh phù kỳ thực quỷ thần!

Người chết Hồn Bất Diệt, vì quỷ.

Thần linh chết mà Hồn Bất Diệt, vì quỷ thần!

Nói cách khác, cái kia cầm đầu Ác Linh, khi còn sống chính là một vị chân chính thần! !

Tình huống không ổn a.

Ngũ Linh Trùng vẻ mặt đột biến, chưa từng có khẩn trương lên.

Ở đây bên trong, Tô Dịch thì dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, quay lưng cái kia một đám Ác Linh, đều chưa từng quay đầu nhìn lại liếc mắt.

Hắn ánh mắt nhìn Lôi Lão Tà, nói: "Ta đếm ba tiếng, cũng không làm ra quyết đoán, ta giết các ngươi."

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người ngạc nhiên.

Vô luận là Lôi Lão Tà đám người, vẫn là nơi xa cái kia một đám ngồi cưỡi khô lâu ngựa Ác Linh, đều khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch.

Mù lòa đều nhìn ra thế cục biến, có thể cái tên này sao sẽ còn dây dưa không thả?

Một

Tô Dịch đã bắt đầu tính toán.

"Ha ha! Tiểu tử này có ý tứ, lại gan lớn đến bỏ qua chúng ta!"

Cái kia Ác Linh thủ lĩnh ngửa mặt lên trời cười to, hung diễm thao thiên.

Mặt khác Ác Linh cũng cười rộ lên.

Lôi Lão Tà sắc mặt thì âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi chẳng lẽ không thấy những cái kia không rõ sinh linh xuất hiện? Ngươi là thật không sợ chết! ?"

Hắn tức đến nổ phổi, kém chút cũng hoài nghi Tô Dịch có phải hay không thiếu thông minh!

Nào có lúc này còn toàn cơ bắp không đổi?

Hai

Tô Dịch mang theo bầu rượu, lần nữa báo một vài.

"Nha ôi, tiểu tử này là thật không coi chúng ta là chuyện a."

Cái kia Ác Linh thủ lĩnh kinh ngạc.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch quay lưng về phía họ, xem bọn hắn không tồn tại, cái kia kiêu hoành điệu bộ, nhường Ác Linh thủ lĩnh đều thấy một hồi không thoải mái.

"Đại nhân, xin cho phép thủ hạ đi giết hắn!"

Một cái Ác Linh cưỡi khô lâu ngựa đứng ra, đằng đằng sát khí.

Ác Linh thủ lĩnh khoát tay nói: "Không cần, ta ngược lại thật ra tò mò, hắn một cái Thái Cảnh tu vi tiểu nhân vật, nên như thế nào đi đối phó những cái kia đối thủ, chúng ta lại xem náo nhiệt chính là, ngược lại hôm nay bọn hắn đều đã trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta."

Mà lúc này, Lôi Lão Tà đám người vẻ mặt đã trở nên âm trầm vô cùng.

"Rút lui!"

Lôi Lão Tà chợt quát to một tiếng, xoay người rời đi.

Oanh

Trong tay hắn, Bát Quái kính bay lên trời, toả ra ánh sáng chói lọi.

Cùng một thời gian, thú bào nam tử cùng Vũ Thường phu nhân cũng động thủ, tế ra bảo vật, cùng Lôi Lão Tà cùng một chỗ, toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

Hừ

Ác Linh thủ lĩnh ánh mắt băng lãnh, đem trường thương trong tay nâng lên, vô số kinh khủng huyết sắc trật tự pháp tắc xuất hiện, giống phô thiên cái địa thần hồng!

Nhưng mà vào lúc này, Tô Dịch trong môi khẽ nhả, báo ra cái thứ ba số:

Ba

Này một cái chớp mắt, thời gian như bị kéo dài, hết thảy đều trở nên thong thả.

Lôi Lão Tà bọn người ở tại trốn.

Ác Linh thủ lĩnh sắp ra tay ngăn chặn.

Mà Tô Dịch tại báo ra cái thứ ba số lúc, tay phải tay áo phồng lên, giữa trời vung lên.

Tay trái bắt ấn, hướng phía trước nhấn một cái.

Oanh

Tay áo vung lên, một cỗ thông thiên triệt địa kiếm ý xông lên trời không, xán lạn như Thanh Minh Liệt Nhật, phá tan đầy trời huyết sắc trật tự thần hồng, phụ cận hư không nứt ra, tất cả đều bị đáng sợ kiếm khí mài nhỏ!

Ác Linh thủ lĩnh gặp cắn trả, thân ảnh thoáng qua, kém chút theo khô lâu lập tức ngã quỵ.

Mặt khác Ác Linh đều hét lên kinh ngạc.

Bị một màn này kinh đến.

Kiếm khí kia xông lên trời không, quá mức sáng chói, đem thập phương hư không đều chiếu sáng, hoành ép một phương, để cho người ta xem xét liền có nghẹt thở cảm giác.

Mà gần như đồng thời, một bên khác ——

Theo Tô Dịch tay trái kết ấn đè xuống, oanh! !

Một đạo màn kiếm từ trên trời giáng xuống, thật giống như Cửu Thiên Thần núi buông xuống thế gian, hướng Lôi Lão Tà đám ba người hung hăng trấn áp tới.

Mở

Thú bào nam tử hét to, vung lên bạch cốt trường mâu toàn lực ra tay.

Có thể cái này giống bọ ngựa đấu xe, chớp mắt mà thôi, chiến mâu sụp đổ, cả người hắn bị cái kia bá đạo vô biên kiếm khí trấn sát tại chỗ, thân thể tán loạn như mưa.

Sắp chết, hắn mặt mũi tràn đầy viết ngạc nhiên, một cái Thái Cảnh người trẻ tuổi, lại trong nháy mắt giết hắn dạng này một vị bán thần! ?

"Sao biết ——!"

Vũ Thường phu nhân kêu sợ hãi.

Nàng khuôn mặt đại biến, đồng tử trừng lớn.

Một kiếm này  đồng dạng hướng nàng trấn giết tới, đồng thời đưa nàng ngăn cản toàn bộ nghiền nát, thân thể đều bị từng tấc từng tấc ma diệt.

"Nguyên lai, hắn nói là sự thật. . ." Vũ Thường phu nhân sắp chết cái kia một cái chớp mắt, lại nhớ tới Tô Dịch từng nói câu nói kia:

"Diệt các ngươi, không cần bất luận cái gì bảo vật!"

Nàng lúc ấy chỉ cảm thấy hài hước, hiện tại mới cảm giác mình buồn cười nhất. . .

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Thoáng qua, Vũ Thường phu nhân thân ảnh triệt để tan thành mây khói! Chỉ còn lại có Lôi Lão Tà vị này ngụy thần, đang toàn lực ngăn cản này kinh khủng nhất kiếm.

------------.