Chương 2018: Bất tử bất diệt

Chương 2018: Bất tử bất diệt

Ngụy thần, chưa từng ngưng tụ thần cách, cũng không phải là Chân Thần.

Nhưng chiến lực mạnh, cũng hoàn toàn không phải bán thần có thể so sánh.

Làm Tô Dịch này chém xuống một kiếm, Lôi Lão Tà trước tiên phát giác được mối nguy, không chút do dự vận dụng toàn lực, đem cái kia một mặt Bát Quái kính giơ lên.

Toàn thân đạo hạnh tùy theo toàn lực thôi động.

Oanh

Bát Quái kính bạo trán màu vàng kim hào quang, diễn hóa vì một phương tròn trịa thần thánh vực giới lực lượng, cùng cái kia một đạo chém xuống kiếm khí đụng vào nhau.

Có thể Lôi Lão Tà còn đánh giá thấp một kiếm này đáng sợ.

Chỉ thấy kiếm khí như núi, hung hăng trấn áp mà xuống.

Cái kia tròn trịa vực giới lập tức chia năm xẻ bảy, Bát Quái kính lập tức đụng phải đáng sợ trấn áp, kịch liệt lay động, mặt kính đều xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách.

Lôi Lão Tà vẻ mặt đột biến, trong lòng phát lạnh.

Này mẹ hắn là một cái Thái Huyền giai người tuổi trẻ chiến lực! ?

Hắn không dám lưỡng lự, giận râu tóc dựng lên, cắn chót lưỡi, đột nhiên vung lên một cây phất trần.

Phất trần tuyết trắng, thật giống như Ngân Hà thác nước cuốn ngược, nhấc lên thao thiên pháp tắc mưa ánh sáng, tuỳ tiện có thể tàn sát bán thần cấp tồn tại.

Lập tức, kiếm khí cùng phất trần đối kháng dâng lên, sinh ra hủy thiên diệt địa chiến đấu gợn sóng, khuếch tán đến phụ cận vùng nước, nhấc lên thao thiên sóng lớn, loạn lưu xuyên không.

Cuối cùng, nương theo lấy một hồi kịch liệt nổ vang.

Cái kia phất trần lực lượng cũng bị trấn áp tan rã! !

Lôi Lão Tà trong môi ho ra máu, cả người bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Giữa sân, chỉ có cái kia mũ rộng vành nữ tử may mắn còn sống sót, làm kiếm khí kia giết chết thú bào nam tử cái kia một cái chớp mắt, nàng cả người bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, cả người na di trời cao, ngã rơi xuống trên lục địa, rơi trước mắt tỏa ra đom đóm.

Làm lấy lại tinh thần lúc, liền thấy Lôi Lão Tà bị đánh tan một màn kia, không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sửng sốt.

Bao quát Ngũ Linh Trùng.

Bởi vì một màn này, hoàn toàn chính xác quá mức rung động.

Theo Lôi Lão Tà đám người bỏ chạy, đến Ác Linh thủ lĩnh ra tay, lại đến Tô Dịch đọc lên cái thứ ba số, cơ hồ tại đồng thời phát sinh.

Mà khi Tô Dịch ra tay lúc, kì thực chậm nhất tuyến.

Có thể Tô Dịch lại tại dưới bực này tình huống, phẩy tay áo một cái ở giữa, kiếm khí ngút trời đầy càn khôn, đánh tan Ác Linh thủ lĩnh nhất kích.

Một chưởng nhấn ra, càng là thuấn sát hai vị bán thần, đem một vị ngụy thần trọng tỏa! !

Quá bá đạo.

Toàn bộ chiến trường thế cục, đều tại Tô Dịch ra tay về sau, triệt để thay đổi!

Cảm thấy được xưng tụng "Lật tay thành mây, trở tay thành mưa" bát tự.

"Tiểu tử này. . ."

Ác Linh thủ lĩnh hít vào khí lạnh, màu đỏ tươi đôi mắt tràn ngập rung động.

Mặt khác Ác Linh đều biến sắc.

Ở đây bên trong, có ngụy thần, có bán thần, có quỷ thần!

Có thể ai có thể tưởng tượng, một cái Thái Cảnh người trẻ tuổi lại năng lực ép toàn trường?

"Hắn. . . Hắn. . ."

Ngã ngồi trên mặt đất mũ rộng vành nữ tử rung động đến nói không ra lời.

Nàng nhớ tới trước đó cùng Tô Dịch vừa gặp mặt từng màn, lúc ấy Tô Dịch cường thế nhường Lôi Lão Tà nói xin lỗi, nàng còn cho rằng đối phương vô tri dũng cảm, vội vàng theo bên trong khuyên giải.

Sau này, làm Tô Dịch lựa chọn đồng hành, nàng thậm chí vì thế sinh khí, cho rằng đối phương ngu dốt, cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Cho đến vừa rồi, làm Tô Dịch cường thế uy hiếp Lôi Lão Tà, mở ra hai điều kiện làm cho đối phương lựa chọn, mũ rộng vành nữ tử kém chút hoài nghi đối phương điên rồi, bằng không sao sẽ làm ra bực này tìm đường chết sự tình.

Có thể hiện tại, nàng cuối cùng ý thức được, không phải đối phương cuồng vọng vô tri, cũng không phải đối phương tìm đường chết nổi điên, hết thảy đều bởi vì chính mình sai.

Mười phần sai!

Đối phương có lẽ là Thái Cảnh tu vi, nhưng lại là một vị cường đại đến không thể đo lường kinh khủng tồn tại! !

Nguyên nhân chính là như thế, mới dám không có sợ hãi miệt thị ngụy thần, mới dám hoàn toàn không đem bán thần không để trong mắt

cho dù là Ác Linh bên trong quỷ thần, đều không đáng cho hắn quan tâm kỹ càng! !

"Tô đạo huynh hắn. . . Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Giờ khắc này, Ngũ Linh Trùng đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn tại Tô Dịch bên người hành tẩu, thấy tận mắt một trận lại một trận gần như quét ngang vô địch sát lục cùng chiến đấu.

Hắn vốn cho rằng đối Tô Dịch thực lực đã đầy đủ hiểu rõ.

Có thể hiện tại, làm thấy một vị quỷ thần bị ngăn cản cản, làm thấy một vị ngụy thần bị trọng tỏa, nội tâm của hắn không khỏi bằng sinh một loại ngơ ngẩn.

Tựa như. . . Chưa từng có thực sự hiểu rõ qua Tô Dịch một dạng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, dạng này một vị Thái Cảnh tồn tại, thực lực của hắn đến tột cùng nên đã cường đại đến hạng gì mức không thể tưởng tượng nổi.

"Coi ta lúc giết người, người nào cũng không thể đoạt."

Bụi mù tràn ngập, Tô Dịch nhẹ nhàng gõ gõ đầu ngón tay, "Thần cũng không được."

Lời nói này, cuồng đến cực hạn.

Nhưng lúc này, mọi người đều yên lặng, nỗi lòng bốc lên.

Cuồng sao?

Không, làm thực lực mạnh mẽ đến đủ để hoành ép toàn trường thời điểm, nói ra bất luận cái gì cuồng vọng ngữ điệu, đều sẽ bị coi là đương nhiên!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi không phải cổ kim tương lai bất luận cái gì Thái Cảnh nhân vật có thể so sánh."

Nơi xa, Lôi Lão Tà đứng dậy, ánh mắt phức tạp.

Hắn tóc tai bù xù, đã thụ trọng thương, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, càng là tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kiêng kị, khó có thể tin vẻ mặt.

Đời này của hắn, gặp qua không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm có thể xưng khoáng thế Thái Huyền giai nhân vật, trong đó một chút càng được xưng tụng vang dội cổ kim, ngạo tuyệt nhất thời!

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, trên đời này nguyên lai còn có một loại Thái Huyền giai, cường đại đến đủ dễ dàng nghiền ép bán thần.

Có khả năng dễ dàng trọng tỏa hắn dạng này ngụy thần! !

Dạng này Thái Huyền giai, ai từng thấy?

Người nào. . . Lại từng nghe nói qua?

Không có!

Nguyên nhân chính là như thế, luôn luôn cay độc cẩn thận chính mình, mới có thể ăn thiệt thòi lớn như thế! !

"Kẻ này hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Ác Linh thủ lĩnh mở miệng, "Tại ta khi còn sống thành thần lúc, đều chưa từng thấy qua tương tự người, đáng tiếc, nơi này là mất thôn quê chi thành, thần linh tới, cũng muốn vĩnh thế trầm luân! !"

Nói xong lời cuối cùng, cái kia màu đỏ tươi trong con ngươi, đã hết là thô bạo hào quang.

Nơi xa, Lôi Lão Tà không khỏi ngửa mặt lên trời cười to: "Như thế, thực cũng đã người thấy thoải mái! Dù sao, tất cả mọi người phải chết! !"

Tô Dịch cũng cười, nói: "Thần ta đều giết qua, huống chi một chút quỷ thần?"

Mọi người: "? ? ?"

Thí Thần! ! ?

Lôi Lão Tà con ngươi trừng một cái, vừa muốn nói gì.

Phốc

Một đạo kiếm khí hoành không chém tới, đưa hắn chém giết tại chỗ.

Thân thể cùng thần hồn triệt để băng diệt!

Tô Dịch khẽ nói: "Cho nên, từ vừa mới bắt đầu trong mắt ta, ngươi dạng này ngụy thần, thật không đáng mỉm cười một cái a."

Toàn trường tĩnh lặng.

"Tô đạo huynh hắn. . . Giết qua thần! !"

Ngũ Linh Trùng tay chân run rẩy, trong đầu không ngừng tiếng vọng câu nói này, trực tiếp suốt đời tu hành nhận biết, đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Hắn dám xác định, dùng Tô Dịch bản tính, đoạn sẽ không ở chuyện thế này bên trên nói láo.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch. . . Thật giết qua thần! !

"Sát Thần. . ." Mũ rộng vành nữ tử thất thanh kêu đi ra.

Đối nàng cường giả như vậy mà nói, thần chỉ như Thiên, thần chỉ phía dưới, đều là giun dế, dù cho ngụy thần, đều không thể cùng chân chính thần linh so sánh.

Nhưng hôm nay, lại có Thái Cảnh nhân vật nói là, từng tự tay Thí Thần! !

Cái này khiến ai dám tin?

"Thí Thần?"

Nơi xa, Ác Linh thủ lĩnh ánh mắt mãnh liệt khiếp người màu đỏ tươi sáng bóng, "Thật chứ?"

Hắn

Rõ ràng cũng bị kinh đến.

Chợt, ý thức hắn đến chính mình thất thố, hít thở sâu một hơi, cười lạnh nói: "Nếu như thế, ngươi có dám tiến vào mất thôn quê chi thành đi một lần?"

Lúc này, Tô Dịch lúc này mới xoay người, chính diện xa xa Ác Linh thủ lĩnh, nói: "Ta này đến, vốn sẽ phải đi này mất thôn quê chi thành đi một lần, như ngươi thành thật trả lời ta một vài vấn đề, ta cũng không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Đổi lại trước đó Tô Dịch nói lời nói này, chắc chắn sẽ dẫn phát cười vang.

Có thể hiện tại, những Ác Linh đó đều cười không nổi, chẳng qua là cảm giác lời nói này hết sức chói tai!

Cái kia Ác Linh thủ lĩnh mặt không chút thay đổi nói: "Ta đều đã chết nhiều năm, hóa thành quỷ thần, cả đời vô pháp từ đó giải thoát, thì sợ gì bị chân chính mạt sát?"

Sau đó, hắn ánh mắt cổ quái nói: "Chớ nói chi là, ngươi căn bản là không có cách chân chính đem ta bóp chết, chỉ cần bị nhốt mất thôn quê chi thành quỷ thần, vĩnh thế bất diệt!"

"Phải không?" Tô Dịch nhíu mày.

"Nhìn ra được, ngươi đối mất thôn quê chi thành hoàn toàn không biết gì cả, đối ta như vậy quỷ thần cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Ác Linh thủ lĩnh ánh mắt u u, mang theo một tia nghiền ngẫm, "Nơi này, là kỷ nguyên trường hà cấm khu, từng gặp nguyên thủy Cổ Thần nguyền rủa  bất kỳ người nào chết ở chỗ này, đều sẽ hóa thành oan hồn Lệ Quỷ sống lại, dù cho bị đánh nát, bị giết chết, vẫn như cũ sẽ một lần nữa sống lại!"

"Này chẳng lẽ không phải bất tử bất diệt? Không phải Vĩnh Hằng Bất Hủ?"

Nói xong, hắn nhếch miệng cười rộ lên, "Ngươi nói, ngươi lấy cái gì tới hủy diệt ta?"

Ngũ Linh Trùng trong lòng cảm giác nặng nề.

Quỷ thần, không cách nào bị chân chính diệt sát?

Như như thế, đã có thể quá quỷ dị!

Tô Dịch thì bị câu lên lòng hiếu kỳ, nói: "Nói như vậy, trước đó bị ta giết chết ba tên kia, về sau cũng sẽ hóa thành như ngươi như vậy quỷ vật?"

Không

Ác Linh thủ lĩnh lắc đầu, "Bọn hắn là chết tại mất thôn quê chi thành bên ngoài, căn bản không có cơ hội thu hoạch được vĩnh thế bất diệt cơ hội!"

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Quỷ thần sở dĩ vô pháp bị ma diệt căn nguyên, ra ở phía xa toà kia mất thôn quê chi thành bên trong!

Bất quá, Tô Dịch cũng không tin tà.

"Người chết rồi, oan hồn tàn phách lại tại nơi này đổi lấy một loại ý nghĩa khác bên trên bất tử bất diệt, này có thể chưa chắc là chuyện gì tốt."

Tô Dịch khẽ nói, "Nếu ta không nhìn lầm, các ngươi có lẽ có khả năng Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng đời này chỉ có thể bị nhốt tại mất thôn quê chi thành, cùng hắn nói các ngươi vĩnh sinh bất diệt, không bằng nói các ngươi là vĩnh viễn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Có lẽ, cái này là vị kia nguyên thủy Cổ Thần nguyền rủa, là so tử vong tàn khốc hơn trừng phạt."

Ác Linh thủ lĩnh vẻ mặt đột biến.

Hắn ánh mắt thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, chợt cười to nói: "Ngươi thật đúng là người thông minh  bất quá, ngươi đại khái còn không rõ ràng lắm một sự kiện, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, kỷ nguyên trường hà đang ở dần dần hướng đi khô kiệt. . ."

Mới nói được này, bất thình lình một đạo khô quắt bén nhọn thanh âm vang lên:

"Vũ Càn, lời của ngươi nhiều lắm!"

Ác Linh thủ lĩnh toàn thân cứng đờ, dưới mặt đất đầu, nói: "Mỗ mỗ dạy phải!"

"Mang theo ngươi người trở về đi, chớ có lại cản trở người xứ khác, bọn hắn như vào thành, về sau chính là trong chúng ta một thành viên, nếu không vào thành, thì sẽ vĩnh viễn mê thất tại Hồn Thiên vùng nước."

Cái kia khô quắt bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa, "Đường, nhường người xứ khác tự chọn, đây là thành chủ định quy củ."

Đúng

Ác Linh thủ lĩnh lĩnh mệnh, quay đầu nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt  nói, "Ngươi như không sợ chết, cũng có thể vào thành, về sau, có lẽ cũng có thể như ta như vậy, vĩnh sinh bất diệt."

Dứt lời, hắn mang theo những Ác Linh đó ngồi cưỡi khô lâu ngựa, vọt vào mất thôn quê chi thành bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, cái kia mũ rộng vành nữ tử thì kích động thì thào dâng lên, "Vĩnh sinh bất diệt? Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, phụ thân ta nhất định trả tại! !"

------------.