Chương 2019: Phần mộ

Chương 2019: Phần mộ

Này mảnh lục địa hoang vu rộng lớn, không có một ngọn cỏ.

Chỉ có xa xa mất thôn quê chi thành Vĩnh Hằng sừng sững, màu đen cự thành bao phủ tại huyết sắc trong lôi vân, cũng bịt kín một tầng làm người sợ hãi sắc thái thần bí.

Ngũ Linh Trùng ngơ ngác đứng ở đó.

Hắn còn đang vì Tô Dịch từng Thí qua thần chuyện này mà rung động.

Mà cái kia mũ rộng vành nữ tử thì sớm đã đứng lên thần đến, thu thuỷ giống như trong mắt tràn ngập xúc động.

Được xưng "Vũ Càn" Ác Linh thủ lĩnh cái kia lời nói, để cho nàng ý thức được, tan biến tại mất thôn quê chi thành bên trong phụ thân, còn sống! !

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người hướng mất thôn quê chi thành đi đến.

Ngũ Linh Trùng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đuổi theo.

"Tiền bối, có thể hay không mang ta cùng một chỗ đồng hành?"

Mũ rộng vành nữ tử vội vàng đuổi theo.

"Không sợ chết?" Tô Dịch nói.

"Không sợ."

Mũ rộng vành nữ tử không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Tô Dịch không nói gì nữa, chỉ nhẹ gật đầu.

Mất thôn quê chi thành cửa thành có tới cao ngàn trượng, hành tẩu trong đó, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

Làm bước vào cửa thành cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đám người đều bằng sinh một loại cảm giác kỳ quái.

Tựa như bước vào trong đó, tựa như bước vào một thế giới khác, hoàn toàn mất đi cùng ngoại giới liên hệ.

Ngũ Linh Trùng bỗng nhiên quay người.

Chợt liền giật mình phát hiện, lai lịch không thấy!

Ngoài cửa thành, là một mảnh quỷ dị hắc ám Hư Vô thế giới, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Ngũ Linh Trùng trong lòng run rẩy, mới vừa bước vào cửa thành, liền phát sinh dạng này dị biến, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Mũ rộng vành nữ tử cũng sửng sốt, nhưng đối lập vẫn tính bình tĩnh.

Nơi này là mất thôn quê chi thành, là kỷ nguyên trường hà hung hiểm nhất thần bí tám đại cấm khu một trong!

Có thể làm đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, dù cho phát sinh lại quỷ dị đáng sợ sự tình, cũng đều không tính là gì.

"Nhìn về phía trước."

Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Hắn một tay mang theo hồ lô rượu, đi lại thong dong, cái kia trầm ổn khí độ, nhường Ngũ Linh Trùng trong lòng chân thật không ít.

Mà khi xuyên qua cửa thành, thấy cảnh tượng trước mắt, vừa mới tỉnh táo lại Ngũ Linh Trùng lập tức không bình tĩnh.

Mồ

Không giới hạn mồ!

Huyết sắc lôi đình bao trùm bầu trời, chiếu ra quỷ dị hồng quang, mà trên mặt đất, lít nha lít nhít mồ rải rác phân bố, thoáng như một tòa quy mô thật lớn mộ địa!

Quỷ dị nhất chính là, mỗi ngôi mộ mộ phía trên, đều trôi nổi tại một chén nhỏ xanh biếc đèn lồng, thảm ngọn lửa màu xanh lục tung bay dắt, thật giống như vô số xanh rờn con mắt.

Tê

Ngũ Linh Trùng hít vào khí lạnh.

Cái này là mất thôn quê chi thành?

Mũ rộng vành nữ tử cũng ngây người, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, mất thôn quê chi thành bên trong sẽ là như thế này một phiên quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng.

"Những cái kia phần mộ là không giống nhau, này có lẽ mang ý nghĩa, khác biệt mồ, chỗ mai táng người thân phận cùng đạo hạnh là không giống nhau."

Tô Dịch đột nhiên nói.

Có mồ liền là một cụ đất vàng, có mồ thì có thể so với một tòa núi nhỏ, toàn thân hiện lên màu đen, khí thế bất phàm.

Thậm chí còn có mồ, hoàn toàn tu thành cung vũ lầu các!

Đồng thời, còn số lượng cũng không ít.

Nếu không phải những cái kia cung vũ lầu các trước đều đứng sừng sững lấy mộ bia, đồng thời vùng trời phân biệt lơ lửng một chén nhỏ xanh rờn đèn lồng, sợ là không có người tin tưởng, này sẽ là phần mộ.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử cũng phát hiện điểm này.

"Chẳng lẽ nói, nhưng phàm tiến vào mất thôn quê chi thành người đều sớm đã chết, mà này chút mồ, liền là những cái kia chết tại mất thôn quê chi thành người lưu lại?"

Ngũ Linh Trùng thì thào.

"Sai, tại mất thôn quê chi thành, tử vong liền mang ý nghĩa vĩnh sinh, các ngươi thấy những cái kia mồ, chỗ mai táng đơn giản là mục nát thân thể cùng hài cốt, thần hồn của chúng ta, đã siêu thoát tại sinh tử, Vĩnh Hằng bất diệt!"

Bất thình lình, một đạo thanh âm khàn khàn tại huyết sắc lôi đình bao trùm bên dưới vòm trời vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời, chỉ thấy cái kia huyết sắc lôi vân phía dưới, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa thoa khắp huyết sắc kiệu hoa.

Cái kia thanh âm khàn khàn, chính là từ huyết sắc kiệu hoa bên trong truyền ra.

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Huyết sắc kiệu hoa bên trong thanh âm tránh không đáp, chỉ nói nói: "Lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, nhanh đi tìm một chỗ, vì huyết nhục chi khu của mình tu kiến một ngôi mộ mộ đi."

"Làm trong vòm trời huyết sắc lôi đình bị Vĩnh Dạ khói đen che đậy, liền đem triệt để mê thất bản thân, lại tìm không thấy Quy Đồ."

"Đến lúc đó, liền thân thể đều khó có khả năng lại lưu lại, mà thần hồn thì sẽ bị vĩnh thế trục xuất, không có chỗ ở cố định, triệt để biến thành. . . Mặc cho người định đoạt mất thôn quê người!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một tòa kiệu hoa lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

"Vì chính mình xây lại mộ?"

Ngũ Linh Trùng lòng sinh cực lớn hoang đường cảm giác.

Mũ rộng vành nữ tử vô cùng lo sợ, lẩm bẩm nói: "Khói đen che đậy bầu trời lúc, liền thân thể đều sẽ bị hủy đi, thần hồn bị trục xuất, biến thành mất thôn quê người? Này là ý gì, chẳng lẽ nói mất thôn quê người làm mất đi khi còn sống hết thảy tất cả?"

Cái này xác thực hết sức quỷ dị, trước kia chưa từng nghe thấy.

Lại nhìn xa như vậy chỗ lít nha lít nhít phần mộ, mũ rộng vành nữ tử nội tâm càng không yên hơn.

Những cái kia. . . Chẳng lẽ đều là tiến vào mất thôn quê chi thành cường giả chính mình cho mình tu mộ phần?

Đây quả thực quá làm người ta sợ hãi.

Trên đời này cái nào có thể vượt qua kỷ nguyên trường hà cường giả sẽ làm như vậy?

"Không muốn biến thành mất thôn quê người, liền muốn cho mình đào mộ. . ."

Tô Dịch lại lơ đễnh cười cười, "Địa phương quỷ quái này, vì sao lại có này loại phá quy củ, đi thôi, đi chỗ xa nhìn một chút."

Lúc trước hắn đã thấy, tại cái kia lít nha lít nhít mộ địa chỗ sâu, mơ hồ có thể trông thấy một chút khổng lồ kiến trúc đường nét.

Lúc này, hắn cùng Ngũ Linh Trùng, mũ rộng vành nữ tử hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi là nhiều loại mồ, yên tĩnh không một tiếng động, ngoại trừ bầu trời bị huyết sắc lôi đình nhuộm thành màu đỏ, này mất thôn quê chi thành bên trong hoàn toàn u ám âm trầm.

Trên đường đi từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng rơi xuống xanh biếc ánh sáng, bóng mờ loang lổ, càng lộ ra âm u đè nén, có thể so với quỷ khí âm trầm Âm Phủ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hành tẩu.

Cái kia âm u đáng sợ cảnh tượng, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Đừng quên, hắn lúc trước từng tiến vào U Minh giới, gặp qua không biết nhiều ít cổ quái quỷ dị quỷ vật cùng cảnh tượng, mà hắn tự thân thì chấp chưởng luân hồi lực lượng, căn bản không sợ bất luận cái gì quỷ vật.

Ngũ Linh Trùng đi sát đằng sau Tô Dịch sau lưng, trong lòng thì tại suy nghĩ, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, thật chẳng lẽ liền không có người nào sống sót theo mất thôn quê chi thành rời đi?

Như như thế, lần này bọn hắn liệu sẽ cũng gặp bất trắc?

Còn tốt, Ngũ Linh Trùng cũng không phải sợ chết hạng người, không đến mức bị dọa sợ, nhưng nội tâm cũng khó tránh khỏi thấp thỏm, căng thẳng lên.

Mũ rộng vành nữ tử một mực tại dò xét dọc đường phần mộ.

Mỗi một ngôi mộ trước, đều đứng sừng sững lấy mộ bia, có chỉ tuyên khắc lấy một cái tên, có thì không ngừng tuyên khắc trứ danh chữ, còn ghi chép lấy người chết cuộc đời chuyện cũ.

Dần dần, nàng theo những cái kia mộ bia chữ viết bên trong cân nhắc ra, một đường thấy phần mộ, không chỉ có có Thái Cảnh nhân vật lưu lại, còn có một số phân bố tại kỷ nguyên trường hà khác biệt địa phương dân bản địa!

Này chút dân bản địa khi còn sống, đều là bị cừu địch chộp tới, bị ép tiến vào mất thôn quê chi thành, giúp những cái kia cừu địch tìm kiếm mất thôn quê chi thành bí mật, kết quả tất cả đều chết

Tại nơi này!

Mà cho đến hiện tại, mũ rộng vành nữ tử còn chưa phát hiện một tòa do thần linh sở tu phần mộ.

Ở trong đó, chắc chắn có huyền cơ khác.

Hả

Đột nhiên, mũ rộng vành nữ tử dậm chân, run giọng kêu lên: "Cái kia. . . Đó là phụ thân ta lập hạ mộ bia!"

Nàng cất bước vọt tới một ngôi mộ mộ trước, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mồ trước mộ bia, thu thuỷ giống như mắt lưu lại hai hàng thanh lệ.

Trên bia mộ, chỉ tuyên khắc lấy một hàng chữ:

"Cách Vĩnh Yên chi mộ" !

Đây là mũ rộng vành nữ tử phụ thân tên.

Mà thấy cái tên này, Ngũ Linh Trùng khẽ giật mình, trong đầu nhớ tới một cái tin đồn.

Cách Vĩnh Yên, trước đây thật lâu tại kỷ nguyên trường hà bên trong rực rỡ hào quang một vị tuyệt thế đao tu, bán thần cấp tồn tại, từng bái nhập chín đại đạo thống một trong Thiên Tịnh các tu hành.

Một thân kinh thái tuyệt diễm, nhiều lần xây kỳ công, ngắn ngủi trăm năm ở giữa liền trở thành Thiên Tịnh các thủ tịch Đại trưởng lão, tiến vào vĩnh ban ngày chi quốc tu hành!

Lúc đó, thậm chí có người nói xưng, cách Vĩnh Yên về sau chắc chắn thành thần.

Có thể sau này, phát sinh một kiện khắp thế gian đều kinh ngạc việc lớn, thân là Thiên Tịnh các Thủ tịch trưởng lão cách Vĩnh Yên, nhưng từ Thiên Tịnh các phản bội chạy trốn!

Nghe nói, cách Vĩnh Yên vì thành thần, trộm cướp Thiên Tịnh các một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, việc này dẫn phát Thiên Tịnh các trên dưới chấn động.

Thiên Tịnh các đứng sau lưng "Bàn hồ Thiên Thần" tự mình ra lệnh, truy nã cách Vĩnh Yên!

Chuyện này, tại kỷ nguyên trường hà huyên náo xôn xao.

Cũng là khi đó lên, biến thành Thiên Tịnh các phản đồ cách Vĩnh Yên theo kỷ nguyên trường hà bên trong biến mất, ai cũng không biết hắn sinh tử.

Cho đến lúc này, làm thấy này tòa "Cách Vĩnh Yên chi mộ" Ngũ Linh Trùng lúc này mới ý thức được, lúc trước vị kia có thể xưng tuyệt thế bán thần cấp đao tu, đúng là bị nhốt đến mất thôn quê chi thành!

Ý thức được điểm này, Ngũ Linh Trùng không khỏi hỏi: "Cô nương  lệnh tôn lúc trước vì sao muốn đến đây mất thôn quê chi thành?"

Mũ rộng vành nữ tử nói: "Vì thành thần."

Ngũ Linh Trùng sững sờ, "Trong truyền thuyết, hắn không phải từ Thiên Tịnh các trộm cướp một khối kỷ nguyên mảnh vỡ? Vì sao còn muốn tới mất thôn quê chi thành mạo hiểm?"

Mũ rộng vành nữ tử cau mày nói: "Phụ thân ta cũng không phải đạo tặc! Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ, vốn là phụ thân ta theo một tòa cấm khu bên trong tìm tới, Thiên Tịnh các phía sau màn chúa tể Bàn hồ Thiên Thần biết việc này về sau, cố gắng đem kỷ nguyên mảnh vỡ chiếm thành của mình, liền muốn cầu phụ thân ta nắm kỷ nguyên mảnh vỡ chủ động giao ra."

"Phụ thân ta không giao, nhường bàn hồ Thiên Thần chấn nộ, bởi vậy mới biên tạo một cái tội danh, xem phụ thân ta là phản đồ, hạ lệnh tiến hành truy sát."

"Lúc trước, nếu không phải phụ thân ta dự cảm đến không ổn, sớm chạy trốn, kém chút liền gặp bàn hồ Thiên Thần độc thủ!"

Ngũ Linh Trùng lúc này mới ý thức được, chân tướng nguyên lai là dạng này.

Hắn hỏi lần nữa: "Có thể bất kể như thế nào, phụ thân ngươi đều đã thu hoạch được một khối kỷ nguyên mảnh vỡ, vì sao còn muốn tới mất thôn quê chi thành?"

Mũ rộng vành nữ tử ánh mắt phức tạp, nói: "Khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ phẩm tướng vẻn vẹn chỉ ở cấp sáu, phụ thân ta hạng gì kiêu ngạo tự phụ người, căn bản là không có cách khoan dung sau này mình thành thần lúc, cả một đời khốn đốn tại Hạ Vị thần cấp độ, vì vậy chưa từng vận dụng, vì vậy nắm khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ để lại cho ta."

"Mà phụ thân hắn thì dứt khoát lựa chọn đến đây mất thôn quê chi thành, vì cái gì, liền là tìm đến càng phẩm cấp cao kỷ nguyên mảnh vỡ. . ."

Nói xong, nàng đã lệ rơi đầy mặt.

Thấy này tòa mộ bia, nàng làm sao không rõ, phụ thân đã ở này mất thôn quê chi thành gặp nạn?

Ngũ Linh Trùng cũng không nhịn được cảm khái, cách Vĩnh Yên hạng gì kinh thái tuyệt diễm một vị bán thần cấp đao tu, thậm chí khinh thường đi luyện hóa cấp sáu kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần, có thể nghĩ hắn là hạng gì kiêu ngạo một vị tồn tại.

Có thể dạng này một vị tồn tại, lại tại mất thôn quê chi thành gặp nạn, điều này để cho người ta không thổn thức?

------------.