Chương 2020: Vạn Cổ Nhất xuân thu

Chương 2020: Vạn Cổ Nhất xuân thu

Một mực đứng ngoài quan sát Tô Dịch chợt mà nói: "Lôi Lão Tà bọn hắn sở dĩ đáp ứng mang ngươi đến đây mất thôn quê chi thành, chẳng lẽ chính là vì đạt được phụ thân ngươi để lại cho ngươi khối kia kỷ nguyên mảnh vỡ?"

Mũ rộng vành nữ tử gật đầu nói: "Không sai, nếu không phải như thế, dùng sự dũng cảm của bọn họ, cũng không dám bốc lên nguy hiểm tính mạng mang ta đến đây."

Nàng do dự một chút, theo ống tay áo lấy ra một cái thoạt nhìn phổ phổ thông thông túi thơm, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, nói: "Tiền bối, lần này là ngài đã cứu ta tính mệnh, còn nguyện ý mang ta tiến vào mất thôn quê chi thành, mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, còn mời ngài thủ hạ vật này."

"Này túi thơm bên trong đựng lấy, chính là khối kia cấp sáu kỷ nguyên mảnh vỡ!"

Ngũ Linh Trùng động dung, khó có thể tin.

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Vẫn là ngươi thu cất đi."

Mũ rộng vành nữ tử khẽ giật mình, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà lại cự tuyệt dạng này thành thần thời cơ!

Này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Tô Dịch không có nói rõ lí do, hướng phía trước bước đi.

Ngũ Linh Trùng thấp giọng nói: "Cô nương, Tô đạo huynh cứu ngươi, cũng không phải ham ngươi báo đáp, nhanh nhận lấy đi."

Cách Vĩnh Yên hết sức kiêu ngạo, khinh thường dùng cấp sáu kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần.

Có thể ở trong mắt Ngũ Linh Trùng, Tô Dịch càng ngạo!

Đừng nói cấp sáu mảnh vỡ, chỉ sợ cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ bày ở trước mặt hắn, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn tâm động!

Chớ nói chi là, Tô Dịch vượt qua kỷ nguyên trường hà lúc sử dụng cái kia nắm đạo kiếm, chính là một kiện thần bí Kỷ Nguyên Thần Bảo!

Nói cách khác, Tô Dịch căn bản không lo về sau vô pháp chứng đạo thành thần.

Mũ rộng vành nữ tử yên lặng thu hồi túi thơm, cùng Ngũ Linh Trùng cùng một chỗ, đuổi kịp Tô Dịch bước chân, chẳng qua là trong nội tâm nàng, đã lặng yên ở giữa đối Tô Dịch thêm ra một phần chân chính tin cậy.

"Tìm được."

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đi vào một ngôi mộ mộ trước.

Mồ trên bia mộ, chỉ viết lấy một câu:

Vạn Cổ Nhất xuân thu!

Tô Dịch trong đầu, không khỏi hiện ra một cái bộ dáng lôi thôi lão đạo, đứng ngạo nghễ phong tuyết tràn ngập vách núi đỉnh, một tay đặt sau lưng.

Tay kia, nâng lên một phương thương khung!

Diệp Xuân Thu.

Vương Dạ khi còn sống hảo hữu chí giao, từng tại ngày thứ tám quan phía trên, tay nâng một phương thương khung, trấn sát ba vị Ma Đế!

Vạn cổ nhất xuân thu, Tiên giới tiểu như ý, phù thế ai vì tôn, thấy ta như thấy Thiên!

Này bốn câu lời, phân biệt đại biểu cho một người.

Phân biệt là Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, Vương Dạ!

Bọn hắn bốn vị, cũng là cởi mở Đại Đạo Chi Hữu, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Mà bây giờ, làm thấy "Vạn Cổ Nhất xuân thu" câu nói này xuất hiện tại một tòa trên bia mộ, Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Dù cho, hắn sớm dự liệu được năm tháng dài đằng đẵng qua đi, lúc trước này chút bị nhốt mất thôn quê chi thành hảo hữu cực khả năng đã gặp khó, có thể ở sâu trong nội tâm vẫn là mang theo nhất tuyến may mắn.

Có thể hiện tại, làm thấy này tòa mộ bia, trong lòng của hắn chỉ có cái kia nhất tuyến may mắn cũng không còn sót lại chút gì, cảm xúc cũng biến thành tiêu trầm xuống.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử mặc dù không biết "Vạn Cổ Nhất xuân thu" đại biểu cho cái gì, nhưng đều có thể nhìn ra khối này mộ bia, hư hư thực thực là Tô Dịch cố nhân lưu lại!

Nửa ngày, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, khuynh đảo tại trước mộ bia, nhẹ giọng nói: "Lão Diệp, nếu ngươi thật đã theo thế gian rời đi, ta giúp ngươi báo thù."

Thanh âm rất bình tĩnh.

Có thể rơi vào Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong tai, lại lệnh trong lòng bọn họ một hồi phát lạnh, nhạy cảm cảm nhận được một cỗ lẫm liệt quyết nhiên sát cơ.

"Bất quá, trước đó, ta muốn mở ra phần mộ của ngươi, nghiệm chứng một chút đến cùng có phải hay không ngươi."

Tô Dịch thở dài, "Thứ lỗi."

Hắn tay áo vung lên

Oanh

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đang muốn bổ ra toà kia mồ, mồ vùng trời trôi nổi xanh biếc đèn lồng đột nhiên

Kịch liệt lay động.

Gần như đồng thời, một đạo băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang vọng:

"Muốn chết! !"

Tiếng rung thiên địa.

Sau đó, cái ngôi mộ này giữa sân lít nha lít nhít phần mộ phía trên, cái kia từng chiếc từng chiếc đèn xanh biếc đèn lồng đột nhiên cùng nhau dập tắt.

Cùng lúc đó, đại địa chấn động, cái kia vô số mồ tất cả đều nứt ra, màu đen hung thần sát khí lập tức xông lên trời không, đem bầu trời che đậy.

Một cái chớp mắt, tựa như Vĩnh Dạ hắc ám buông xuống.

Ngũ Linh Trùng trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Không tốt, trên bầu trời huyết sắc lôi đình bị che lại!"

Trước đó, cái kia huyết sắc kiệu hoa bên trong người thần bí từng nói, làm trong vòm trời huyết sắc lôi đình bị Vĩnh Dạ khói đen che đậy, liền đem triệt để mê thất bản thân, lại tìm không thấy Quy Đồ.

Đến lúc đó, liền thân thể đều khó có khả năng lại lưu lại, mà thần hồn thì sẽ bị vĩnh thế trục xuất, không có chỗ ở cố định, triệt để biến thành mặc cho người định đoạt mất thôn quê người!

Mà bây giờ, quỷ dị như vậy cảnh tượng đã trình diễn! !

Thiên hôn địa ám, màu đen sát sương mù bừa bãi tàn phá trời cao, một ngày tận thế tai kiếp buông xuống.

Mà tại cái kia trong bóng tối, vô số hung thần Lệ Quỷ thân ảnh theo trong phần mộ lao ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, tất cả đều hướng Tô Dịch bọn hắn vọt tới.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Tiếng gào rung trời vang vọng, những Ác Quỷ đó thân ảnh giương nanh múa vuốt, hung uy đáng sợ, chớp mắt mà thôi, liền đem Tô Dịch đám người vây khốn.

Keng

Tô Dịch tay áo vung lên, một đạo kiếm khí bao phủ thập phương, sáng chói hừng hực, xua tan hắc ám, những nơi đi qua, lít nha lít nhít Ác Quỷ thân ảnh tán loạn.

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, những Ác Quỷ đó tán loạn thân ảnh liền ngưng tụ, lần nữa hướng Tô Dịch bọn hắn chém giết tới, mà nơi xa, còn có càng nhiều Ác Quỷ theo bốn phương tám hướng hướng bên này vây khốn.

Loại kia cảnh tượng, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng!

"Các ngươi đi theo ta phía sau."

Thấy này, Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, nhún người nhảy lên, mang theo Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Kiếm khí bắn nhanh, như muôn vàn thần hồng bừa bãi tàn phá trời cao.

Cùng trước đó khác biệt, lần này Tô Dịch ra tay lúc, cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều nội uẩn luân hồi lực lượng!

Rất nhiều Ác Quỷ vọt tới, lập tức giống thiêu thân lao đầu vào lửa, bị sáng chói chói mắt kiếm khí oanh sát tán loạn.

Lần này, những Ác Quỷ đó tán loạn thân ảnh cũng không khôi phục lại.

Đồng thời, theo luân hồi kiếm khí càn quét, những Ác Quỷ đó thân ảnh thật giống như bọt biển không thể tả, bị bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

Mấy cái chớp mắt, khu vực phụ cận Ác Quỷ thân ảnh bị chống đỡ càn quét hết sạch.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Những Ác Quỷ đó thân ảnh, đều có uy hiếp Thái Huyền giai tồn tại lực lượng, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn liền cùng cỏ rác không chịu nổi một kích, bị dễ dàng giết sạch!

"Trước khi!"

Bỗng dưng, một đạo hét lớn vang lên.

Trên bầu trời, một đạo thô to như dãy núi huyết sắc lôi đình ầm ầm rủ xuống, nện ở Tô Dịch trên thân, nện đến cả người hắn giống thiên thạch hung hăng ngã xuống đất.

Mặc dù chưa từng bị thương, lại có chút chật vật.

Ở trên người hắn, huyết sắc hồ quang điện dây dưa, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ nguyền rủa lực lượng, đang ở ăn mòn hắn một thân đại đạo lực lượng.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử kinh hãi, rùng mình.

Trong tầm mắt liền thấy, một đám Ác Linh cưỡi khô lâu ngựa từ đằng xa đánh tới.

Cầm đầu, rõ ràng là cái kia được xưng "Vũ Càn" Ác Linh thủ lĩnh!

Hắn một tay nắm trường mâu, toàn thân hung sát khí thao thiên, đôi mắt màu đỏ tươi, vừa mới đến, trong tay trường mâu vung lên, quát như sấm mùa xuân:

Trấn

Oanh

Lại có một đạo huyết lôi rủ xuống, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh giương ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nguyên bản quấn quanh ở quanh người hắn huyết sắc hồ quang điện từng tấc từng tấc vỡ nát tiêu tán.

Mà theo hắn đem luân hồi lực lượng toàn lực vận chuyển, sau lưng bỗng dưng lộ ra ra một đạo thần bí mà cấm kỵ thế giới hư ảnh, có Lục Đạo luân hồi suy diễn trong đó.

Huyết sắc lôi đình oanh sát mà tới, lại bị cái kia một đạo Luân Hồi thế giới hư ảnh dễ dàng ma diệt đi.

Ừm

Nơi xa, ngồi cưỡi tại khô lâu lập tức Vũ Càn vẻ mặt đột biến, "Ngươi có thể đối kháng mất thôn quê chi thành độc thân nguyền rủa lực lượng? Điều đó không có khả năng!"

Hắn rõ ràng giật mình, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã nhún người nhảy lên, lần nữa tới đến bên dưới vòm trời.

Hắn ánh mắt u lãnh Nhược Uyên, một thân khí tức nổ vang, thân sau Luân Hồi thế giới xoay tròn, u ám thần bí cấm kỵ lực lượng khuếch tán lúc, vùng hư không kia đều tại sụp đổ.

"Cổ Thần nguyền rủa lực lượng? Giống như cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch một bước bước ra, hướng xa xa Vũ Càn đánh tới.

Oanh

Vũ Càn vung lên trường mâu, dẫn dắt bầu trời huyết sắc lôi đình, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không có động thủ.

Có thể làm cái kia huyết sắc lôi đình oanh sát mà tới, lại đều bị phía sau hắn lộ ra Luân Hồi thế giới hư ảnh ma diệt đi, căn bản là không có cách làm bị thương hắn một chút.

Giống như vạn kiếp bất phôi, vạn pháp bất xâm!

Loại kia không thể tưởng tượng nổi một màn, thấy Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Vũ Càn đã triệt để biến sắc.

Hắn điên cuồng ra tay, trường mâu vũ không, vô số huyết sắc lôi đình như Thần Liên theo Thiên rủ xuống, chi chít hướng Tô Dịch đánh tới.

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Còn chưa đụng phải Tô Dịch, liền đều tan rã tàn lụi, bay lả tả hết sạch.

Mà Tô Dịch đã một cái cất bước, đi vào Vũ Càn trước người, đưa tay vạch một cái.

Một tòa ví như thần luân luân hồi kiếm khí trấn sát mà xuống.

Lục Đạo kiếm luân!

Oanh

Nhất kích phía dưới, Vũ Càn tính cả dưới hông khô lâu Mã Nhất lên, ầm ầm sụp đổ, hóa thành một mảnh quỷ dị hung thần sát khí.

Này quỷ dị khí tức hung sát không ngừng nhúc nhích, tựa hồ muốn một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng tại luân hồi kiếm khí phía dưới, đều bị ma diệt đi, hoàn toàn biến mất.

Cách đó không xa, một đám cưỡi khô lâu ngựa Ác Linh quá sợ hãi.

Vũ Càn, chính là là chân chính quỷ thần!

Tại mất thôn quê chi thành, bằng vào hắn nắm giữ độc thân nguyền rủa lực lượng, đủ diệt đi còn sống thần linh, dù cho bị giết chết, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại, tựa như bất tử bất diệt.

Có thể hiện tại, không ngừng bị nhất kiếm oanh sát, còn bị triệt để xóa khỏi thế gian đi!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đến lượt các ngươi."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía này chút Ác Linh, thả người tiến lên đánh tới.

Trong chốc lát, vô số kiếm khí bài không mà lên, diễn hóa hơi trầm xuống luân Khổ Hải, trong nháy mắt, đem cái kia mười hai cái cưỡi khô lâu ngựa Ác Linh hoàn toàn bao phủ.

Làm trầm luân Khổ Hải tan biến, này mười hai cái Ác Linh tính cả khô lâu Mã Nhất lên, cũng triệt để bị xóa đi đi!

Mà lúc này, một đạo bén nhọn thanh âm khàn khàn mãnh liệt vang lên:

"Ngươi sao có thể diệt trừ Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, ngươi. . . Đến tột cùng là ai? !"

Thanh âm, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ cùng lo lắng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, cái kia một tòa huyết sắc kiệu hoa xuất hiện lần nữa.

Mà lúc này, cái kia kiệu hoa vén ra một góc, lộ ra một tấm tú mỹ vô song mỹ lệ khuôn mặt.

Đó là một cái thân mặc huyết sắc váy đỏ nữ tử, đầu đội mũ phượng, giống như xuất giá nữ tử cách ăn mặc.

Chẳng qua là, nàng đôi mắt màu đỏ tươi yêu dị, màu da ảm đạm trong suốt, ngồi tại kiệu hoa bên trong, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Nhìn ra được, này váy đỏ nữ tử rất giật mình.

Tô Dịch không rảnh để ý, thả người trời cao, hướng váy đỏ nữ tử đánh tới.

------------.