Chương 2021: Sương mù phố dài

Chương 2021: Sương mù phố dài

Xùy

Một kiếm hoành không, u ám tối tăm.

Luân Hồi kiếm ý, Sát Na Chi Tịch!

Chớp mắt, toà kia huyết sắc kiệu hoa sụp đổ, tính cả kiệu hoa bên trong ngồi nữ tử cũng hóa thành một mảnh mưa ánh sáng tan biến.

Có thể Tô Dịch lại nhíu mày.

Bởi vì, toà kia kiệu hoa cùng kiệu hoa bên trong nữ tử, chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, tại mất thôn quê chi thành, đã định trước hữu tử vô sinh, đây là thiết luật!"

Quả nhiên, nữ tử kia băng lãnh bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa.

Chẳng qua là lần này, lại làm cho không người nào có thể nhìn ra, nàng đến tột cùng tàng ở nơi nào.

"Thiết luật?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trong mắt hắn, trên đời này, căn bản cũng không có cái gì không thể đánh vỡ thiết luật!

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Có thể cái kia nồng hậu dày đặc màu đen sát sương mù vẫn như cũ che đậy bầu trời, mộ địa bên trong vô số phần mộ đều bị bao phủ trong đó, lại lại không có Ác Quỷ thân ảnh xuất hiện.

Phảng phất, trước đó một trận chiến, đã đem cái kia giấu tại trong phần mộ quỷ vật tất cả đều dọa lùi.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử tối buông lỏng một hơi.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, sợ là sớm đã mất mạng.

Vừa rồi trận chiến kia thực sự thật đáng sợ!

Còn tốt, có Tô Dịch tại.

Giờ khắc này, hai người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều đã mang lên thật sâu rung động.

Mà Tô Dịch, thì giống làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, bàn tay vung lên, một vệt kiếm khí chợt hiện, trực tiếp đem Diệp Xuân Thu mồ bổ ra.

Mồ dưới đáy cảnh tượng, lập tức hiển lộ ra.

Một cỗ thi thể đang nằm trong đó.

Đó là một cái thân mặc đạo bào lão nhân, râu tóc viết ngoáy, an tĩnh nằm tại cái kia, thi thể nhìn như hoàn chỉnh không tổn hao gì, lại sớm đã không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Diệp Xuân Thu!

Làm thấy vị này hảo hữu chí giao khuôn mặt quen thuộc, Tô Dịch tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể nghi ngờ, lúc trước Diệp Xuân Thu tiến vào mất thôn quê chi thành về sau, ở đây gặp nạn, thậm chí khó lường không nói trước cho chính hắn tu một ngôi mộ! !

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Người mà chết, cũng làm lá rụng về cội, lão ngưu cái mũi, về sau ta tự sẽ đem ngươi di hài mang về Tiên giới."

Nói xong, hắn đang muốn ra tay, đem Diệp Xuân Thu thi thể mang đi.

"Tuyệt đối đừng ——! !"

Nằm ngang tại trong phần mộ Diệp Xuân Thu đột nhiên mở miệng.

"Ta thảo!"

Ngũ Linh Trùng dọa đến nhảy dựng lên.

Mũ rộng vành nữ tử cũng vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

Đây là trá thi?

Chỉ có Tô Dịch ánh mắt phát sáng, nhìn chăm chú Diệp Xuân Thu thi thể, nói: "Lão ngưu cái mũi, ngươi một mực tại giả chết?"

Trước đó, trong lòng của hắn còn khó che đậy buồn vô cớ cùng sầu não.

Có thể hiện tại, thì tinh thần vô cùng phấn chấn, một lần nữa sinh ra vẻ mong đợi.

"Giả chết? Không, ta đã chết, chỉ bất quá thần hồn vẫn còn, đồng thời sống thêm đời thứ hai!"

Diệp Xuân Thu miệng chưởng khống, đột nhiên phun ra một khỏa hạt châu màu đen.

Hạt châu kia cực kỳ cổ quái, giống vật sống, hòa hợp một sợi quỷ dị cấm kỵ khí tức.

"Ngươi đây, vì sao lại nhận ra ta?"

Cái kia hạt châu màu đen bên trong, truyền ra một thanh âm.

Mọi người lúc này mới ý thức được, lời mới vừa nói cũng không là Diệp Xuân Thu thân thể, mà là viên này giấu ở Diệp Xuân Thu trong miệng hạt châu màu đen!

Tô Dịch nói: "Trên đời này còn có ai nghĩ tới sinh tử của ngươi, không tiếc tới mất thôn quê chi thành đi một lần?"

Cái kia hạt châu màu đen run lên, thanh âm hấp tấp nói: "Lão Vương?"

Nghe được này quen thuộc xưng hô, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Tại toàn bộ Tiên giới, cũng chỉ có Diệp Xuân Thu xưng hô Vương Dạ vì Lão Vương.

Tiêu Như Ý từng đối với cái này biểu đạt không vừa lòng, cho rằng dạng này xưng hô quá thô tục.

Có thể Diệp Xuân Thu lại làm không biết mệt.

"Lão Vương, nhất định là ngươi! Ha ha, ngươi quả nhiên còn sống! Ta liền biết như ngươi loại này Thần Tăng quỷ yếm gia hỏa, đoạn không có khả năng tùy tiện liền chơi xong, lúc trước Tiêu Như Ý cô nương kia còn khóc lấy muốn đi liều mạng, nàng a, vẫn là không có ta hiểu rõ ngươi cái tên này!"

Cái kia hạt châu màu đen truyền ra cười to, vô cùng vui sướng.

Có thể chợt, hạt châu này mặt ngoài liền xuất hiện rất nhiều tinh mịn vết rách.

Lập tức, Diệp Xuân Thu thanh âm cũng thay đổi, "Không tốt! Này lưu Hồn Châu kéo dài tồn thời gian quá lâu, lực lượng đã nhanh tiêu hao sạch!"

"Lão Vương! Ta biết không khuyên nổi ngươi, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, thừa dịp hiện tại, ngươi còn có giết ra mất thôn quê chi thành cơ hội, tuyệt đối đừng hướng chỗ sâu đi!"

"Địa phương quỷ quái này có giấu đại khủng bố, thần linh tới cũng phải gặp nạn!"

Diệp Xuân Thu vừa muốn tiếp tục lại khuyên, Tô Dịch đã nói thẳng: "Thần hồn của ngươi nếu còn sống, bây giờ lại ở nơi nào? Chỉ cái hướng đi, ta đi đón ngươi."

Ngôn từ bình tĩnh, lại có không thể nghi ngờ lực lượng.

Diệp Xuân Thu nhất thời yên lặng.

Nửa ngày, hắn than thở nói: "Liền biết không khuyên nổi ngươi."

"Bớt nói nhảm, nhanh chỉ đường."

Tô Dịch thúc giục.

"Ngươi cầm lấy viên này lưu Hồn Châu  chờ đến mất thôn quê chi thành chỗ sâu Sương mù phố dài  liền có thể cảm ứng được khí tức của ta."

"Nhớ lấy, nhất định phải ẩn nấp hành tung, không muốn kinh động bất luận cái gì quỷ thần! Những cái kia đều là sớm tại trước đây thật lâu, liền chết tại mất thôn quê chi thành thần, một cái so một cái khủng bố..."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch đã cười nói: "Ngươi nói đến muộn một bước, ta đã triệt để đắc tội bọn hắn."

Diệp Xuân Thu: "..."

Hắn tức đến nổ phổi, giận dữ hét: "Vậy ngươi còn không mau trốn! Lão Vương, lần này cùng trước kia khác biệt, ngươi đối mất thôn quê chi thành tình huống căn bản hoàn toàn không biết gì cả, ngàn vạn..."

Lần này, Tô Dịch không cắt đứt hắn, nhưng lưu Hồn Châu lại nát.

Nương theo lấy một hồi quỷ dị sương mù màu đen ai tiêu tán, Diệp Xuân Thu thanh âm cũng theo đó hơi ngừng.

Tô Dịch đưa tay đem vỡ vụn lưu Hồn Châu nắm trong tay, sau đó nghiêm túc nhìn chăm chú trong phần mộ Diệp Xuân Thu di hài một lát, cuối cùng quyết định, trước tiên đem Diệp Xuân Thu di hài lưu ở nơi đây.

"Đi thôi."

Tô Dịch hướng nơi xa bước đi.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử đều nhìn ra, Tô Dịch tâm tình biến.

Tựa hồ... Thật cao hứng! Cũng rất chờ mong!

"Nhìn ra được, danh xưng kia Tô đạo huynh Lão Vương gia hỏa, nhất định là Tô đạo huynh sinh tử chi giao."

Ngũ Linh Trùng thầm nghĩ trong lòng.

Mũ rộng vành nữ tử nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh, thần hồn của Diệp Xuân Thu còn sống, đây có phải hay không mang ý nghĩa, cha mình thần hồn cũng còn tại?

Xuyên qua này mảnh mồ san sát khu vực, xa xa đã có thể thấy một mảnh bị sương mù xám bao phủ khu vực.

Sương mù rất nhạt, từng tia từng sợi.

Có khả năng mơ hồ thấy, đó là một đầu cổ lão đường phố, có mờ nhạt đèn lồng tại phố dài hai bên dưới mái hiên phiêu đãng, chiếu sáng sương mù, rơi xuống tối tăm ảm đạm sáng bóng.

Cái kia đường phố rất dài, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đường phố cửa vào, cách một cái chậu than.

Một cái gầy trơ xương lão nhân, ngồi chồm hổm ở chậu than trước, tay cầm một xấp tiền giấy, miệng lẩm bẩm, thanh âm đứt quãng, miễn cưỡng có thể nghe ra, dường như tại tế điện cùng nhớ lại người nào.

Trong chậu than hỏa diễm rào rạt, ánh lửa lại xanh rờn, phản chiếu lão nhân kia vàng như nến khuôn mặt nhiễm lên một mảnh xanh lét chi sắc.

Ảm đạm âm trầm thiên địa, sương mù bao trùm phố dài.

Một vị lão nhân ngồi chồm hổm ở chậu than trước, một bên đốt vàng mã, một bên nói lẩm bẩm.

Làm xa xa thấy cảnh này, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử lưng một hồi phát lạnh.

Tô Dịch đôi mắt cũng híp híp, lão gia hỏa này, một thân khí tức tối tăm quỷ dị, rõ ràng cùng trước đó thấy những Ác Quỷ đó không giống nhau.

"Ba vị rốt cuộc đã đến."

Lão nhân kia nâng lên mắt, từ đằng xa trông lại, vàng như nến khô gầy gương mặt nổi lên hiện một tia vui mừng, "Trước đó, tiểu lão đã vì ba vị tế điện, đốt đi tám đời không dùng hết tiền giấy, tin tưởng ba vị lên đường thời điểm, nhất định sẽ cảm niệm tiểu lão một mảnh hảo tâm."

Âm trầm hỏa diễm, chiếu vào trên mặt lão nhân, chợt sáng chợt tắt, quỷ khí âm trầm.

Ngũ Linh Trùng ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, lão gia hỏa kia là đang cho bọn hắn đốt vàng mã, không khỏi thầm mắng xúi quẩy.

Tô Dịch thì một tiếng mỉm cười, "Có đúng không, vậy phải xem xem, là ai đưa ai lên đường."

Hắn cất bước tiến lên bước đi.

Hô rồi~

Một hồi âm lãnh gió theo trên đường dài thổi qua, thổi đến trong chậu than Lục Hỏa kịch liệt chập chờn, cũng thổi lên tán loạn trên mặt đất một chút tiền giấy.

Một tấm trong đó tiền giấy đột nhiên ở giữa không trung bốc cháy lên.

Mà Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong mắt, chỉ thấy Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ, vô thanh vô tức thêm ra một tấm dữ tợn huyết bồn đại khẩu.

Sắc mặt hai người đột biến, đang phải nhắc nhở, cái kia huyết bồn đại khẩu đã đột nhiên hướng phía dưới Tô Dịch nuốt đi!

Một vệt kiếm khí đột ngột lao ra, mũi kiếm như bẻ gãy nghiền nát xỏ xuyên qua cái kia tờ huyết bồn đại khẩu.

Oanh

Huyết bồn đại khẩu lập tức sụp đổ.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đạp chân xuống.

Mặt đất lập tức rạn nứt, mặt đất chỗ sâu thì phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, chợt liền hơi ngừng.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử lúc này mới ý thức được, tại cái kia sâu dưới lòng đất, lại có khác sát cơ!

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cái kia bị gió thổi lên đầy trời màu vàng tiền giấy đột nhiên tất cả đều bốc cháy lên, phiến thiên địa này lập tức xuất hiện vô số vết rách.

Có bừa bãi tàn phá huyết sắc trường hà xâu không mà ra, nước sông cuồn cuộn lúc, lao ra rất nhiều kinh khủng hung hồn Lệ Quỷ.

Có thông trời cao bạch cốt Đại Sơn trấn sát mà xuống, trên ngọn núi lớn chất đầy bộ xương trắng như tuyết đầu, phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Cũng có vòng xoáy màu đen tuôn ra, vòng xoáy bên trong bắn nhanh ra vẩn đục tà ác ô quang, thật giống như mở ra thông hướng địa ngục môn hộ, phóng xuất ra một cỗ cực kỳ đáng sợ thôn phệ lực lượng.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này rung chuyển, thật giống như hóa thành Ác Quỷ luyện ngục!

Mũ rộng vành nữ tử rít gào lên.

Nàng chân xuống mặt đất đột nhiên hóa thành Lưu Sa, một mảnh lít nha lít nhít xương tay tuôn ra, đưa nàng hai chân bắt lấy, hung hăng hướng phía dưới lôi kéo.

Ngũ Linh Trùng kinh hãi.

Chẳng qua là, chính hắn đều không có phát giác được, sau lưng trên vạt áo xuất hiện một tấm nhúc nhích vặn vẹo mặt quỷ, đang ở im lặng nhếch miệng nhe răng cười.

Tại đây nguy hiểm vạn phần thời khắc, Tô Dịch tay áo phồng lên, cánh tay phải nâng lên, như Kình Thiên chi kiếm, nộ trảm mà xuống.

Oanh

Trời đất sụp đổ, vạn tượng sụp đổ.

Một tòa thần bí to lớn Luân Hồi thế giới, tại kiếm khí bên trong lộ ra, làm trấn áp xuống lúc, cái kia huyết sắc trường hà, bạch cốt trường hà, vòng xoáy màu đen, thậm chí cả vô số Ác Quỷ đều như giấy dán cùng nhau sụp đổ.

Ầm ầm!

Mưa ánh sáng bắn tung toé, hư không hỗn loạn, từng đợt thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang vọng.

Chợt, tất cả những thứ này rung chuyển, đều yên diệt.

Cái kia bắt lấy mũ rộng vành nữ tử một mảnh xương tay từng khúc vỡ nát, cái kia không một tiếng động xuất hiện tại Ngũ Linh Trùng sau lưng dữ tợn mặt quỷ hóa thành một hồi màu xám khói mù tiêu tán.

Trong nháy mắt, chỗ gặp nguy hiểm không còn sót lại chút gì!

Mà trong hư không, vẫn có tối tăm thần bí luân hồi kiếm khí tại bốc hơi, kinh thiên động địa, hiển lộ ra có thể xưng cấm kỵ vô thượng oai.

"Giống như như thế điêu trùng tiểu kỹ, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Giờ khắc này, nơi xa cái kia ngồi chồm hổm ở chậu than trước khô gầy lão giả, chậm rãi đứng lên thể.

Một cỗ không cách nào hình dung quỷ dị hung lệ khí tức, tùy theo từ trên người hắn lan tràn ra, khuếch tán toàn trường.

——

PS: Cuối tuần điều chỉnh một chút trạng thái, tranh thủ Hậu Thiên nhiều thay mới một chút!

------------.