Chương 2022: Lực áp quỷ thần

Chương 2022: Lực áp quỷ thần

Oanh

Bầu trời tầng mây bốc lên.

Mà lấy khô gầy lão nhân làm trung tâm trong hư không, đột nhiên lộ ra ra vô số quỷ dị huyết sắc phù văn, phù văn lượn lờ, diễn hóa vì thần hoàn, bảo vệ sau lưng.

Này một cái chớp mắt, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong lòng khó nén kinh hãi, rùng mình.

Căn bản không cần hoài nghi, này khô gầy lão nhân là một vị mạnh mẽ quỷ thần!

Xa so với tên kia gọi "Vũ Càn" Ác Linh thủ lĩnh càng đáng sợ.

"Điêu trùng tiểu kỹ?"

Khô gầy lão nhân nhẹ nhẹ cười cười, giương tay vồ một cái.

Keng

Trên mặt đất chậu than đột nhiên hóa thành một thanh màu xanh lục cốt đao, rơi vào trong tay hắn.

Lưỡi đao thiêu đốt lên xanh biếc hào quang, chuôi đao giống như người xương tay, tạo hình cổ quái.

Theo cốt đao nơi tay, khô gầy lão nhân một thân uy thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ sâm nhiên, sau lưng huyết sắc phù văn tạo thành thần hoàn chầm chậm xoay tròn, đem hư không đều nghiền nát sụp đổ.

Hắn uy thế quá kinh khủng, nhường Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử cùng nhau phát ra kêu rên, thần hồn cùng tâm cảnh đụng phải đáng sợ chấn nhiếp.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ông

Cái kia một cỗ theo khô gầy lão nhân trên thân khuếch tán tới hung uy, lập tức bị ngăn cản được.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia bình tĩnh ung dung khí độ, nhường khô gầy lão nhân híp híp mắt mắt, cảm khái giống như nói: "Vô tận năm tháng dài đằng đẵng qua đi, liền tiến vào mất thôn quê chi thành những cái kia thần linh, đều không thể đối kháng Cổ Thần nguyền rủa, hết lần này tới lần khác ngươi một cái Thái Cảnh tu vi tiểu gia hỏa, không gây sợ tất cả những thứ này, quả thực làm người ngạc nhiên nghi ngờ."

Hắn đôi mắt lặng yên hiển hiện khiếp người thần mang, chăm chú nhìn Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi nắm giữ đến tột cùng là cái gì đại đạo lực lượng?"

Tô Dịch cầm trong tay bầu rượu thu lại, nói: "Nếu ngươi có thể theo ta dưới tay sống sót, ta không ngại cùng ngươi tâm sự."

Khô gầy lão nhân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện nồng đậm sát cơ, rõ ràng bị chọc giận.

Đúng lúc này, một đạo trầm hồn dày nặng thanh âm vang lên:

"Đâm giấy tượng, mỗ mỗ bàn giao, ngươi nếu không đi, liền để cho ta tới động thủ."

Nương theo thanh âm, nơi xa sương mù trên đường dài nhanh chân đi tới một đạo thân ảnh.

Đó là một cái có tới cao mười trượng cự hán, toàn thân quấn quanh lấy thô to bạch cốt xiềng xích, đôi mắt giống như một đôi kim đăng sáng chói khiếp người.

Mà tại trên bả vai hắn, khiêng một cây dài hơn mười trượng thanh đồng côn!

Nương theo hắn nhanh chân tới, đại địa chấn động, sương mù tán loạn, một thân bạch cốt xiềng xích vang lên ào ào, một cỗ thao thiên khí tức hung sát tùy theo khoách tán ra.

Này, lại là một vị quỷ thần!

Xem khí thế, so cái kia khô gầy lão nhân đều mạnh hơn thịnh một chút.

"Hừ! Không cần ngươi ra tay?"

Khô gầy sắc mặt lão nhân âm trầm, "Tại tốt nhất trừng lớn mắt chó, lập ở phía xa nhìn xem!"

"Há, vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng khoe khoang."

Cự hán nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn lập ở phía xa, quả nhiên không nữa động.

Mà một màn này, nhường Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể nghi ngờ, hành tung của bọn hắn sớm bị này mất thôn quê chi thành bên trong quỷ thần xem ở đáy mắt, vì vậy hai vị này quỷ thần mới có thể một trước một sau xuất hiện, ngăn cản tại này sương mù phố dài trước đó!

Tô Dịch lại không để ý, hắn lườm cái kia cự hán liếc mắt, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất cũng cùng tiến lên."

Cự hán khẽ giật mình, ấp úng ấp úng cười rộ lên, "Đâm giấy tượng, ngươi không nghe thấy à, này vị trẻ tuổi có thể căn bản xem thường ngươi, ngươi như lại không động thủ, ta cũng sẽ không khách khí!"

Khô gầy sắc mặt lão nhân âm trầm.

Hắn run tay một cái bên trong bích diễm cốt đao, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, người khác đã xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu trong hư không, một đao chém xuống.

Răng rắc!

Hư không nứt ra, ầm ầm đốt cháy.

Một đao kia cuốn theo lấy chói mắt bích diễm, quỷ dị đáng sợ, dưới một đao, thiên địa vì đó rung động, Đại Đạo

Vì đó gào thét.

Ầm

Tô Dịch huy chưởng đánh ra, chưởng lực cùng đao khí va chạm, tựa là hủy diệt hồng lưu lập tức như như cơn lốc bao phủ khuếch tán.

Khô gầy lão người thân ảnh thoáng qua.

Tô Dịch chân xuống mặt đất, thì ầm ầm sụp đổ.

Cả người hắn, đều bị này một đao trấn đè xuống hãm tới mặt đất.

"WOW, có thể ngăn cản đâm giấy tượng một đao? Trách không được lớn lối như thế, thực lực như vậy... Hoàn toàn chính xác hết sức biến thái!"

Nơi xa, cự hán kinh ngạc lên tiếng.

Thanh âm vang lên lúc, khô gầy lão nhân đã liên tiếp ra tay.

Từng đạo chói mắt sáng chói đao khí như mưa giông gió bão trảm ra, nhanh như lưu quang, thế như vỡ đê Thiên Hà, cuồng bạo hung hãn.

Đao khí bên trong, bích diễm bừa bãi tàn phá, hiện ra vô số quỷ quái hư ảnh, hoặc giương nanh múa vuốt, hoặc thê lương gào thét, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Tô Dịch đứng yên chỗ, sớm đã sụp đổ sụp đổ, phụ cận hư không đều bị cuồng bạo đao khí đánh nát.

Mà cả người hắn, không ngừng bị đánh đến đảo lui ra ngoài!

Cái kia khô gầy lão nhân thật vô cùng hung tàn.

Nắm giữ lực lượng, quỷ dị tà ác, hung lệ làm người ta sợ hãi, so Khương Thái A dạng này mới thần cũng muốn hung ác điên cuồng rất nhiều.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử sớm đã xa xa thối lui.

Không phải bọn hắn sợ chết, mà là dùng đạo hạnh của bọn hắn, dù cho vẻn vẹn chỉ bị chiến đấu dư ba quét trúng, liền có thể rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng!

Mà thấy Tô Dịch bị chèn ép một màn, cả hai đều đã kinh hãi biến sắc, tâm đều treo ở cổ họng.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái quỷ thần mà thôi, Tô Dịch liền bị chèn ép, mà ở phía xa, còn có một vị càng đáng sợ quỷ thần đang quan chiến! !

"Lợi hại, lợi hại! Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, cái nào Thái Cảnh có thể có được chiến lực như vậy? Đơn giản... Không hợp thói thường!"

Cự hán kinh ngạc tán thán, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đâm giấy tượng thực lực, tại bọn hắn này chút quỷ thần bên trong chưa nói tới tối cường, nhưng tại này mất thôn quê chi thành, đâm giấy tượng hoàn toàn có khả năng phát huy ra trấn sát Hạ Vị thần thực lực.

Có thể hiện tại, lại nhất thời bắt không được một cái Thái Cảnh nhân vật, cái này khiến cự hán như thế nào ngoài ý muốn?

"Thì ra là thế, tiểu tử này nắm giữ thần bí đại đạo lực lượng, có thể khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, như thế, mới có thể đi cùng đâm giấy tượng đối kháng..."

Rất nhanh, cự hán liền nhìn ra mánh khóe, trong lòng không khỏi nghiêm nghị, "Trách không được mỗ mỗ đều đã bị kinh động, tiểu tử này xác thực rất đặc biệt!"

Chết

Bỗng dưng, trong chiến trường khô gầy lão nhân hét lớn một tiếng, vung đao nộ trảm.

Đánh lâu không xong, nội tâm của hắn kì thực đã có chút lo lắng, giờ khắc này triệt để vận dụng toàn lực, cố gắng một đao bên trong, liền đem Tô Dịch trấn sát.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không đều bị nhuộm thành màu xanh biếc.

Cái kia một thanh chém xuống cốt đao, thật giống như nhấc lên một đầu từ trên trời giáng xuống bích diễm trường hà, đem Tô Dịch đứng yên chỗ hoàn toàn bao phủ.

Một khu vực như vậy đều nổ tung, rào rạt bốc cháy lên.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử vong hồn đại mạo.

Tô đạo huynh hắn... Chẳng lẽ bại! ?

Nơi xa, cái kia cự hán thầm nói: "Chết rồi? Đây cũng quá khiến người ta thất vọng đi? Hoàn toàn liền là để cho ta một chuyến tay không!"

Khô gầy lão nhân thở dài một hơi, nói: "Đồi rất, ngươi có thể đi trở về cùng mỗ mỗ phục mệnh, sự thật chứng minh, tiểu tử kia cũng không phải là như nàng sở liệu như vậy khó dây dưa, thỉnh mỗ mỗ yên tâm..."

Mới nói được này, hắn sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên đột xuất, thất thanh nói, " sao có thể! ?"

Nơi xa, bụi mù tràn ngập, rung chuyển hỗn loạn giữa thiên địa, một đạo tuấn bạt thân ảnh lăng không mà lên.

Chính là Tô Dịch!

Oanh

Theo hắn xuất hiện, một cỗ Lăng Tuyệt chư thiên lẫm liệt kiếm ý xuất hiện, nhất cử càn quét cái kia đầy trời xanh biếc diễm hỏa.

Đúng như cụ phong quá cảnh, không có một ngọn cỏ.

Lại nhìn Tô Dịch, tóc dài phiêu đãng, toàn thân chảy xuôi luân hồi kiếm quang, giống như đứng yên tại một tòa sâu lắng u ám Đại Uyên vùng trời, một thân uy thế trở nên cùng trước đó

Triệt để không đồng dạng.

"Cái này. . ."

Nơi xa, cái kia cự hán đồng tử ngưng tụ.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử thì kích động đến kém chút kêu đi ra.

Trước đó, bọn hắn đều kém chút coi là Tô Dịch gặp nạn!

"Ta đại khái đã rõ ràng, các ngươi này chút quỷ thần nắm giữ lực lượng nơi phát ra."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, khẽ nói nói, " đơn giản là có thể vận dụng này mất thôn quê chi thành nguyền rủa lực lượng thôi, cái gì bất tử bất diệt, quỷ thần là cái gì, theo ta thấy, là muốn sống không được, muốn chết không xong, chỉ có thể vĩnh thế bị mất thôn quê chi thành nguyền rủa lực lượng cầm tù!"

Nói xong, hắn cất bước hướng cái kia khô gầy lão nhân đi đến, "Gặp được ta, các ngươi nên thấy vui mừng, dù sao, chỉ có ta có thể cho các ngươi chân chính biến mất khỏi thế gian, triệt để giải thoát."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thả người lóe lên, hướng khô gầy lão nhân bạo giết đi qua, một thân kiếm uy, thông thiên triệt địa.

Khô gầy lão nhân hừ lạnh, vung đao nộ trảm.

Tô Dịch đưa tay, đem cái kia một thanh bích diễm cốt đao bắt lấy, cổ tay chuyển một cái.

Răng rắc! !

Bích diễm cốt đao đứt gãy.

Khô gầy lão người quá sợ hãi, thời khắc này Tô Dịch, đơn giản giống biến thành người khác!

Hắn đang muốn né tránh, một cái cánh tay liền bị Tô Dịch bắt lấy, cả người tùy theo bị vung đến, hung hăng nện tại mặt đất.

Ầm

Đại địa rạn nứt, khô gầy lão nhân thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách.

Hắn phát ra bị đau kêu rên, kịch liệt giằng co.

Có thể chung quy là phí công.

Tô Dịch một cước đạp ở trên người hắn, bắt lấy hắn cánh tay đột nhiên kéo một cái.

Một cánh tay bị kéo xuống tới!

Cái kia hung tàn bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường.

Khô gầy lão giả phát ra tiếng kêu thảm, hoảng sợ nói: "Đồi rất, nhanh tới cứu ta! !"

Oanh

Nơi xa, một mực quan chiến cự hán động, bước ra một bước, đem cái kia bả vai khiêng hơn mười trượng thanh đồng cự côn vung lên, một côn hướng Tô Dịch hung hăng ném tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, đánh nát trời cao, quỷ dị hung lệ khí tức hung sát, nương theo lấy một côn này, thật giống như muốn đem thiên địa đánh chìm.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Đông

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên, có tới cao mười trượng cự hán tính cả trong tay thanh đồng cự côn, bị chấn động đến hung hăng đảo lui ra ngoài.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch dưới chân phát lực.

Răng rắc răng rắc!

Khô gầy lão nhân thân thể chia năm xẻ bảy.

Thật giống như nát vụn đồ sứ, rơi đầy đất!

"Muốn chết! !"

Cái kia cự hán bay lên trời, hai tay nắm thanh đồng côn, lần nữa đánh tới, uy mãnh giống một tôn chân chính viễn cổ Man Thần.

Theo thanh đồng côn đập xuống, cái kia hư không đều bị đánh bạo, thập phương đều run rẩy.

Có thể còn không đợi một kích này oanh tới, theo Tô Dịch bàn tay bắt ấn, giữa trời một đập.

Ầm

Thanh đồng côn run rẩy dữ dội, gào thét chấn thiên.

Sau đó, cái kia cự hán cả người trực tiếp bị vén bay ra ngoài, trong tay thanh đồng côn kém chút tróc ra.

Hết thảy, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử sớm nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Một người, lực áp hai vị quỷ thần! ?

Mà lúc này, Tô Dịch tay áo vung lên, sớm đã dài đến bốn thước cao Tiểu Hầu Tử trống rỗng xuất hiện.

"Con khỉ ngang ngược, này thức ăn như thế nào?" Tô Dịch nắm mới từ khô gầy lão nhân trên thân xé toang một đầu cánh tay đưa tới Tiểu Hầu Tử trước mặt.

Tiểu Hầu Tử không có trả lời.

Nó nhìn chằm chằm cái kia tay cụt, kích động đến hai mắt phát sáng, đột nhiên há mồm khẽ hấp.

Răng rắc!

Đầu kia cánh tay sụp đổ thành một đoàn quỷ dị hung sát lực lượng, bị Tiểu Hầu Tử há mồm nuốt vào trong bụng.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Nhìn ra được, Tiểu Hầu Tử đối dạng này "Thuốc bổ" rất hài lòng.

------------.