Chương 2023: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Chương 2023: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Tại Hỏa Nha vùng nước, Tiểu Hầu Tử từng thôn phệ quá mức quạ Tà Thần lưu lại một cỗ thần quyết đoán lượng.

Cũng bởi vậy, Tiểu Hầu Tử thực hiện kinh người thuế biến.

Cũng là chuyện này, nhường Tô Dịch ý thức được, Tiểu Hầu Tử cái này theo Hỗn Độn bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên thần chỉ, lực lượng thuế biến, cực khả năng cùng Phệ Thần có quan hệ!

Nguyên nhân chính là như thế, tại trấn sát cái kia khô gầy lão nhân về sau, Tô Dịch nhớ tới Tiểu Hầu Tử.

Này khô gầy lão nhân khi còn sống  đồng dạng là thần linh, hắn thần hồn gặp mất thôn quê chi thành nguyền rủa lực lượng xâm lấn, biến thành quỷ thần.

Có thể xét đến cùng, khô gầy lão nhân đồng dạng là thần!

Hắn hồn phách lực lượng, có lẽ có thể sung làm Tiểu Hầu Tử thuốc bổ.

Mà bây giờ, mắt thấy Tiểu Hầu Tử thôn phệ hết cái kia một cánh tay, không thể nghi ngờ ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán ——

Này con khỉ ngang ngược, có được dùng thần chi hồn phách làm thức ăn thiên phú!

Dường như ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, Tiểu Hầu Tử ánh mắt nhìn về phía mặt đất.

Nơi đó, đang nằm lấy khô gầy lão nhân cái kia chia năm xẻ bảy thân thể.

Sau đó, Tiểu Hầu Tử há mồm khẽ hấp.

Soạt

Khô gầy lão nhân chia năm xẻ bảy thân thể hóa thành mãnh liệt chùm sáng, đều bị nuốt đến Tiểu Hầu Tử trong bụng.

Nó vẫn chưa thỏa mãn vuốt vuốt bụng, mặt mày hớn hở.

Nơi xa, đem một màn này thu hết vào mắt cự hán không khỏi kinh hãi, toàn thân run rẩy.

Người tuổi trẻ kia liền đầy đủ biến thái, có thể thoạt nhìn, này mặt lông Hầu Tử tựa hồ càng đáng sợ, có thể nuốt sống quỷ thần! !

Oanh

Tiểu Hầu Tử toàn thân da lông cuồn cuộn, bạo trán ra như nước thủy triều Hỗn Độn mưa ánh sáng, thân thể máu thịt cùng xương cốt đều tại ma sát rung động, giống như phong lôi kích đãng.

Không thể nghi ngờ, nó thôn phệ hết cái kia thân là quỷ thần khô gầy lão nhân về sau, một thân lực lượng lại lần nữa phát sinh thuế biến!

Một màn này, nhường mũ rộng vành nữ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này. . . Cuối cùng là quái vật gì! ?

Ngũ Linh Trùng thì không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì hắn từng mắt thấy Tiểu Hầu Tử thôn phệ Hỏa Nha Tà Thần hồn phách một màn.

"Xem ra, chính như mỗ mỗ nói, không sử dụng toàn lực lời, thật đúng là bắt không được ngươi này lai lịch cổ quái Tiểu chút chít."

Nơi xa, cái kia cao mười trượng cự hán trầm giọng mở miệng.

Soạt

Hắn nhấc tay vồ một cái, trên thân quấn quanh bạch cốt xiềng xích đột nhiên bị triệt tiêu.

Sau đó, tựa như mở ra phong ấn, cự hán một thân uy thế liên tục tăng lên, lập tức trở nên so vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài!

Rống

Cự hán ngửa mặt lên trời gào to, tiếng chấn thập phương, bầu trời bao trùm màu đen sát Vụ Đô bị chấn nát nứt ra, một mảnh huyết sắc lôi vân tùy theo ầm ầm rủ xuống, đem cự hán cái kia cao mười trượng thân ảnh hoàn toàn bao trùm ở.

Một cái chớp mắt, cả người hắn tràn ngập quỷ dị hung ác uy năng, một thân khí tức tựa như cùng thiên địa hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Giống như này mất thôn quê chi thành chúa tể!

Tô Dịch đồng tử co rụt lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Bởi vì giờ khắc này cự hán này, hoàn toàn chính xác cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Chết

Quát to một tiếng, cự hán vung lên cái kia dài hơn mười trượng thanh đồng côn, phá không đánh tới, cuồn cuộn huyết sắc lôi đình xen lẫn, phóng xuất ra cấm kỵ quỷ dị lực lượng.

Đó là Cổ Thần nguyền rủa khí, diễn hóa vì huyết sắc lôi điện, bao trùm tại mất thôn quê chi thành, làm vận dụng bực này lực lượng lúc, cự hán liền tựa như hóa thân này tòa thành chúa tể!

Ầm

Vẻn vẹn một côn, Tô Dịch liền bị đập bay ra ngoài.

Hắn toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút ho ra máu.

Cái tên này, cần phải so Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần đều lợi hại hơn, đảo không ở chỗ hắn tu vi so Hạ Vị thần đáng sợ, mà là nắm giữ Cổ Thần Chi Lực quá mạnh!

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, cự hán vung thanh đồng côn, thế như cuồng phong bạo vũ, đối Tô Dịch liền là một chầu cuồng nện, mỗi một kích, đều để hư không nổ tung, nhường thiên địa rung chuyển.

Tô Dịch lập tức đụng phải đáng sợ chèn ép, dù cho vận dụng toàn bộ đạo hạnh, toàn lực thi triển luân hồi lực lượng, cũng vẻn vẹn

Chỉ có thể chống đỡ!

Đông

Tô Dịch lại lần nữa bị oanh lui, tóc dài rối tung, rất là chật vật.

"Ngươi quá yếu, nếu là thành thần, có lẽ còn có thể đánh với ta một trận."

Cự hán cười to, như lôi minh giống như vang vọng.

Lúc nói chuyện, hắn bước nhanh đến phía trước, thanh đồng côn nhấc lên phô thiên cái địa huyết sắc lôi đình.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch lạnh lùng mở miệng.

Keng

Chỉ Xích kiếm hoành không xuất hiện, hóa thành dài bốn thước, làm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, cái kia xưa cũ mũi kiếm lập tức rủ xuống ngàn tỉ Hỗn Độn kiếm khí.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm.

Keng

Đầy trời huyết sắc lôi đình tán loạn.

Cự hán đánh giết tới thanh đồng côn, bị Chỉ Xích kiếm dễ dàng ngăn trở.

Cái kia vô cùng mũi kiếm, càng là tại thanh đồng côn bên trên lưu lại một đạo vết kiếm!

"Kỷ Nguyên Thần Bảo! ?"

Cự hán giật mình.

"Chẳng lẽ ngươi ngu đến mức coi là, ta liền một kiện bảo vật đều không có?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Xùy

Hắn túng kiếm trường không, bắt đầu phản kích.

Đại chiến bùng nổ, giữa thiên địa kiếm khí bắn nhanh, nhấc lên vô cùng Hỗn Độn ánh sáng, trong đó càng bao hàm tích lấy tối tăm thần bí Luân Hồi áo nghĩa.

Mà cự hán rõ ràng phát giác được uy hiếp, ra tay càng cuồng bạo, một cây thanh đồng côn giống kình thiên chi trụ, nện đến trời đất quay cuồng, hư không sụp đổ.

Keng! Keng! Keng!

Trong lúc nhất thời, tập trung tiếng va chạm không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc, bừa bãi tàn phá chiến đấu dư ba, thật giống như muốn cho thiên địa lật đổ.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng cự hán thân ảnh riêng phần mình thối lui.

Tô Dịch toàn thân vô thương.

Mà cự hán cái kia cao mười trượng thân ảnh, đã xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm bên trên đều lưu lại luân hồi lực lượng, đang ở đục khoét cự hán thân thể.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, rống to một tiếng, đang muốn tái chiến.

Có thể làm vung lên cái kia thanh đồng côn lúc, món bảo vật này lại từng tấc từng tấc sụp đổ đứt gãy.

Nguyên lai, trước đó kịch liệt trong chém giết, Chỉ Xích kiếm sớm tại này một cây thanh đồng côn bên trên lưu lại rất nhiều vết kiếm, tại thời khắc này, cái kia thanh đồng côn cuối cùng không chịu được nữa, chính mình vỡ nát tan rã.

Biến cố bất thình lình này, nhường cự hán sững sờ.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch huy kiếm tiến lên, hoành không lóe lên.

Phốc

Tô Dịch cả người mang kiếm, theo cự hán cái kia cao mười trượng khổng lồ trong thân thể xỏ xuyên qua mà qua, xuất hiện tại cự hán sau lưng mười trượng chỗ.

"Ngươi..." Cự hán cúi đầu nhìn xem trên người xuất hiện lỗ thủng khổng lồ, mặt mũi tràn đầy viết kinh ngạc, muốn nói điều gì, hắn thân thể đã không chịu được nữa, ngã ngửa lên trời.

Ầm

Thật giống như một tòa núi nhỏ sụp đổ ngã xuống đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Tiểu Hầu Tử trước tiên xông lên trước.

Lần này, nó toàn thân da lông bốc lên, tuôn ra cuồn cuộn Hỗn Độn khí, mà mi tâm chỗ, một đạo thần bí đạo văn nứt ra, giống mở ra một đầu dựng thẳng mắt.

Xùy

Mi tâm đạo văn bắn nhanh ra một mảnh tối tăm mờ mịt ánh sáng, đem cự hán vỡ vụn thân thể hoàn toàn bao trùm, sau đó, cổ thân thể này oanh một tiếng hóa thành một mảnh nhúc nhích thần hồn chùm sáng, bị Tiểu Hầu Tử há mồm nuốt mất.

Lại thôn phệ một vị quỷ thần!

Bất quá, Tiểu Hầu Tử rõ ràng ăn quá no, bụng đều phồng lên một vòng lớn, bước đi lung la lung lay, giống như uống say giống như, toàn thân huyết khí cuồn cuộn.

Nó há mồm tựa hồ muốn ói, rồi lại dùng móng vuốt gắt gao che miệng.

Này buồn cười một màn, thấy Tô Dịch một hồi buồn cười.

Ăn không vô còn miễn cưỡng ăn?

Thật đúng là cái... Ăn thần!

Nơi xa, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử lại cười không nổi, lòng tràn đầy đều là rung động.

Cho đến tiến vào mất thôn quê chi thành đến bây giờ, Tô Dịch đã chém bao quát Ác Linh thủ lĩnh "Vũ Càn" ở bên trong ba vị quỷ thần!

Cái này cùng chân chính Thí Thần căn bản không có khác nhau.

Thậm chí tại đây mất thôn quê chi thành bên trong, những cái kia

Quỷ thần xa so với thần linh đều còn đáng sợ hơn.

Nhưng bọn hắn vẫn bại!

Cổ Thần nguyền rủa lực lượng hoàn toàn chính xác hết sức cấm kỵ, đủ uy hiếp thần linh.

Có thể Tô Dịch nắm giữ lực lượng, lại có thể khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng.

Này, đại khái liền gọi vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Đương nhiên, hạch tâm ở chỗ Tô Dịch chiến lực quá nghịch thiên, bằng không, dù cho khiến cho hắn nắm giữ khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, cũng thua không nghi ngờ.

Mà so sánh Tô Dịch, Tiểu Hầu Tử đồng dạng có thể xưng biến thái, vậy mà có khả năng Phệ Thần!

Dùng thần vi thực vật Hầu Tử, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt kỷ nguyên trường hà bên trong, ai từng thấy?

Chiến đấu ngắn ngủi kết thúc, thiên địa một lần nữa quy về yên tĩnh.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, trước đó cái kia chiến đấu lực lượng hủy diệt đáng sợ đến bực nào, có thể cái kia một đầu nhìn không thấy cuối sương mù phố dài, lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Này hết sức khác thường, có thể Tô Dịch đã sớm phát giác được, tại đây mất thôn quê chi thành, cái kia mỗi một chỗ bị phá chỗ xấu, đều sẽ rất nhanh liền khôi phục lại, chữa trị như lúc ban đầu!

Cả tòa thần bí thành trì, tại Cổ Thần nguyền rủa lực lượng bao trùm dưới, cũng cùng những Quỷ Thần Nhất đó, có một loại bất tử bất diệt quỷ dị khí tức.

"Lại để cho ta kém chút bị thương, liền nói đi cũng tiêu hao không ít, còn tốt, cũng không ảnh hưởng chiến đấu."

Tô Dịch cảm thụ một thoáng thân thể cùng đạo hạnh tình huống, quyết định tiếp tục hành động.

Sương mù trên đường dài, sương mù lượn lờ, hai bên kiến trúc dưới mái hiên treo đèn lồng rơi xuống loang lổ mờ nhạt sáng bóng, yên tĩnh.

Trên đường dài kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cửa lớn cùng cửa sổ tất cả đều đóng chặt, không có một cái nào mở ra.

Hành tẩu trong đó, liếc nhìn lại, cái kia phố dài phảng phất như không có phần cuối, lộ ra phá lệ dài đằng đẵng.

Tô Dịch tay cầm Diệp Xuân Thu lưu Hồn Châu, một bên tiến lên, một bên tĩnh tâm cảm ứng.

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử theo sát phía sau.

Trong lòng hai người đều hết sức xấu hổ.

Bởi vì một đường đi tới, bọn hắn không những không có có thể giúp đỡ được gì, phản giống như là vướng víu, có phần để bọn hắn thấy không được tự nhiên.

Có thể nghĩ đến đây là mất thôn quê chi thành, là liền thần linh đến đây, cũng khó khăn trốn chết cấm kỵ chi địa, trong lòng bọn họ mới tốt chịu không ít.

Đến mức Tô Dịch...

Bọn hắn cũng không dám đi tương đối.

Mặc dù đồng thời Thái Cảnh nhân vật, nhưng bọn hắn đều sớm đã không có đi cùng Tô Dịch tương đối tư cách.

Làm một cái người trong cùng thế hệ cường đại đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, sẽ chỉ làm người lực bất tòng tâm, vô pháp ghen ghét, vô pháp hâm mộ, cũng không cách nào đi tương đối!

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân, nói: "Các ngươi phát hiện không có, này phố dài tựa hồ không có phần cuối, vô luận chúng ta đi bao lâu, tựa như tại tại chỗ bồi hồi một dạng."

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử sững sờ, chợt đột nhiên cũng phản ứng lại.

Hoàn toàn chính xác, theo bọn hắn tiến vào này sương mù phố dài đến nay, đã có nửa khắc đồng hồ thời gian, tốc độ mặc dù không vui, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Có thể cho đến hiện tại, đều không có đến phố dài phần cuối!

Thậm chí, làm nhìn về phía phố dài nơi xa, vẫn như cũ cho người ta một loại xa không thể chạm cảm giác.

"Đầu này sương mù phố dài... Chẳng lẽ là một tòa mê trận?"

Ngũ Linh Trùng nhịn không được nói.

"Nếu là mê trận, sớm đã bị xem thấu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Theo ta thấy, con phố dài này nên là từ Cổ Thần nguyền rủa lực lượng biến thành, giống như Thiên Đạo bên trong trật tự quy tắc, vô cùng có khả năng đã bị một cái nào đó quỷ thần chưởng khống, mà chúng ta tiến vào nơi này về sau, đã cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau."

Thanh âm còn đang vang lên, phố dài nơi xa chợt vang lên một hồi tiếng vỗ tay:

"Sớm như vậy liền có thể phát giác được điểm này, các hạ hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh! Chẳng trách hồ có thể giết đâm Vũ Càn, giấy tượng cùng đồi rất."

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh từ đằng xa sương mù bên trong đi tới..