Chương 2024: Cự tuyệt

Chương 2024: Cự tuyệt

Phố dài nơi xa, sương mù lượn lờ.

Một đạo thân ảnh khoan thai đi tới, một bộ nho bào, khuôn mặt tuấn tú, đầu đội khăn vuông, tay cầm một thanh quạt lông, giống như trong thế tục đẹp đẽ thư sinh.

Nương theo hắn xuất hiện, phố dài hai bên dưới mái hiên treo đèn lồng tùy theo lay động, mờ nhạt bóng mờ loang lổ như chập chờn sóng ánh sáng.

Hắn một thân khí tức bình thản như nước, đục không có bất kỳ cái gì uy thế có thể nói.

Có thể làm thấy hắn từ đằng xa đi tới, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử trong lòng không hiểu một hồi phát lạnh, toàn thân không được tự nhiên.

Đó là nguồn gốc từ bản năng bên trong một loại mãnh liệt cảm giác nguy hiểm!

Tô Dịch đầu ngón tay lau sạch nhè nhẹ Chỉ Xích kiếm, ánh mắt thâm thúy.

Này tuấn tú nho bào thư sinh, khiến cho hắn cũng phát giác được một tia nồng đậm uy hiếp.

Này thật không đơn giản.

Căn bản không cần nghĩ, cái này người là cái nguy hiểm đại địch!

"Đặt mình vào sương mù phố dài, giống như đặt mình vào lồng giam, nhưng, ta này tới cũng không phải là muốn đưa ba vị vào chỗ chết."

Xa xa, tuấn tú thư sinh đứng yên, nhẹ lay động quạt lông, mở miệng cười, lộ ra hết sức tiêu sái cùng thong dong.

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi này tới muốn làm cái gì?"

Tuấn tú thư sinh cười giơ hai tay lên, chắp tay nói: "Mỗ mỗ có lệnh, thỉnh ba vị đi tới Tử Nguyệt núi một lần, nơi đó đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, chỉ chờ ba vị dự tiệc."

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Trong miệng ngươi vị này mỗ mỗ là ai?"

Tuấn tú thư sinh vẻ mặt trịnh trọng nói: "Mỗ mỗ chính là mất thôn quê chi thành thành chủ, sớm tại Cổ Thần hoành hành thiên hạ niên đại, đã thành thần!"

Ngôn từ ở giữa, đều là vẻ kính sợ.

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Nàng vì sao muốn mời chúng ta dự tiệc?"

Tuấn tú thư sinh cười nói: "Nhìn ra được, các hạ trong lòng có rất nhiều hoang mang  chờ nhìn thấy mỗ mỗ lúc, tự có người sẽ vì các hạ từng cái giải đáp."

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đâu?"

Tuấn tú thư sinh thở dài: "Mỗ mỗ đã thật lâu không có chủ động mời một ngoại nhân dự tiệc, dạng này thiện ý, như các hạ không trân quý, sẽ chỉ làm ta rất khó làm."

Nói xong, hắn giơ tay lên bên trong quạt lông, nhất chỉ dưới mái hiên treo đèn lồng, "Này sương mù trên đường dài, chung treo 133 ngọn đèn cấm hồn đăng, mỗi một ngọn đèn cấm hồn đăng bên trong, phân biệt giam cấm một cái mất thôn quê người thần hồn."

"Này chút mất thôn quê người bên trong, có mười ba vị thần linh, mặt khác một trăm hai mươi người, cũng đều là xem có thể xưng khoáng thế trác tuyệt anh hào, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều từng bị mỗ mỗ xem trọng."

"Nhưng bọn hắn lại chấp mê bất ngộ, không tiếp thụ mỗ mỗ thiện ý, cuối cùng bị triệt để trấn áp, vĩnh thế phong ấn tại cấm hồn đăng bên trong, triệt để mê thất bản thân."

Tuấn tú thư sinh một tiếng than thở, "Ta cũng không muốn ba vị cũng giẫm lên vết xe đổ, mong rằng các hạ nghĩ lại."

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử toàn thân toả ra hàn khí.

Thế mới biết, cái kia sương mù trên đường dài đèn lồng, lại vẫn có giấu dạng này huyền cơ!

Thậm chí có mười ba vị thần linh, từng lần lượt bị cầm tù vào trong đó!

Tô Dịch lại không có chút nào kinh ngạc, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Nói như vậy, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tiếp nhận vị kia mỗ mỗ thiện ý người, đều giống như ngươi trở thành thủ hạ của nàng?"

Tuấn tú thư sinh cười nói: "Có khả năng nói như vậy."

Tô Dịch lẩm bẩm: "Trách không được đâu, không muốn làm cẩu, đều bị nhốt dâng lên."

Tuấn tú thư sinh nụ cười trên mặt ngưng kết, làm sao nghe không ra Tô Dịch tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe?

Mà không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Như vậy đi, ta mở ra hai điều kiện, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng, ta liền đi dự tiệc."

Tuấn tú thư sinh nói: "Xin các hạ nói."

Nụ cười trên mặt hắn đã trở thành nhạt.

"Ta này đến, là muốn thấy một chút bạn cũ, bằng vào ta đối bọn họ hiểu, bọn hắn tất nhiên là không muốn làm cẩu người."

Tô Dịch đến nơi này, tuấn tú thư sinh mặt đều âm trầm xuống, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần ngươi đem bọn hắn thả, ta lập tức liền đi gặp một lần vị kia mỗ mỗ."

"Các hạ có thể đem tên của bọn hắn nói ra."

Tuấn tú thư sinh nói.

Tô Dịch nói: "Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế, a đúng, còn có một cái cách Vĩnh Yên."

Mũ rộng vành nữ tử chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Cách Vĩnh Yên, chính là phụ thân nàng!

Tuấn tú thư sinh mày nhăn lại, lâm vào yên lặng.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cười rộ lên, nói: "Mỗ mỗ đã biết đạo hữu yêu cầu, đương đạo bạn đi tới Tử Nguyệt núi dự tiệc, từ có thể gặp đến những người này."

Tô Dịch nhìn chằm chằm tuấn tú thư sinh liếc mắt, nói: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta trước đó đã nói, đem bọn hắn thả, ta mới có thể đi dự tiệc."

Tuấn tú thư sinh nụ cười trên mặt tan biến, Tô Dịch thái độ, rõ ràng khiến cho hắn hết sức không vui.

Tô Dịch nói: "Quá tam ba bận, lời ta đã nói hai lần, ngươi như không làm chủ được, sẽ nói cho ngươi biết vị kia mỗ mỗ, để cho nàng tới định đoạn."

Tuấn tú thư sinh vẻ mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn đang muốn nói gì, một đạo đạm mạc thanh âm cô gái bất thình lình vang lên:

"Tiểu gia hỏa, được một tấc lại muốn tiến một thước đã định trước sẽ đi hướng hủy diệt, đã ngươi mở ra điều kiện, vậy bản tọa cũng nắm thái độ rõ ràng nói cho ngươi."

Thanh âm tại trong thiên địa phiêu đãng, để cho người ta không phân biệt được đến tột cùng là từ chỗ nào truyền đến.

Có thể thanh âm kia bên trong uy thế lại cực kỳ đáng sợ, lộ ra chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách.

Nói

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Như thần phục, bản tọa ban thưởng ngươi thành thần thời cơ, nhường ngươi sống sót thành thần! Không đến bị vòng vây độc thân nguyền rủa, biến thành mất thôn quê người."

Cái kia thanh âm cô gái vang lên, một câu, nhường tuấn tú thư sinh toàn thân chấn động, trong đôi mắt không thể ức chế hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Đại khái là không nghĩ tới, thân là mất thôn quê chi thành chúa tể mỗ mỗ, lại sẽ cho Tô Dịch mở ra như thế hậu đãi một cái điều kiện!

"Như cự tuyệt, ngươi cùng bên cạnh ngươi người chắc chắn phải chết!"

"Ngươi không cần gấp gáp trả lời  chờ ngươi gặp Diệp Xuân Thu, có thể liền sẽ làm ra quyết định chính xác."

Nữ tử kia thanh âm, cứ thế biến mất.

Lập tức, cái kia một cỗ chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách cũng theo đó không thấy.

Lúc này, cái kia sương mù phố dài chỗ sâu, đi tới một đạo thân ảnh.

Đó là một cái dung mạo như thanh niên đạo sĩ, đầu đường quanh co búi tóc, một bộ màu đen đạo bào, thân ảnh thẳng tắp hiên ngang.

Làm nhìn người nọ, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Đối phương thật là Diệp Xuân Thu.

Nhưng là lúc còn trẻ Diệp Xuân Thu!

Vương Dạ trong trí nhớ, Diệp Xuân Thu hết sức lôi thôi, râu tóc viết ngoáy, phóng đãng không bị trói buộc, cùng lúc tuổi còn trẻ dung mạo cùng khí độ hoàn toàn khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này đi tới Diệp Xuân Thu không ngừng trẻ ra, liền trên người khí tức cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, trở nên cực kỳ cường đại!

"Diệp huynh, nơi này giao cho ngươi."

Tuấn tú thư sinh tiến lên, hướng Diệp Xuân Thu chắp tay hành lễ.

Diệp Xuân Thu phất phất tay, "Đi thôi."

Tuấn tú thư sinh nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Xuân Thu.

Chính mình vị này hảo hữu chí giao, tựa hồ... Không hề giống chính mình suy nghĩ như vậy tình cảnh không thể tả!

Diệp Xuân Thu cũng nhìn chăm chú Tô Dịch.

Trong mắt hắn, Tô Dịch cùng Vương Dạ dung mạo không giống nhau, khí chất cũng không giống nhau, trong lòng sớm đã rõ ràng là chuyện gì.

"Tìm một chỗ tâm sự đi."

Diệp Xuân Thu cười rộ lên.

Đó là phát ra từ phế phủ nụ cười

Có cao hứng, có vui mừng, có xa cách từ lâu trùng phùng lúc khó mà diễn tả bằng lời xúc động.

"Nơi này là được rồi."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một bầu rượu, đưa cho Diệp Xuân Thu, sau đó xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó.

Diệp Xuân Thu giật mình, cảm khái nói: "Ngươi cùng trước kia không đồng dạng, mà ta cũng sống thêm đời thứ hai, nếu là bèo nước gặp nhau, sợ là người nào cũng sẽ không nhận biết người nào."

Nói xong, hắn cầm bầu rượu lên ngửa đầu uống một miệng lớn, đặt mông ngồi tại cách đó không xa dưới mái hiên trên thềm đá, thoải mái mà mở rộng một thoáng thân thể.

Cách đó không xa, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử đối mắt nhìn nhau, đều có một có loại cảm giác không thật.

Nơi này là mất thôn quê chi thành, là hung hiểm đáng sợ sương mù phố dài, đang làm người biết được âm thầm, không biết có nhiều ít quỷ thần đang chăm chú nơi này.

Tuyệt đối được xưng tụng Thập Diện Mai Phục, sát cơ tứ phía.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Diệp Xuân Thu, đều chưa từng để ý tới những thứ này.

Hai người một cái ngồi tại ghế mây, một cái ngồi tại thềm đá, giống như lão hữu trùng phùng, uống rượu nói chuyện!

Này không thể nghi ngờ lộ ra quá hoàn toàn không hợp.

Có thể hai người lại bình chân như vại.

"Trước đây ít năm, ta hồi trở lại Tiên giới đi một lượt, tại tới kỷ nguyên trường hà trước đó, đã kết thúc lúc trước một chút ân cừu."

Tô Dịch khẽ nói nói, " đáng tiếc, lúc ấy các ngươi bọn gia hỏa này đều không tại, chưa chắc không phải một cái tiếc nuối."

Diệp Xuân Thu cười khổ một tiếng, "Khi đó phát sinh quá nhiều biến cố, nói đến, ba ngày ba đêm cũng nói không hết."

"Cái kia liền không nói."

Tô Dịch cười cười, "Bất kể như thế nào, nhìn thấy ngươi này lão ngưu cái mũi còn sống, trong nội tâm của ta thật cao hứng."

"Ta cũng thế."

Diệp Xuân Thu cười vỗ đùi, "Hoặc là nói, quá khứ này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta chưa từng giống hôm nay giờ phút này cao hứng như vậy!"

Hai người giơ lên trong tay bầu rượu, uống một phiên.

"Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế bọn hắn đâu?" Tô Dịch theo miệng hỏi.

Diệp Xuân Thu nhất thời yên lặng, nửa ngày mới nói nói: "Chết rồi."

Ghế mây bên trong, vừa nâng cốc ấm đặt ở bên miệng Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, sau đó chậm rãi nâng cốc ấm buông xuống, nói: "Chết như thế nào?"

Diệp Xuân Thu sắc mặt hiển hiện một vệt sầu não, nói: "Lúc trước, chúng ta cùng một chỗ tiến vào mất thôn quê chi thành, vì tìm kiếm thành thần thời cơ, có thể vào nơi này sau mới phát hiện, nơi này quá hung hiểm!"

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Bị nhốt thành này, căn bản không có đường lui, chúng ta một đường xông qua cái kia một tòa mộ địa, cùng đi đến này sương mù phố dài trước, sau đó đụng phải một vị quỷ thần."

"Lúc ấy, chúng ta cũng đứng trước giống ngươi hôm nay gặp tình cảnh..."

Nói đến đây, Tô Dịch chợt mà nói: "Lão Diệp, những chi tiết này liền không cần phải nói, nói cho ta biết kết quả liền có thể."

Diệp Xuân Thu nhẹ gật đầu, nói: "Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế đều chết tại sương mù phố dài cửa vào, giết chết bọn hắn, là một cái tên là Dư Minh quỷ thần."

Tô Dịch nói: "Ngươi lựa chọn thần phục?"

Diệp Xuân Thu ánh mắt phức tạp, thở dài: "Không sai, ta như chết rồi, người nào vì hai người bọn họ báo thù?"

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu, nói: "Thù đã báo à."

Báo

Diệp Xuân Thu nói, " ta tự mình ra tay, đem tên kia bắt được này sương mù phố dài cửa vào, Tiêu Như Ý bọn hắn chết địa phương, tự tay đem tên kia diệt sát!"

Hắn lại thở dài, nói: "Đáng tiếc, lại xắn không trở về Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế tính mệnh, quá khứ tuế nguyệt bên trong, mỗi khi nhớ tới chuyện này, liền để cho ta canh cánh trong lòng."

Tô Dịch yên lặng một lát, nhẹ giọng nói: "Nhìn ra được, ngươi rất thụ vị kia mỗ mỗ coi trọng."

Diệp Xuân Thu khẽ giật mình, nắm chặt bầu rượu tay dừng lại tại cái kia.

Bầu không khí tại thời khắc này lặng yên trở nên nặng trĩu đè nén xuống tới..