Chương 2025: Tới đều tới vì sao muốn đi

Chương 2025: Tới đều tới vì sao muốn đi

Diệp Xuân Thu năm đó lựa chọn thần phục, cho nên trở thành vị kia mỗ mỗ thủ hạ.

Mà hắn lúc trước có thể chém giết một vị quỷ thần, vì Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế báo thù, cũng chứng minh hai chuyện.

Một, tại thần phục vị kia mỗ mỗ về sau, thực lực của hắn có đột phá kinh người, mới có thể có năng lực đi diệt sát một vị quỷ thần.

Hai, hắn rất thụ vị kia mỗ mỗ coi trọng!

Dù sao, nếu là này mất thôn quê chi thành quỷ thần, chắc chắn cũng là vị kia mỗ mỗ thủ hạ, Diệp Xuân Thu tự tiện chém giết vị kia quỷ thần, nhưng không có vì thế trả giá đắt, đủ để thấy vị kia mỗ mỗ hạng gì coi trọng hắn.

Thậm chí, Tô Dịch dám xác định, tại đây mất thôn quê chi thành, như vị kia mỗ mỗ muốn muốn ngăn cản Diệp Xuân Thu báo thù, tuyệt đối dễ dàng.

Có thể vị kia mỗ mỗ không có làm như thế.

Cũng có thể thấy trong lòng nàng, Diệp Xuân Thu giá trị xa so với vị kia quỷ thần quan trọng hơn.

Này, chính là Tô Dịch cảm khái nguyên nhân.

"Lão Vương ngươi đây là tại trách ta sao?"

Diệp Xuân Thu cười khổ.

Tô Dịch lắc đầu, "Không có, dùng ngươi khí khái, nếu không phải vì cho Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế báo thù, thà chết cũng đoạn sẽ không lựa chọn thần phục cùng ẩn nhẫn."

Diệp Xuân Thu cầm bầu rượu lên uống một ngụm, cười nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta, những lời này, ta cũng chỉ sẽ nói cho ngươi."

Cái gọi là cởi mở, liền là như thế.

Lẫn nhau hiểu rõ đối phương bản tính cùng khí khái, không cần quá giải thích nhiều, liền có thể ngầm hiểu lẫn nhau.

Có thể Tô Dịch lại không xác định, bây giờ Diệp Xuân Thu, đang bị nhốt này mất thôn quê chi thành vô tận tuế nguyệt về sau, có hay không đã phát sinh cải biến.

Hắn nói thẳng: "Ngươi này đến, là dự định báo đáp vị kia mỗ mỗ ân tình, khuyên ta thần phục, còn vẻn vẹn chỉ là vì ôn chuyện?"

Diệp Xuân Thu cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia bên trong lại có chút đau thương, nhẹ giọng nói: "Lão Vương, ngươi thật sự không lúc trước ngươi."

Hắn theo trên thềm đá vươn người đứng dậy, thở dài một hơi, nói: "Như đổi lại là lúc trước ngươi, căn bản sẽ không hỏi cái này loại nói nhảm."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt im lặng.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn có được nhiều lần chuyển thế trùng tu nhân sinh, thuộc về Vương Dạ nhân sinh vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó, ở phương diện này xem, thật sự là hắn cùng Diệp Xuân Thu chỗ nhận biết Vương Dạ có chút khác biệt.

Nhưng, cũng bởi vì có được Vương Dạ hoàn chỉnh nhân sinh lịch duyệt, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được chính mình cái kia lời nói, thương tổn tới Diệp Xuân Thu!

Nói xin lỗi?

Quá khách khí, cũng không phải Vương Dạ phong cách.

Tô Dịch theo ghế mây đứng dậy, lại lấy ra một bầu rượu, vứt cho Diệp Xuân Thu, "Ngươi định làm gì?"

Diệp Xuân Thu ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, cười mắng: "Còn hỏi, ngươi là thật dự định làm tức chết ta?"

Ba

Hắn nâng cốc ấm ngã xuống đất, thỏa mãn giống như ợ rượu, nói: "Ta kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết, ai mới là hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế kẻ cầm đầu, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực nắm món nợ này giấu ở đáy lòng chỗ sâu  chờ đợi lấy về sau một ngày kia triệt để làm kết thúc."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, cười khổ nhìn về phía Tô Dịch, "Nhưng ta không nghĩ tới, tại ta còn còn lâu mới có được tích súc đến đầy đủ lực lượng lúc, ngươi cái tên này lại chạy tới, dĩ nhiên chỉ có thể trực tiếp lật bàn!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn bên trong đã mang lên một vệt dứt khoát chi ý.

Tô Dịch cười rộ lên.

Kẻ cầm đầu, đương nhiên là vị kia mỗ mỗ!

Năm đó hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế quỷ thần, cũng bất quá là vị kia mỗ mỗ một cái thuộc hạ thôi!

Không thể nghi ngờ, Diệp Xuân Thu hoàn toàn chính xác lựa chọn thần phục, nhưng hắn một mực tại ẩn nhẫn, trong bóng tối súc tích lực lượng, đang chờ đợi một cái diệt sát vị kia mỗ mỗ cơ hội.

Mà bởi vì chính mình tiến vào mất thôn quê chi thành, Diệp Xuân Thu không thể không sớm bại lộ, thế là mới quyết định tại lúc này lật bàn!

Diệp Xuân Thu không có đổi!

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cái kia một tia lo nghĩ cùng lo lắng quét qua mà

Không

Thậm chí, nội tâm còn có chút hổ thẹn.

Chính mình trước đó cái kia lời nói, hoàn toàn chính xác quá đau đớn Diệp Xuân Thu tình cảm.

"Quả nhiên, bản tọa liền biết, dù như thế nào đối ngươi tốt, ngươi cũng sẽ không chân chính cam tâm làm việc cho ta."

Một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên, cái kia một cỗ chấn khiến người sợ hãi cảm giác áp bách lập tức xuất hiện lần nữa tại đây sương mù trên đường dài.

Diệp Xuân Thu thở dài: "Trước đó ngươi để cho ta tới thuyết phục Lão Vương, không phải liền là nghĩ mượn cơ hội này thử một lần ta đối lòng trung thành của ngươi sao? Hiện tại kết quả này, ngươi có thể hài lòng?"

"Ngươi có thể rõ ràng phản bội bản tọa đại giới?"

Nữ tử kia thanh âm vang lên lần nữa.

Diệp Xuân Thu cười ha hả, "Đơn giản một chết, cần gì tiếc nuối!"

"Không, sống không bằng chết mới là đối phản đồ tốt nhất trừng phạt."

Nữ tử kia ngữ khí đạm mạc, "Bản tọa đã có thể cho ngươi sống sót  có thể nhường ngươi thành thần, cũng có thể nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Diệp Xuân Thu cười nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Nếu ta thật sống không bằng chết, Lão Vương tất nhiên sẽ cái thứ nhất cho ta thống khoái, để cho ta tiêu tiêu sái sái chết!"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, nói: "Có ta ở đây, ai cũng không giết được ngươi."

Cái kia thanh âm cô gái đột nhiên cười rộ lên, "Vậy bản tọa coi như thật muốn rửa mắt mà đợi, tạm thời xem trước một chút, các ngươi lại có thể nhảy nhót bao lâu."

Thanh âm băng lãnh thấu xương, cứ thế biến mất.

Mà cái kia sương mù phố dài chỗ sâu, cái kia tuấn tú thư sinh dạo bước tới.

"Diệp huynh, tội gì tới quá thay?"

Tuấn tú thư sinh nhẹ lay động quạt lông, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

"Ta mặc dù biến thành quỷ thần, có thể cột sống còn không có đoạn, ngươi đây, bị nhốt mất thôn quê chi thành lâu như vậy, liền cam tâm một mực bị nhốt ở đây?"

Diệp Xuân Thu tay áo vung lên, một thanh đạo kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay.

Đối mặt cái kia tuấn tú thư sinh lúc, hắn đuôi lông mày ở giữa hiếm thấy hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Kỷ nguyên trường hà lực lượng đang ở dần dần hướng đi suy kiệt  ấn mỗ mỗ suy đoán, dùng không có bao nhiêu năm, mất thôn quê chi thành Cổ Thần nguyền rủa lực lượng liền lại khốn không được chúng ta, đến lúc đó, thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được?"

Tuấn tú thư sinh nói, " liền là cùng mỗ mỗ cùng một chỗ thẳng hướng Thần Vực, đều cũng không phải việc khó! Đáng tiếc a, Diệp huynh ngươi lại lựa chọn phản bội."

Hắn lắc đầu, ngôn từ ở giữa đều là tiếc nuối.

"Ta có thể chưa bao giờ chân chính xem nàng làm chủ, tại sao phản bội nói đến?"

Diệp Xuân Thu nói, " đi, không cần nói nhảm, động thủ là được!"

Hắn cổ tay rung lên trong tay đạo kiếm, một thân khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ hùng hồn, thoáng như một vị tuyệt thế Kiếm Thần, sát phạt khí chấn thiên động địa.

"Lão Vương, ngươi dẫn người rời đi trước, lần theo đường cũ đi về!"

Diệp Xuân Thu ánh mắt như điện, dứt khoát nói, " ta tới đoạn hậu!"

Tô Dịch nói: "Nếu tới, vì sao muốn đi?"

Diệp Xuân Thu khẽ giật mình.

Tô Dịch cất bước tiến lên, vỗ vỗ Diệp Xuân Thu bả vai, "Giết vị kia mỗ mỗ, lại đi cũng không muộn, ngươi a, giúp ta chiếu khán tốt hai người bọn họ liền tốt."

"Ha ha."

Tuấn tú thư sinh cười rộ lên, "Có dũng khí!"

Diệp Xuân Thu thì bất đắc dĩ nói: "Chịu chết loại sự tình này, ngươi đều phải cùng ta đoạt? Hoặc là nói ngươi là dự định cùng đi với ta chịu chết?"

Câu nói này, nhìn như tại phàn nàn.

Nhưng lại có thể nhìn ra, tại Diệp Xuân Thu trong lòng, căn bản không ôm nhiều ít còn sống hi vọng, hoàn toàn đã làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị!

Tô Dịch tức giận nói: "Giết một chút yêu ma quỷ quái thôi, ta khi nào cậy mạnh qua?"

Hắn một phát bắt được Diệp Xuân Thu, ném tới Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử bên người, "Lúc nào ta không chịu nổi, cho phép ngươi ra tay, trước đó, thành thành thật thật nhìn xem."

Diệp Xuân Thu khóe môi co quắp một trận.

Cái tên này, dám xem những cái kia quỷ thần vì yêu ma quỷ quái?

A

Thật đúng là giống như trước đây kiêu ngạo a!

Cũng được, tạm thời liền nhìn hắn ứng đối ra sao!

Nơi xa, tuấn tú thư sinh một mực tại đối xử lạnh nhạt quan sát, không kiêu không gấp, không nhanh không chậm.

Mắt thấy Tô Dịch cùng Diệp Xuân Thu cướp chịu chết, hắn thậm chí thấy thật buồn cười, nói: "Diệp huynh, ngươi không cần gấp gáp, đưa tiễn vị này Lão Vương, ta từ sẽ đích thân đưa ngươi trấn áp, do mỗ mỗ tới xử lý."

Nói xong, trong tay hắn quạt lông vung lên.

Soạt

Sương mù trên đường dài, sương mù cuồn cuộn, treo phố dài hai bên dưới mái hiên đèn lồng kịch liệt lay động.

Sau đó, lần lượt từng bóng người theo đèn lồng bên trong đằng không lao ra.

Cùng sở hữu 133 người.

Trong đó có mười ba người, vẫn là quỷ thần!

Mỗi cả người bên trên, đều mãnh liệt thao thiên quỷ dị Huyết Sát khí tức, vẻn vẹn trên thân tràn ngập ra hung uy, liền để thiên địa ảm đạm, hư không rung động.

Như nước thủy triều khủng bố sát cơ, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thần linh cũng xông không qua đầu này sương mù phố dài, nhìn thấy không, cái này là 133 vị mất thôn quê người, mặc dù sớm mất đi trí nhớ, triệt để mê thất bản thân, nhưng bọn hắn thực lực có thể một điểm không thể so khi còn sống yếu."

"Lão Vương, ngươi nếu có thể xông qua, ta coi như thật sẽ coi trọng ngươi một chút!"

Tuấn tú thư sinh cười to một tiếng, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Cái kia 133 cái khí tức kinh khủng "Mất thôn quê người" giờ khắc này tất cả đều động, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch một người.

Cầm đầu, là mười ba vị quỷ thần cấp tồn tại, có thao túng huyết sắc long xà, có thân chiếu ức vạn đạo ánh sáng, có tay nâng sơn hà, có nhấc lên thao thiên kiếm quang.

Cái kia khủng bố hung hãn uy năng hội tụ vào một chỗ, giống như chúng thần xuất chinh, kinh thiên động địa, toàn bộ sương mù phố dài, đều bao phủ tại một cỗ tận thế hủy diệt khí tức bên trong.

Nơi xa, Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử như muốn nghẹt thở.

Diệp Xuân Thu tay áo vung lên, diễn hóa một đạo hừng hực huyết sắc màn kiếm, ngăn tại bọn hắn phía trước, đồng thời lên tiếng trấn an hai người: "Đừng sợ, đơn giản một chết mà thôi, Lão Vương như chịu không được, còn có ta đây!"

Oanh

Nơi xa thiên địa rung chuyển.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng động.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, bỗng dưng chiếu ra một phương thần bí u ám Luân Hồi thế giới, đại nhược vô lượng, như vực sâu như ngục.

Mà nương theo lấy Chỉ Xích kiếm bang bang kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch cất bước vọt tới trước, huy kiếm trảm ra.

Một kiếm phía dưới, hư không giống như nổ tung, một mảnh vô ngần Vô Nhai vẩn đục Khổ Hải phô thiên cái địa mà ra, trùng trùng điệp điệp, bao phủ phía trước.

Luân Hồi kiếm ý —— Khổ Hải lưu thương!

Mười ba vị quỷ thần hợp lại nhất kích, lập tức gặp ngăn cản, bị vô tận kinh đào hải lãng đập, mà Khổ Hải phóng thích ra trầm luân lực lượng, giống như bàn tay vô hình, muốn đem bọn hắn lôi kéo đến Khổ Hải chỗ sâu, vĩnh thế trầm luân!

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa nổ đùng vang lên.

Mười ba vị quỷ thần toàn lực đối kháng.

Có thể mặt khác trên trăm vị mất thôn quê người thân ảnh, thì đều đụng phải vô tận Khổ Hải bao phủ, thật giống như rơi xuống trong biển rộng lục bình.

Qua trong giây lát, liền có mấy chục cái mất thôn quê người thân ảnh bị dìm ngập, từng cái trên mặt tràn ngập hoảng sợ cùng bất lực, sau đó thân ảnh hóa thành khói xanh, tại trong bể khổ trừ khử!

Ầm ầm!

Khổ Hải cuồn cuộn, bừa bãi tàn phá trời cao, mặc cho ai thấy cũng không khỏi sẽ sinh ra nhỏ bé cảm giác, mà trong đó bên trong chứa luân hồi trầm luân lực lượng, càng là cấm kỵ vô cùng, chuyên môn khắc chế Tà Ma quỷ vật, cũng đối những cái kia mất thôn quê người tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nơi xa, Diệp Xuân Thu không khỏi kinh ngạc nhướng mày.

Này Lão Vương, có thể xa so với kiếp trước mạnh mẽ nhiều lắm!

——

------------.