Chương 2026: Thần điểu Trọng Minh

Chương 2026: Thần điểu Trọng Minh

Cùng mất thôn quê chi thành địa phương khác phân bố Ác Linh khác biệt.

Bị trấn áp tại đây sương mù trên đường dài "Mất thôn quê người" thần hồn hoàn toàn bị nguyền rủa lực lượng ăn mòn, sớm đã hòa hợp sương mù phố dài một bộ phận!

Bọn hắn thực lực không thể nghi ngờ rất mạnh mẽ.

Nhưng đáng sợ nhất, là bọn hắn dù cho bị hủy diệt đi, cũng có thể tại trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Có khả năng không ngừng nghỉ chém giết cùng chiến đấu!

Trừ phi...

Sương mù phố dài bị hủy diệt!

Có thể sương mù phố dài chính là mất thôn quê chi thành một bộ phận, hoàn toàn do Cổ Thần nguyền rủa lực lượng xây dựng mà thành, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn từ trước tới giờ không từng bị hủy diệt.

Mà hết thảy này, cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần đi vào sương mù phố dài người, cho dù là thần, cũng sẽ lâm vào vĩnh viễn trong chiến đấu, cho đến chết!

Liền tốt một trận đối chiến, một phương thực lực rất khủng bố, một phương thì có khả năng vô hạn phục sinh, cuối cùng lạc bại nhất định là người trước.

Giết không chết, đây mới là đáng sợ nhất!

Diệp Xuân Thu đối tất cả những thứ này rõ như lòng bàn tay.

Hắn thậm chí biết sương mù phố dài cái kia mười ba vị quỷ thần cấp mất thôn quê người lai lịch, đối bọn hắn thực lực khủng bố rõ như lòng bàn tay.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước thời điểm hắn mới chọn trước tiên đi giết địch.

Bởi vì hắn cũng là quỷ thần  đồng dạng có thể chưởng khống Cổ Thần nguyền rủa lực lượng!

Nhưng đối với tất cả những thứ này hoàn toàn không biết gì cả Tô Dịch, lại muốn xung phong đi đầu, xông pha chiến đấu, cái này khiến hắn lau một vệt mồ hôi, hết sức nổi nóng, cũng rất bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng, Tô Dịch ăn vào đau khổ về sau, liền sẽ rõ ràng tình cảnh trước mắt là hạng gì nguy hiểm.

Có thể hiện tại, cho đến mắt thấy Tô Dịch một kiếm này uy năng, Diệp Xuân Thu lúc này mới ý thức được, chính mình đại đại đánh giá thấp vị lão hữu này thực lực.

Không, hoặc là nói là nhìn lầm!

Sương mù phố dài địa phương đáng sợ nhất, là có thể làm cho mất thôn quê người trong thời gian ngắn vô hạn phục sinh, đi không ngừng nghỉ không ngừng chiến đấu.

Mà Tô Dịch, lại có thể khắc chế cùng hủy đi loại năng lực này! Triệt để đem mất thôn quê người xóa đi, lại không có cơ hội phục sinh! !

"Cái này là luân hồi lực lượng à..."

Diệp Xuân Thu cảm xúc chập trùng.

Có chấn kinh, có xúc động, nhưng càng nhiều thì là vì chính mình người bạn thân này cao hứng.

Luân hồi chuyển thế, trùng tu đạo đồ, chư thần kiêng kị, vạn tà lui tránh!

Đây là gì các loại cấm kỵ lực lượng đáng sợ?

Liền này mất thôn quê chi thành phân bố Cổ Thần nguyền rủa trật tự, đều có thể một kiếm phá chi!

Mà tại Diệp Xuân Thu suy nghĩ như bay lúc, Tô Dịch nhất kiếm diễn hóa ra vô tận trong bể khổ, lại có hơn mười cái mất thôn quê người bị kiếm khí biến thành vẩn đục nước biển bao phủ, triệt để trầm luân tiêu mất.

Có thể Diệp Xuân Thu nhạy cảm phát giác được, những cái kia mất thôn quê người tại hoàn toàn biến mất trước đó, sắc mặt đều hiện lên ra một vệt như được giải thoát vẻ mặt.

Hắn chấn động trong lòng, nỗi lòng phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, bị vĩnh thế trấn áp tại đây sương mù trên đường dài, mê thất bản thân, muốn sống không được, muốn chết không xong, này nên hạng gì thống khổ cùng dày vò?

Bây giờ, những cái kia mất thôn quê người nhìn như bị giết, kì thực đối bọn hắn mà nói, cũng là một loại chân chính giải thoát!

Ầm ầm!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Khổ Hải mãnh liệt, cái kia mười ba vị quỷ thần cấp mất thôn quê người hiển lộ ra cực đoan thực lực khủng bố, trong chớp mắt, lại có một cái giết ra Khổ Hải!

Đó là một cái tóc trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp yêu dị nữ tử, một thân quấn quanh chói mắt huyết sắc nguyền rủa lực lượng, hung uy khủng bố.

Diệp Xuân Thu liếc mắt nhận ra, nữ tử kia tên là Cô Tinh dật!

Một cái khi còn sống có được Tạo Hóa cảnh đạo hạnh Hạ Vị thần, Tòng Thần vực tới, vì theo mất thôn quê chi thành bắt lấy quỷ thần, tế luyện nàng Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Lúc trước, mỗ mỗ đối Cô Tinh dật vô cùng tán thưởng, từng phá lệ tha thứ nàng ba lần, hi vọng Cô Tinh dật thần phục.

Có thể Cô Tinh dật lại cự tuyệt.

Thà rằng biến thành thần trí hoàn toàn không có

mất thôn quê người, đều không cúi đầu!

Có thể nghĩ, Cô Tinh dật là hạng gì ngông ngênh kiên cường một vị thần chỉ.

Mà khi thấy Cô Tinh dật giết ra Khổ Hải, phóng tới Tô Dịch, Diệp Xuân Thu trong lòng không khỏi xiết chặt.

Chỉ luận chiến lực, Cô Tinh dật dù cho không có linh trí, thế nhưng so đâm giấy tượng, đồi rất đều phải cường đại hơn một chút!

Chết

Cô Tinh dật đôi mắt màu đỏ tươi, giết tới lúc, trên người huyết sắc nguyền rủa hóa thành vô số đỏ tươi kiếm khí, chi chít hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch mắt như lãnh điện, đạp chân xuống.

Oanh

Luân hồi bóng mờ tuôn ra, phóng thích ra uy năng, đem cái kia vô số đỏ tươi kiếm khí ngăn trở.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm đâm một cái.

Soạt

Vô số Bỉ Ngạn hoa bùng cháy bay lả tả, một dưới thân kiếm, lộ ra ra một đầu thông hướng u ám trong hư vô Bỉ Ngạn chi lộ, sáng chói như mộng ảo mưa ánh sáng, giống như dẫn độ vong hồn quang minh, chiếu sáng phía trước u ám.

Luân Hồi kiếm ý —— Bỉ Ngạn hoa mở!

Trong hư không, vô số màu đỏ tươi mưa kiếm vỡ nát tan rã, mà Cô Tinh dật bạo sát mà đến thân ảnh, thì không chịu khống chế rơi vào Bỉ Ngạn chi lộ.

Lập tức, vô số bùng cháy cánh hoa bay xuống, vờn quanh nàng quanh thân.

Xuy xuy! !

Một hồi dữ dằn tê minh thanh vang lên.

Cô Tinh dật trên thân, huyết sắc nguyền rủa lực lượng gặp đáng sợ nghiền ép, không ngừng bị ma diệt tiêu tán, mà thân ảnh của nàng thì bị dẫn dắt, hướng Bỉ Ngạn chi lộ chỗ sâu trong hư vô đi đến.

Bỗng dưng, Cô Tinh dật thân ảnh chấn động, như ở trong mộng mới tỉnh bỗng nhiên quay đầu.

Cái kia màu đỏ tươi mắt chẳng biết lúc nào đã trở nên thanh lãnh mà thâm thúy, tuyệt mỹ dung nhan ở giữa, hiếm thấy hiển hiện một vệt hốt hoảng, xúc động, ngơ ngẩn chi sắc.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thanh âm uy nghiêm mở miệng: "Nghĩ còn sống rời đi mất thôn quê chi thành, cũng không cần giãy dụa!"

Cô Tinh dật thanh mâu ngắm nhìn bốn phía, dường như trong nháy mắt hiểu rõ tự thân tình cảnh.

Nàng nâng lên tay ngọc, hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp!"

Sau đó, nàng triệt để từ bỏ chống lại, thân ảnh bị đầy trời mưa ánh sáng bao phủ.

Xùy

Chớp mắt, nàng cả người hóa thành một đạo ánh sáng, bị bao khỏa tại một đóa nụ hoa chớm nở Bỉ Ngạn hoa bên trong, sau đó rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Bỉ Ngạn hoa hỏa hồng như bùng cháy, sáng chói sáng long lanh, theo Tô Dịch tâm niệm chuyển động, đóa này Bỉ Ngạn hoa hóa thành một đạo thần bí ấn ký, tan biến tại Tô Dịch vân tay ở giữa.

Này, là Bỉ Ngạn áo nghĩa một loại diệu dụng, có thể đem thần hồn phong ấn.

Về sau, như làm Tô Dịch chấp chưởng hoàn chỉnh luân hồi trật tự, đã có khả năng trong nháy mắt sẽ bị thần hồn vĩnh thế xóa đi, cũng có thể mang đến Lục Đạo luân hồi bên trong "Chuyển Sinh đài" bên trên, thực hiện chuyển thế trùng sinh!

Nơi xa, Diệp Xuân Thu không khỏi rung động.

Hắn lúc này mới ý thức được, luân hồi không chỉ có thể khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, tựa hồ còn có thể đem "Mất thôn quê người" theo cái kia muốn sống không được muốn chết không xong mê thất bên trong hiểu cứu trở về! !

Ầm ầm!

Khổ Hải cuồn cuộn, tại Cô Tinh dật bị phong ấn về sau, mặt khác mười hai vị quỷ thần cấp mất thôn quê người lần lượt giết ra Khổ Hải.

Có thể theo Tô Dịch thi triển Bỉ Ngạn áo nghĩa, từng cái đem này chút mất thôn quê người đánh vào Bỉ Ngạn chi lộ, sau đó tất cả đều phong ấn dâng lên.

Từ đầu đến cuối, cũng không gặp nhiều ít nguy hiểm.

Nguyên nhân chính là, làm Bỉ Ngạn lực lượng hóa giải mất những cái kia mất thôn quê người trên người Cổ Thần nguyền rủa lực lượng về sau, những cái kia mất thôn quê người đều khôi phục một chút thần trí, ý thức được Tô Dịch là tại giải cứu bọn họ, vì vậy đều lựa chọn từ bỏ chống lại!

Từng cảnh tượng ấy, nhường Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Trong bể khổ, còn có thật nhiều mất thôn quê người đang giãy dụa, đang sợ hãi kêu rên, lần lượt có người triệt để trầm luân, tiêu tán ở thế gian.

Tô Dịch trong lòng có chút tiếc hận.

Này chút mất thôn quê người khi còn sống cũng không phải là thần linh, mặc dù theo

Cũ được xưng tụng Thái Cảnh bên trong cao cấp nhất nhân vật đứng đầu, có thể này chút mất thôn quê người thần trí sớm đã tiêu tán, căn bản là không có cách lại xắn cứu trở về.

Đối với mấy cái này mất thôn quê người mà nói, tử vong mới thật sự là giải thoát.

Không do dự, Tô Dịch thả người tiến lên, thao túng Khổ Hải lực lượng, đem còn lại mất thôn quê người triệt để theo trong bể khổ xóa đi.

Mỗi người sắp chết cái kia một cái chớp mắt, mới lộ ra như được giải thoát vẻ mặt.

Rất nhanh, Khổ Hải tiêu tán, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất.

Lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng vô luận là Diệp Xuân Thu, vẫn là Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc tầm mắt đều đã trở nên không đồng dạng.

Mười ba vị quỷ thần cấp mất thôn quê người, từng cái bị phong ấn.

Mặt khác hơn một trăm vị mất thôn quê người, đều tử vong!

Trước sau bất quá giây lát thời gian mà thôi, một trận có thể xưng hung hiểm đại chiến như vậy kết thúc.

Sương mù phố dài giống như lúc trước, sương mù tràn ngập, lãnh tịch trống trải, chẳng qua là cái kia đường phố hai bên dưới mái hiên đèn lồng, đều sớm đã dập tắt.

Mà trên bầu trời, huyết sắc lôi vân xen lẫn, khói đen tràn ngập, vẫn như cũ hết sức quỷ dị, hết sức làm người ta sợ hãi.

"Lão Diệp, ngươi cũng đã biết nên như thế nào rời đi nơi này?"

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh.

Trước đó hắn liền nhìn ra, này sương mù phố dài là từ mất thôn quê chi thành Cổ Thần nguyền rủa lực lượng biến thành, có thể so với Thiên Đạo trật tự.

Bị nhốt trong đó, liền cùng bị nhốt tại một tòa trong mê cung, trừ phi có thể tìm tới lối ra, bằng không đời này đều sẽ bị lạc ở chỗ này.

"Có khả năng."

Diệp Xuân Thu nói, " từ nơi này hướng phía trước, sương mù phố dài tay phải sườn đệ nhất bách linh cửu tòa cửa hàng, phá mở cửa hàng cửa lớn, liền có thể rời đi."

"Rời đi? Trước qua cửa ải của ta!"

Sương mù phố dài nơi xa, cái kia tuấn tú thư sinh thân ảnh xuất hiện lần nữa, hướng bên này đi tới.

Theo hắn cất bước, sương mù phố dài hai bên, mỗi tòa nhà cửa lớn đóng chặt lần lượt mở ra, mỗi tòa nhà bên trong đều dâng trào ra giống như thủy triều màu đen sát sương mù.

Soạt

Sát sương mù cuồn cuộn, không ngừng tràn vào tuấn tú thư sinh trong cơ thể, mà hình dạng của hắn cùng uy thế cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Cái kia thân ảnh thon gầy từng đoạn từng đoạn trở nên cao lớn, trở nên uy mãnh, cơ bắp sôi sục, cầm quần áo đều nứt vỡ, đầu hóa thành đầu chim, sinh một cặp huyết sắc Trọng Đồng, hai tay hóa thành huyết sắc lợi trảo, lưng hai bên sinh ra một đôi to lớn màu đen hai cánh.

Oanh

Hắn bay lên trời, chim muông nhân thân, sau lưng mọc lên hai cánh, trong tay quạt lông thì hóa thành một cây tràn ngập dày nặng màu đen sát khí chiến mâu.

Một đôi Trọng Đồng uyển như huyết sắc vòng xoáy, nhiếp hồn đoạt phách!

"Đây là cái gì quái vật?"

Ngũ Linh Trùng kêu sợ hãi.

"Thần điểu Trọng Minh, sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn dị chủng, cũng là mỗ mỗ tọa hạ chín đại hộ đạo quỷ thần một trong, quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng giết chóc thần linh, thôn phệ nhiều cái thần cách, nắm giữ trọn vẹn năm loại kỷ nguyên pháp tắc!"

Diệp Xuân Thu vẻ mặt nghiêm túc, ngôn từ ở giữa, không cách nào che giấu kiêng kị.

Bởi vì này Trọng Minh quỷ thần, là mất thôn quê chi thành cường đại nhất chín vị hộ đạo quỷ thần một trong.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cái kia sương mù trên đường dài bị trấn áp mười ba vị quỷ thần cấp mất thôn quê người, có một nửa liền là bị Trọng Minh quỷ thần tự tay trấn áp!

"Nguyên lai là chỉ súc sinh lông lá."

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Trước đó xem cái kia tuấn tú thư sinh tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, tiêu sái lỗi lạc, phong độ có chút xuất chúng.

Không ngờ rằng, hắn bản thể lại là một đầu yêu loại.

Nhưng, không có thể phủ nhận, này Trọng Minh quỷ thần rất khủng bố!

Theo không ngừng luyện hóa cái kia cuồn cuộn như nước thủy triều màu đen sát sương mù, Trọng Minh Quỷ Thần Nhất thân hung uy còn đang không ngừng tăng vọt!

Nhất là cái kia một đôi màu đen hai cánh bên trên, đều hiện lên ra vô số quỷ dị làm người ta sợ hãi tinh màu đỏ con ngươi, lít nha lít nhít, để cho người ta chỉ nhìn một chút, liền đầu váng mắt hoa, thần hồn hốt hoảng cảm giác.

------------.