Chương 2027: Luân hồi phía dưới thần đạo thành không

Chương 2027: Luân hồi phía dưới thần đạo thành không

Oanh

Trọng Minh quỷ thần uy thế càng khủng bố, nhường cả tòa sương mù phố dài đều tại rung động.

Hắn hai cánh bày ra, giống như vô số tròng mắt màu đỏ ngòm mở ra, phóng xuất ra quỷ dị đáng sợ khí tức, đủ có thể trong nháy mắt  chấn nhiếp cùng trọng thương đối thủ thần hồn.

"Cẩn thận!"

Diệp Xuân Thu mãnh liệt đem trường kiếm trong tay vung lên, nhấc lên như nước thủy triều Kiếm đạo màn sáng, đem Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử bảo hộ ở trong đó.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, xuất thủ trước.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm, nhấc lên thao thiên luân hồi bóng mờ, hoành ép trời cao, trấn giết đi qua.

Một kiếm này, Tô Dịch đem hết toàn lực.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Trọng Minh quỷ thần thân ảnh lóe lên, trong đó một đạo cánh như lưỡi đao chém xuống, bẻ gãy nghiền nát đem Tô Dịch một kiếm này chém nát nổ tung.

Mà hắn thân ảnh đã na di trời cao, đi vào Tô Dịch phụ cận.

Oanh

Cái kia một đôi hóa thành màu vàng kim cự trảo hai tay đột nhiên nhô ra, hư không lập tức sụp đổ nổ tung, như giấy dán bị chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ, có thể trong nháy mắt  liền bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Hắn thân ảnh rơi xuống đất, một thân khí huyết sôi trào, trong con ngươi đều là kinh ngạc.

Cái tên này, lực lượng thật kinh khủng! !

"Lão Vương, cái tên này lợi dụng chính là sương mù phố dài Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, hắn thực lực bản thân căn bản không có mạnh như vậy, ngươi muốn đối phó hắn, trước hết cắt ngang hắn cùng sương mù phố dài ở giữa liên hệ, khiến cho hắn triệt để mất đi đối Cổ Thần nguyền rủa lực lượng chưởng khống!"

Tại chỗ rất xa, Diệp Xuân Thu nhanh chóng nhắc nhở.

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Đơn giản mà nói, hắn hiện tại đối thủ không chỉ là trước mắt Trọng Minh quỷ thần, còn bao gồm toàn bộ do Cổ Thần nguyền rủa lực lượng biến thành sương mù phố dài!

Có thể biết thì biết, nếu muốn đánh đoạn Trọng Minh quỷ thần cùng sương mù phố dài ở giữa liên hệ, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Cái tên này một thân khí tức, hoàn toàn dung nhập sương mù phố dài bên trong, giống như phương thiên địa này hóa thân cùng chúa tể, căn bản tìm không đến bất luận cái gì sơ hở.

"Diệp huynh, ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Trọng Minh quỷ thần ngữ khí băng lãnh, tiếng chấn càn khôn.

Hắn hai cánh chấn động, tựa như một tia ô quang, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, sắc bén kia chói mắt màu vàng kim cự trảo nhấc lên cuồng bạo huyết sắc gió lốc.

Tô Dịch chưa từng né tránh, toàn lực ra tay, đem một thân nắm giữ Luân Hồi đại đạo cực điểm suy diễn.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Này tòa sương mù phố dài đều tại kịch liệt lay động, huyết sắc hào quang bừa bãi tàn phá như nước thủy triều.

Trọng Minh quỷ thần hiển lộ ra hung ác điên cuồng vô biên chiến lực, mỗi một kích đều mang theo người quỷ dị hung ác nguyền rủa uy năng, không ngừng đem Tô Dịch đánh lui, từng bước ép sát!

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta đã sớm đem sương mù phố dài lực lượng dung nhập tự thân đạo hạnh, tại đây bên trong, ta chính là Thiên Đạo chúa tể, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Trọng Minh quỷ thần cười lạnh, một đôi hai cánh hung hăng chém xuống, bổ đến Chỉ Xích kiếm run rẩy, đầy trời mưa ánh sáng bắn tung toé, lại lần nữa đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài.

Thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác hết sức chật vật.

Nếu không phải chỗ chấp chưởng luân hồi lực lượng có thể khắc chế cái kia nguyền rủa lực lượng, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, sớm đã lạc bại!

Cũng không là Trọng Minh quỷ thần cường đại đến không thể đối kháng mức độ.

Mà là đối phương chấp chưởng sương mù phố dài lực lượng, chính là mất thôn quê chi thành một bộ phận quy tắc lực lượng, là chân chính Cổ Thần nguyền rủa oai!

"Mỗ mỗ thương tiếc ngươi tài hoa, mới khoan dung ngươi đến bây giờ, thật sự cho rằng bằng ngươi một cái Thái Cảnh nhân vật, liền có thể tại mất thôn quê chi thành giương oai?"

Trọng Minh quỷ thần ra tay nhanh chóng, hung hãn bá đạo, một đường đè ép Tô Dịch đánh.

Tại chỗ rất xa Diệp Xuân Thu, xem đến sắc mặt đại biến, tâm đều treo ở cổ họng.

Mặc dù, hắn sớm đoán được hôm nay thế cục đã định trước rất khó thay đổi, có thể làm thấy Tô Dịch bị đánh ép, vẫn như cũ tâm

Gấp như lửa đốt.

"Tại mất thôn quê chi thành, cường đại tới đâu thần linh, chỉ cần vô pháp đối kháng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, đã định trước sẽ bị vô tình trấn áp!"

Trong tiếng hét vang, Trọng Minh quỷ thần một đôi màu vàng kim lợi trảo bỗng dưng phá vỡ Tô Dịch phòng thủ, đem Tô Dịch cả người đều bắt lấy.

Hắn một đôi huyết sắc Trọng Đồng nhìn xuống Tô Dịch, hiển thị rõ lãnh khốc cùng tàn nhẫn, "Ngươi thua!"

Nói xong, hắn một đôi móng vuốt phát uy, hào quang dâng trào, liền phải đem Tô Dịch cả người xé mở.

Diệp Xuân Thu quá sợ hãi, muốn rách cả mí mắt.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hả

Trọng Minh quỷ thần đồng tử co vào, còn chưa kịp phản ứng.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy từ trên người Tô Dịch bùng nổ, cái kia kinh khủng kiếm uy, chớp mắt đem Trọng Minh Quỷ Thần Nhất đối ánh vàng rực rỡ cự trảo chấn vỡ!

"Đáng chết ——!"

Trọng Minh quỷ thần phát ra bị đau gào thét, hai cánh đập, Hoành Không Na Di né tránh.

Dù là như thế, Tô Dịch trên thân phóng thích ra khủng bố kiếm uy, vẫn như cũ quét trúng thân thể của hắn rìa, máu thịt đều bị oanh vỡ một mảng lớn.

Này ngoài dự liệu biến cố, nhường Diệp Xuân Thu không khỏi sửng sốt.

Thời khắc này Tô Dịch, trên thân bạo trán ra một cỗ khó mà hình dung Vô Thượng kiếm uy, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Mơ hồ rõ ràng, tại sau lưng của hắn lộ ra Luân Hồi thế giới bên trong, có một thanh mơ hồ đạo kiếm hư ảnh ở trong đó chìm nổi.

Đó là Cửu Ngục kiếm lực lượng! !

"Không có khả năng! Vậy căn bản không phải ngươi một cái Thái Huyền giai nhân vật có thể nắm giữ lực lượng! !"

Nơi xa, Trọng Minh quỷ thần kinh sợ kêu to.

Hắn một đôi móng vuốt bị hủy, thân thể đều thụ thương, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Vừa rồi, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, kém chút liền gặp đả kích trí mạng!

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Ngươi có thể chấp chưởng không thuộc về ngươi sương mù phố dài lực lượng, vì sao ta không thể?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh thoáng qua, bạo sát tiến lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm dung nhập Cửu Ngục kiếm một cỗ Vô Thượng kiếm uy, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thân kiếm bạo trán ra ngàn tỉ Hỗn Độn mưa ánh sáng, này nắm bài danh tại Hỗn Độn Cửu Bí thứ ba Tiên Thiên Thần Bảo, tại lúc này cũng hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Theo Tô Dịch dùng Luân Hồi áo nghĩa thôi động.

Oanh

Trong tích tắc, Hỗn Độn kiếm khí gào thét mà lên, che khuất bầu trời, vô tận trong hỗn độn, phảng phất có một tòa chân chính hoàn chỉnh Luân Hồi thế giới hiển lộ ra một góc.

Toàn bộ sương mù phố dài ầm ầm rung mạnh, hư không sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Phảng phất như toàn bộ thiên địa, đều sẽ bị đánh vào trong luân hồi!

Mà đặt mình vào trong đó Trọng Minh quỷ thần toàn thân cứng đờ, rùng mình, lòng sinh một cỗ không nói ra được hoảng sợ.

Lên

Hắn một tiếng gào thét, cả tòa sương mù phố dài đột nhiên oanh chấn dâng lên, vô số huyết sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, cái kia phố dài hai bên kiến trúc, thì hóa thành quỷ dị khói đen ầm ầm tràn ngập.

Trong lúc nhất thời, huyết sắc lôi đình mãnh liệt, quỷ dị khói đen tràn ngập, cùng đi trấn áp cái kia phô thiên cái địa hỗn độn luân hồi kiếm khí.

Loại kia tình cảnh, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục.

Đơn giản tựa như hai loại vô thượng Thiên Đạo trật tự đang đối kháng với!

Kiếm khí như Hỗn Độn mưa to, diễn hóa cổ lão thần bí Luân Hồi thế giới một góc, Cổ Thần nguyền rủa lực lượng thì hóa thành màu đỏ tươi lôi đình, nhường cả tòa sương mù phố dài bộc phát ra vô tận khói đen triều dâng.

Loại kia uy năng, nhường Diệp Xuân Thu đều hít vào khí lạnh, chấn động theo.

Nhưng rất nhanh, này loại đối kháng liền kết thúc.

Luân hồi mưa kiếm nổ vang khuếch tán, luân hồi lực lượng thì đang không ngừng ma diệt cái kia Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, thật giống như một cái lớn Đại Ma Bàn, tại ma diệt Thiên Đạo!

Cái kia huyết sắc lôi đình ầm ầm vỡ nát tan rã, cuồn cuộn sương mù màu đen ai tán loạn như nước thủy triều, giống như quân lính tan rã tàn binh bại tướng, đã triệt để bị trấn

Ép

Cái kia sương mù trên đường dài kiến trúc đều như muốn sập, đại địa sụp đổ rạn nứt.

Không thể nghi ngờ, tại luân hồi lực lượng phía dưới, cái kia xây dựng thành sương mù phố dài Cổ Thần nguyền rủa lực lượng cũng thụ trọng thương, bắt đầu sụp đổ cùng tan rã!

Không

Trọng Minh quỷ thần kinh hãi, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Đây chính là Cổ Thần nguyền rủa lực lượng!

Ở quá khứ vô tận tuế nguyệt bên trong, từng trấn áp không biết nhiều ít thần linh.

Có thể hiện tại, lại bị ma diệt! !

Cái này khiến Trọng Minh quỷ thần loại kia tiếp thu được?

Oanh

Thiên hôn địa ám, một mảnh hỗn độn luân hồi lực lượng rủ xuống, trấn áp tại Trọng Minh quỷ thần trên thân, bổ đến hắn toàn thân run rẩy, trước là một đôi hai cánh tàn phá tàn lụi, theo sát lấy thân thể máu thịt nứt ra.

Cả người, tựa như rơi vào cối xay bên trong hạt thóc, bị hung hăng nghiền ép!

"Mỗ mỗ cứu ta! Cứu ta ——! !"

Hắn phát ra thê lương chấn thiên kêu thảm, mặt mũi tràn đầy viết hoảng sợ cùng không cam lòng.

Có thể trong nháy mắt, hắn chỉnh thân ảnh bị triệt để trấn áp, bị phong ấn ở một đạo Bỉ Ngạn hoa ký kết ấn ký bên trong, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Cho đến bị phong ấn, cái kia hoảng sợ thê lương thét lên còn đang vang vọng.

Mà cả tòa sương mù phố dài đã triệt để sụp đổ, hóa thành đầy đất phế tích.

Ngay cả bầu trời bên trên bao trùm huyết sắc lôi vân, đều tiêu tán lớn nhất khối! !

Keng

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, Chỉ Xích kiếm lướt vào ống tay áo.

Đầy trời Hỗn Độn kiếm mưa cùng luân hồi khí tức cũng tiêu tán theo.

Toàn trường tĩnh lặng.

Diệp Xuân Thu ngơ ngác lập ở phía xa, rung động không nói gì.

Đến mức Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử, sớm lúc trước chiến đấu trình diễn lúc, liền bị bảo vệ, mặc dù không có bị chiến đấu dư ba liên luỵ, nhưng cũng không thể mắt thấy này một trận đại chiến chấn động thế gian chi tiết.

Có thể làm thấy cả tòa sương mù phố dài hóa thành phế tích, bọn hắn làm sao không rõ ràng, vừa rồi diễn ra đáng sợ đến bực nào một trận đại chiến?

Tại đây một mảnh đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên:

"Quả nhiên, luân hồi phía dưới, thần đạo thành không! Không ngoài sở liệu, ngươi chính là cái kia bị Thần Vực chư thần chỗ cừu thị Linh Khư Kiếm Chủ a?"

Thanh âm bên trong, mang theo một cỗ vô pháp che giấu ngưng trọng cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Luân hồi phía dưới, thần đạo thành không!

Dạng này miêu tả, nhường giữa sân mọi người đều run sợ.

Mà thanh âm nửa đoạn sau lời, thì nhường mọi người thấy bối rối.

Tô Dịch, chẳng lẽ khác có thân phận?

Đồng thời cái thân phận này bị Thần Vực chư thần chỗ cừu thị! ?

Đối với cái này, Tô Dịch lại không rảnh để ý, mà là từ tốn nói: "Tử Nguyệt núi ở nơi nào, chỉ cái hướng đi, ta cái này đi dự tiệc."

Trước đó, Trọng Minh quỷ thần nói là, mỗ mỗ tại Tử Nguyệt núi đỉnh thiết yến, mời Tô Dịch đi tới.

Lúc đó, Tô Dịch cự tuyệt, mà là mở ra điều kiện của mình.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã được biết hại chết Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế kẻ cầm đầu, chính là vị kia mỗ mỗ, hắn đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!

Ngắn ngủi yên lặng về sau, cái kia băng lãnh thanh âm cô gái đột nhiên cười lạnh nói:

"Dùng đạo hạnh của ngươi, cưỡng ép vận dụng cái kia một cỗ không thuộc về ngươi đạo kiếm lực lượng, chắc chắn nhường ngươi tiêu hao rất lớn, này các loại tình huống dưới, bản tọa chỉ cần phái người ngăn chặn ngươi, liền nhưng cuối cùng đưa ngươi bắt lại, vì sao còn phải lại mở tiệc chiêu đãi ngươi?"

"Dĩ nhiên, nếu ngươi có thể còn sống đến Tử Nguyệt núi, bản tọa không ngại tự mình mở tiệc chiêu đãi ngươi một phiên!"

Thanh âm cứ thế biến mất.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, lẩm bẩm: "Nói nhiều như vậy, nguyên lai là sợ a."

Nếu không sợ, vì sao không dám tự mình xuất hiện đánh một trận?

Nếu không sợ, tại sao lại lựa chọn dùng xa luân chiến phương thức tới tiêu hao thể lực của mình?

Không thể nghi ngờ, trước đó cùng Trọng Minh quỷ thần trận chiến kia, nhường vị kia mỗ mỗ tại vô pháp bình tĩnh, cảm nhận được uy hiếp! !

------------.