Chương 2028: Kiếm chỉ Tử Nguyệt núi

Chương 2028: Kiếm chỉ Tử Nguyệt núi

Bầu trời huyết sắc lôi vân tràn ngập.

Cả tòa sương mù phố dài đã hóa thành phế tích.

Cũng là lúc này, Tô Dịch đám người cuối cùng thấy rõ ràng, nơi xa giữa thiên địa xuất hiện một tòa núi lớn.

Núi này xuyên thẳng mây xanh, tiếp Thiên thông, trên núi hạ bị dày nặng cuồng bạo sương mù màu đen ai bao phủ, căn bản thấy rõ ràng trên núi cảnh tượng.

Mà Đại Sơn đỉnh, lộ ra lấy một vòng to lớn màu tím trăng tròn, trơn bóng sáng long lanh, bay lả tả hạ liễm diễm hào quang màu tím.

Quỷ dị chính là, vô luận là cái kia trên bầu trời huyết sắc lôi vân, vẫn là trên ngọn núi lớn bao trùm sương mù màu đen ai, đều không dám đi tới gần cái kia một vòng màu tím trăng tròn.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là Tử Nguyệt sơn.

"Lão Vương, ngươi vừa rồi thật đúng là quá mạnh."

Diệp Xuân Thu đi tới, cảm khái thổn thức.

Trước đó, hắn vốn cho rằng Tô Dịch sẽ bị thua.

Không ngờ rằng, Tô Dịch không ngừng phong ấn Trọng Minh quỷ thần, tính cả cả tòa sương mù phố dài đều bị Tô Dịch nhất cử hủy đi!

Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử cũng tới, khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch lúc, hai người lần đầu tiên đều có chút e ngại!

"Còn chưa tới cao hứng thời điểm đây."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, chợt tế ra Bổ Thiên lô, phân phó Ngũ Linh Trùng cùng mũ rộng vành nữ tử ẩn núp lại trong đó, để tránh tại chiến đấu kế tiếp bên trong, lan đến gần hai người.

Hai người đều liên tục không ngừng đáp ứng.

Không có cách, bọn hắn cũng biết mình đã trở thành vướng víu. . .

"Đi, đi Tử Nguyệt sơn."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

"Ngươi không nghỉ một chút?"

Diệp Xuân Thu không chịu được hỏi.

Tô Dịch cười rộ lên, trêu chọc nói, " ngươi tin hay không nếu như ta chảy lộ ra bất luận cái gì chống đỡ hết nổi dấu hiệu, vị kia mỗ mỗ tuyệt đối sẽ liều lĩnh giết tới?"

Diệp Xuân Thu: ". . ."

"Yên tâm đi, bọn hắn không làm gì được ta."

Tô Dịch vỗ vỗ Diệp Xuân Thu bả vai.

Vừa tiến lên một lát, còn chưa đến Tử Nguyệt sơn trước, nơi xa hư không một hồi kịch liệt rung chuyển.

Oanh

Một cây đẫm máu chiến kích đột ngột từ trên trời giáng xuống, như kiểu thuấn di hung hăng chém xuống.

Tô Dịch tay áo phồng lên, Chỉ Xích kiếm lăng không chợt hiện, ngăn trở một kích này.

Keng

Đẫm máu chiến kích run rẩy dữ dội, bị đánh bay ra ngoài.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, xuất hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài, chém xuống một kiếm.

Vùng hư không kia sụp đổ, bị kiếm khí ép ra một đường to lớn khe rãnh.

Một vệt bóng đen một cái lảo đảo, theo cái kia to lớn khe rãnh bên trong hiển lộ ra.

Đây là một cái gầy như đay cán, người mặc huyết sắc chiến giáp nam tử, đôi mắt màu đỏ tươi, tóc dài đầy đầu rối tung như thảo.

Làm bị nhất kiếm chấn động đến hiển lộ tung tích, nam tử không khỏi biến sắc, thân ảnh loé lên một cái, liền hư không tiêu thất tại chỗ.

Có thể còn tại nửa đường, một mảnh bá đạo dày nặng Hỗn Độn kiếm mưa gào thét mà xuống, đưa hắn bốn phương tám hướng chỗ hoàn toàn bao trùm, căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đốt

Chiến giáp nam tử hét lớn, tay phải ném đi, một tòa có tới ngàn thước cao bạch cốt bảo tháp bay lên trời, dẫn dắt bầu trời huyết sắc lôi đình, ầm ầm rủ xuống.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh bao trùm mà xuống kiếm khí lập tức sụp đổ.

Cũng không chờ chiến giáp nam tử buông lỏng một hơi, một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy ầm ầm bao phủ toàn trường.

Giờ khắc này, Tô Dịch vung lên Chỉ Xích kiếm, lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm uy năng, nhất kiếm chém tới! !

Răng rắc!

Bạch cốt bảo tháp chia năm xẻ bảy.

Cái kia chiến giáp nam tử thân ảnh cũng bị chém thành hai khúc, bị dày nặng Luân Hồi kiếm ý trực tiếp phong ấn, hóa thành một cái Bỉ Ngạn hoa ấn ký.

Bị phong ấn trước đó, hắn con ngươi nhô lên, nét mặt đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Đại khái không nghĩ tới, chính mình sẽ bại nhanh như vậy!

Nơi xa, Diệp Xuân Thu đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn sớm nhận ra cái kia chiến giáp nam tử thân phận, chính là mỗ mỗ tọa hạ chín đại hộ đạo quỷ thần một trong "Huyết Hà

Quỷ thần" !

Huyết Hà quỷ thần trong tay chấp chưởng bạch cốt bảo tháp tên là "Tỏa Thiên bảo tháp" chính là mỗ mỗ ban tặng, có thể dẫn dắt Thất Hương Chi Thành bên trong Cổ Thần nguyền rủa lực lượng cho mình dùng, cũng không so sương mù phố dài yếu.

Đồng thời, Huyết Hà quỷ thần thực lực, cũng không kém hơn Trọng Minh quỷ thần.

Nhưng mới rồi, vẻn vẹn lại trong chớp mắt, Huyết Hà quỷ thần liền bị trấn áp! !

Vậy dứt khoát lưu loát thủ đoạn, nhường Diệp Xuân Thu như thế nào kinh?

Chợt, hắn lòng sinh thật sâu lo lắng, truyền âm nói: "Lão Vương ngươi kiềm chế một chút, ngươi càng là cưỡng ép vận dụng cái kia một thanh đạo kiếm lực lượng, đối tự thân tiêu hao càng lớn, mỗ mỗ có thể nhìn chằm chằm vào ngươi đây, một khi ngươi lộ ra không chịu được nữa dấu hiệu, coi như thật xong!"

"Lão Diệp, ngươi cũng rõ ràng tình cảnh của chúng ta nguy hiểm cỡ nào, nếu không trong thời gian ngắn nhất giết chết đối thủ, kéo càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp lớn, "Mà ta đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tìm đường sống trong chỗ chết, nhất cổ tác khí giết tới cái kia Tử Nguyệt sơn."

Diệp Xuân Thu lập tức yên lặng.

Hắn sao lại không rõ tình cảnh trước mắt?

Mỗ mỗ từ đầu đến cuối còn chưa từng ra tay, mà nàng tọa hạ có tới chín vị thực lực có thể xưng kinh khủng hộ đạo quỷ thần, dù cho bây giờ bị trấn áp hai cái, nhưng còn có bảy cái!

Trừ này, cái kia Tử Nguyệt sơn bên trên, còn phân bố có mặt khác một chút quỷ thần, những cái kia quỷ thần thực lực mặc dù kém xa hộ đạo quỷ thần, thế nhưng cũng rất khó giải quyết!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch muốn giết đến tận Tử Nguyệt sơn, đối mặt nguy hiểm có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch hoàn toàn chính xác đã không có lựa chọn nào khác!

Hắn không thể yếu thế, cũng không thể lộ ra lùi bước chạy trốn dấu hiệu, mà muốn vì Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế báo thù, hắn chỉ có thể nhất cổ tác khí, thẳng tiến không lùi giết đi qua!

Đúng vậy, trước mắt Tô Dịch nhìn như cường thế, kì thực đơn giản là sớm đã coi nhẹ sinh tử, muốn được ăn cả ngã về không!

Ầm ầm! !

Ngay tại Diệp Xuân Thu tâm niệm chuyển động ở giữa, nơi xa trong hư không, lộ ra ra bốn bóng người.

Một cái tay nâng huyết sắc đèn đồng tăng nhân, hốc mắt trống rỗng chảy máu.

Một cái hai tay vây quanh một tòa màu đen lô đỉnh đầu trọc nam tử cao lớn, lô đỉnh bên trong mãnh liệt chói mắt huyết sắc Cổ Thần nguyền rủa lực lượng.

Hai người khác, phân biệt là một cái đầu mang mũ miện, giống như thế tục đế hoàng long bào nam tử, cùng với một người tướng mạo thanh tú cô gái trẻ tuổi.

Người trước tay cầm một phương huyết sắc đạo ấn.

Người sau đỉnh đầu lơ lửng một bức đang xoay tròn bức tranh, bức tranh dẫn dắt chu thiên huyết sắc lôi vân, tại trong hư không diễn hóa vì một cái to lớn huyết lôi vòng xoáy.

"Đáng chết, bốn người bọn họ lại đồng thời xuất động! Lão Vương ngươi cũng phải cẩn thận, bọn hắn là. . ."

Diệp Xuân Thu vẻ mặt đột biến, há mồm liền muốn giới thiệu bốn vị này hộ đạo quỷ thần thân phận, liền bị Tô Dịch trực tiếp cắt ngang:

"Bốn cái sắp chết nghiệt chướng mà thôi, không cần giới thiệu."

Diệp Xuân Thu: ". . ."

"Hung hăng càn quấy!"

Nơi xa, hốc mắt trống rỗng chảy máu tăng nhân cười lạnh một tiếng.

Lập tức, hắn cùng mặt khác ba vị hộ đạo quỷ thần đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Bốn trong tay người đèn đồng, lô đỉnh, đạo ấn, bức tranh cùng một chỗ bay lên trời, hướng Tô Dịch bên này trấn sát tới.

Mắt thường có thể thấy, này bốn kiện bảo vật đều bạo trán quỷ dị hung ác uy năng, dẫn dắt trên bầu trời huyết sắc lôi vân, đem phiến thiên địa này đều hoàn toàn bao trùm!

Không thể không nói, bốn vị này hộ đạo quỷ thần rất khủng bố, rõ ràng biết Tô Dịch đáng sợ, vừa ra tay liền là Lôi Đình vạn quân một kích toàn lực!

Mà Tô Dịch cũng không có nương tay.

Trực tiếp mượn dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn lực vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa, huy kiếm giết tiến lên.

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch thả người sát phạt, nhất kiếm ở giữa, đẩy ra bốn kiện bảo vật trấn áp, theo như nước thủy triều Hỗn Độn kiếm khí khuếch tán, một tòa luân hồi thế giới hư ảnh tại trong hư không trấn áp mà xuống.

Răng rắc!

Huyết sắc đèn đồng cái thứ nhất gặp đả kích, đèn thể xuất hiện

Vô số bị nghiền ép vết rách.

Hốc mắt trống rỗng tăng nhân sắc mặt đại biến, toàn lực đối kháng.

Có thể chung quy là phí công, chớp mắt mà thôi, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, thi triển "Phù sinh làm sao" một chiêu, đem này tăng nhân tại chỗ trấn áp phong ấn.

Mặt khác ba vị hộ đạo quỷ thần tất cả đều run sợ, áp dụng quanh co triền đấu chiến thuật, không còn dám đi cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ, cố gắng dùng loại phương thức này kéo sụp đổ Tô Dịch.

Có thể Tô Dịch làm sao để bọn hắn toại nguyện?

Hắn cũng căn bản không có thời gian có thể lãng phí.

Mà giờ khắc này, liền hiển lộ ra Chỉ Xích kiếm cái này Hỗn Độn bí bảo diệu dụng, quản ngươi như thế nào né tránh, lại trốn ở nơi nào, chỉ cần tâm niệm vừa động, lại xa xôi không gian khoảng cách, liền có thể hóa thành gang tấc ở giữa!

Trấn

Tô Dịch quay người, huy kiếm chém xuống.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, đang ở không ngừng né tránh một cái cao lớn nam tử thân ảnh đột nhiên run lên, bị một mảnh cuồn cuộn đáng sợ Hỗn Độn kiếm khí bao trùm.

Oanh

Cả người hắn tính cả ngăn cản trước người một tòa lô đỉnh cùng một chỗ bị trấn áp.

Trấn

Gần như đồng thời, Tô Dịch sớm đã chuyển di mục tiêu, huy kiếm thẳng hướng cái kia long bào nam tử.

"Rút lui! Mau bỏ đi ——! !"

Cái này người sợ hãi, nghiêm nghị đại hống, quay người liền hướng Tử Nguyệt sơn bên trên bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, một tòa tròn trịa màn kiếm như từ trên trời giáng xuống Thần Sơn, hung hăng bổ ở trên người hắn.

Luân Hồi kiếm ý —— Lục Đạo kiếm luân!

Ầm

Chưa kịp Tô Dịch đi phong ấn, này long bào nam tử trong chốc lát liền biến thành tro bụi, cái này khiến Tô Dịch có phần có chút tiếc nuối.

Chỉ còn lại cái kia một nữ tử sớm đã kinh đến sắc mặt trắng bệch, làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, nàng toàn thân khẽ run rẩy, thét to: "Đừng giết ta, ta nguyện thần phục ——!"

Phốc

Thanh âm còn đang vang vọng, một vệt kiếm khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà nữ tử kia mi tâm chỗ, xuất hiện một đạo lỗ máu!

Chợt, nàng trừng to mắt, thân thể bị một cỗ luân hồi lực lượng phong ấn.

Đến tận đây, vẻn vẹn ba cái chỉ trong nháy mắt, bốn vị hộ đạo quỷ thần ba cái bị phong ấn, một cái chết!

Cái kia hàng loạt động tác, gần như một mạch mà thành, mà Tô Dịch giết địch thủ đoạn, càng được xưng tụng nghiền ép nhị chữ, thế như chẻ tre! !

"Lão Diệp, xem ra chính như ngươi nói, này chút cái gọi là hộ đạo quỷ thần sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì bọn hắn có thể mượn dùng Thất Hương Chi Thành Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, bọn hắn thực lực bản thân, cũng cùng Hạ Vị thần cũng không có quá lớn khác nhau."

Tô Dịch nhẹ giọng nói.

Diệp Xuân Thu một hồi cười khổ.

Lão Vương cái tên này, vậy mà như thế không đem hộ đạo quỷ thần không để trong mắt!

"Ngươi làm sao không bằng này, sở dĩ có thể tuỳ tiện trấn sát bọn hắn, không phải cũng là vận dụng một loại cấm kỵ ngoại lực sao?"

Diệp Xuân Thu tức giận nói.

Tô Dịch nói: "Sai, như chân chính liều thực lực chiến đấu, trong mắt ta bọn hắn bực này chỉ tương đương với Hạ Vị thần nhân vật, cũng cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt."

Diệp Xuân Thu: ". . ."

Lão Vương lúc nào trở nên cũng dám không đem Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần không để trong mắt rồi?

Chợt, Diệp Xuân Thu chấn động trong lòng, vẻ mặt biến.

Hắn phát giác được, Tô Dịch một thân khí thế không thích hợp, rõ ràng tiêu hao quá lớn, mơ hồ có suy yếu dấu hiệu.

Khuôn mặt đều trở nên tái nhợt!

Hắn đang muốn nói cái gì, Tô Dịch đã phất phất tay, nói: "Đi, lên núi!"

Giờ phút này, bọn hắn đã đi tới Tử Nguyệt sơn dưới chân!

Diệp Xuân Thu giương mắt nhìn hướng đỉnh núi, cuối cùng đem nội tâm lo âu và lo nghĩ dằn xuống đi.

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, hôm nay lúc này có thể cùng Lão Vương lại gặp một lần, đã là ta Diệp Xuân Thu đời này lớn lao chuyện may mắn! Đi vậy!"

Diệp Xuân Thu hít thở sâu một hơi, nhanh chân bắt kịp Tô Dịch bước chân.

——.