Chương 2029: Phúc họa đi cùng

Chương 2029: Phúc họa đi cùng

Thất Hương Chi Thành chỗ sâu.

Một tòa núi lớn đỉnh, một vòng to lớn màu tím trăng tròn trôi nổi bên dưới vòm trời, bay lả tả màu tím nhạt liễm diễm sáng bóng, tựa như ảo mộng.

Đỉnh núi chỗ, đứng vững một tòa cổ xưa thần điện màu đen.

Trước thần điện, xây dựng lấy một tòa huyết sắc tế đàn.

Lúc này, tại cái kia huyết sắc tế đàn phụ cận, có ba đạo thân ảnh.

Có thấp bé như hài đồng áo bào đen nam tử, khuôn mặt cũng như hài đồng, màu da ảm đạm trong suốt, ngồi chồm hổm ở một đóa to lớn huyết sắc hoa sen bên trên, đôi mắt màu đỏ tươi giống như máu.

Có chống gậy chống lão ẩu, ngồi tại tế đàn trước, nàng khuôn mặt nếp nhăn trải rộng, đôi mắt lõm vẩn đục, trên bờ vai ngồi chồm hổm lấy một đầu máu diệt trừ.

Có tay cầm thẻ tre, khuôn mặt dữ tợn xấu xí đạo bào lão giả, đang dùng một đôi thiêu đốt lên xanh biếc thần diễm đôi mắt nhìn về phương xa.

Ba người này, đều là mỗ mỗ tọa hạ hộ đạo quỷ thần, hơn nữa là chín đại hộ đạo quỷ thần bên trong thực lực mạnh nhất ba vị.

Phân biệt là Thiên Kiêu quỷ thần, Huyết Thiềm quỷ thần, Hoàng Viên quỷ thần!

"Mỗ mỗ, Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân đã giết tới Tử Nguyệt sơn dưới chân."

Cái kia thấp bé như hài đồng Thiên Kiêu quỷ thần thấp giọng nói.

Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du!

Sớm tại trước đây thật lâu, cái tên này liền vang vọng Thần Vực thiên hạ, là một vị đủ để cho những thần chủ kia cũng vì đó kiêng kỵ kinh khủng tồn tại!

Sớm tại bọn hắn còn chưa thành thần lúc, đã nghe nói qua cái tên này, cũng đã được nghe nói một cái bí văn, nghe nói Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du chấp chưởng luân hồi lực lượng, sớm đã chuyển thế trùng tu.

Chỉ bất quá trước kia, cái này bí văn một mực bị xem như tin nhảm đối đãi, không có người làm thật.

Có thể hiện tại, bọn hắn cuối cùng vững tin, đây là thật!

Cái kia hư hư thực thực Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân Tô Dịch, một đường quá quan trảm tướng, thế như chẻ tre giết tới này Tử Nguyệt sơn xuống.

Liền Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, đều bị hắn nắm giữ luân hồi lực lượng khắc chế cùng hóa giải! !

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Sợ hãi?"

Bất thình lình, cái kia một tòa huyết sắc tế đàn bên trong truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm cô gái.

Này một cái chớp mắt, Thiên Kiêu, Huyết Thiềm, Hoàng Viên ba vị quỷ thần đều vô ý thức cúi đầu xuống, đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Không phải sợ hãi, mà là không rõ ràng bà bà đến tột cùng định làm gì."

Thiên Kiêu quỷ thần nói rõ lí do nói, " chúng ta nội tâm cũng khó tránh khỏi hoang mang."

Trước đó, Tô Dịch theo tiến vào Thất Hương Chi Thành về sau, hiển lộ ra có thể xưng hoành ép hết thảy nghịch thiên chiến lực, liền sương mù phố dài đều bị hủy diệt, Trọng Minh, Huyết Hà chờ sáu vị hộ đạo quỷ thần cũng lần lượt thảm bại.

Một màn kia màn, sớm bị mọi người thấy tại đáy mắt.

Có thể mỗ mỗ lại một mực chưa từng ra tay, tự nhiên để bọn hắn thấy kỳ quái.

Bởi vì lại bọn hắn xem ra, như mỗ mỗ tự mình động thủ, sớm có khả năng bắt lại Linh Khư kiếm chủ cái kia mới chỉ có Thái Cảnh tu vi chuyển thế chi thân!

"Sớm tại Cổ Thần tung hoành kỷ nguyên trường hà niên đại, liền từng có một cái tin đồn, nói luân hồi không còn, thì kỷ nguyên trường hà nhất định sẽ đi về phía suy kiệt."

Huyết sắc tế đàn bên trong, lại lần nữa truyền ra cái kia băng lãnh thanh âm cô gái, "Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, kỷ nguyên trường hà lực lượng hoàn toàn chính xác tại sủng dần dần suy kiệt, rất nhiều cấm khu bao trùm lực lượng đều tại suy yếu, cũng bao quát Thất Hương Chi Thành."

Lập tức, ba vị hộ đạo quỷ thần lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Nguyên bản  dựa theo bản tọa suy đoán, không ra thời gian ngàn năm, chúng ta liền có thể động dùng sức mạnh, cưỡng ép theo Thất Hương Chi Thành giết ra ngoài, như vậy thoát khỏi nguyền rủa lực lượng cầm tù, trùng hoạch tự do."

"Có thể. . . Bản tọa nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, luân hồi lực lượng càng lại lần tái hiện!"

Nói đến đây, cái kia băng lãnh thanh âm cô gái đã mang lên một vệt không cam lòng, "Lúc ư? Mệnh vậy! Luân hồi tái hiện, chắc chắn tái tạo chư thiên vạn giới trật tự, kỷ nguyên trường hà cũng chắc chắn phát sinh kịch biến, thậm chí. . . Đủ ảnh hưởng cái kia chư thiên thần chỉ tình cảnh!"

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Ba vị hộ đạo quỷ thần mặc dù sớm rõ ràng, luân hồi lực lượng vô cùng cấm kỵ, lại không nghĩ rằng, dạng này một loại đại đạo lực lượng, có thể ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới trật tự, nhường kỷ nguyên trường hà, thậm chí cả Thần Vực chúng thần đều nhận ảnh hưởng to lớn!

"Những chuyện này, về sau có lẽ sẽ phát sinh, có lẽ sẽ không phát sinh, nhưng chỉ cần luân hồi lực lượng tại, liền tồn tại loại này biến số."

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái tiếp tục nói, " mà đối với chúng ta mà nói, luân hồi xuất hiện tại Thất Hương Chi Thành  có thể dùng phúc họa đi cùng để hình dung."

Ba vị hộ đạo Quỷ Thần Nhất giật mình, phúc họa đi cùng, này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân đến, đã là một trận tai hoạ, nhưng cũng nương theo lấy cơ duyên?

"Ta hiểu được!"

Thiên Kiêu quỷ thần vỗ đùi, "Luân hồi đã có khả năng khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, có thể tự dùng dễ dàng xông qua Thất Hương Chi Thành phong ấn, quay về bên ngoài!"

Huyết Thiềm quỷ thần cũng phấn chấn nói: "Không sai, nếu ta nhóm có thể bắt lại cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân, căn bản không cần đợi thêm đợi, lập tức liền có thể từ nơi này Thất Hương Chi Thành thoát khốn!"

Hoàng Viên quỷ thần nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Có thể tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể bắt lại cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân, tên kia. . . Có thể khó đối phó!"

Một câu, nhường bầu không khí một lần nữa trở nên nặng trĩu xuống tới.

"Mỗ mỗ, ngài có thể có sắp xếp?"

Thiên Kiêu quỷ thần không chịu được hỏi.

Lời vừa ra khỏi miệng, ầm ầm!

Tử Nguyệt sơn dưới, truyền ra một hồi kịch liệt chiến đấu động tĩnh.

Ba vị quỷ thần lập tức trong lòng nghiêm nghị, không thể nghi ngờ, cái kia Lý Phù Du chuyển thế chi thân đã bắt đầu leo núi! !

"Thiên Kiêu, ngươi mang theo Vạn Hồn phiên đi tới."

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái vang lên, "Hắn này đến, là muốn cứu người, nếu như thế liền lấy bị cầm tù tại Vạn Hồn phiên bên trong những cái kia thần hồn, cùng hắn đấu một trận."

Một cây màu đen kỳ phiên, theo huyết sắc tế đàn bên trong lướt đi, rơi vào Thiên Kiêu quỷ thần trong lòng bàn tay.

"Huyết Thiềm, ngươi mang theo Thất Hương Chi Ấn  hiệp trợ Thiên Kiêu."

Đúng

Thiên Kiêu quỷ thần cùng Huyết Thiềm quỷ thần cùng nhau đáp ứng.

Người trước thân ảnh lóe lên, theo cái kia một đóa to lớn huyết sắc hoa sen bên trong đi xuống, một tay nắm được xưng Vạn Hồn phiên màu đen kỳ phiên, hướng phía dưới núi bước đi.

Cái kia tựa như già trên 80 tuổi lão ẩu Huyết Thiềm quỷ thần, thì tay nâng một viên xưa cũ màu đen đạo ấn, đi theo phía sau.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người tan biến.

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái vang lên lần nữa: "Hoàng Viên, toàn bộ Thất Hương Chi Thành bên trong, chỉ có ngươi nhất đến ta tín nhiệm, hôm nay vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi duy nhất phải làm, liền là giữ vững nơi này."

Tốt

Một tay nắm thẻ tre, khuôn mặt xấu xí dữ tợn lão nhân nhẹ gật đầu.

. . .

Tử Nguyệt sơn dưới.

Kiếm khí giăng khắp nơi, kinh thiên động địa.

Tô Dịch một người đi đầu, dọc theo cái kia một đầu rộng rãi đường núi, một đường hướng trên núi đánh tới.

Ven đường khói đen tràn ngập, lao ra rất nhiều muôn hình muôn vẻ quỷ thần, một chút mạnh mẽ càng là có thể so với đâm giấy tượng, đồi rất bực này tồn tại!

Này chút quỷ thần đều chấp chưởng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, hung uy thao thiên.

Đồng thời còn không sợ chết!

Liều lĩnh ngăn cản Tô Dịch lên núi.

Đáng tiếc, bọn hắn ngăn cản, cùng bọ ngựa đấu xe cũng không khác biệt gì.

Tại thu thập này chút quỷ thần lúc, Tô Dịch đều chưa từng vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, chỉ dựa vào nắm giữ luân hồi lực lượng, liền đem bọn hắn từng cái trấn áp, phong ấn!

Có thể Diệp Xuân Thu lại cao hứng không nổi, ngược lại lo lắng.

Tô Dịch thế như chẻ tre, một đường công kích, nhìn như mọi việc đều thuận lợi, có thể Diệp Xuân Thu chú ý tới, Tô Dịch một thân khí thế đã xuất hiện suy yếu dấu hiệu!

Khuôn mặt của hắn cũng càng tái nhợt!

Xem xét liền là đang ráng chống đỡ lấy! !

"Lão Vương, ngươi nghỉ một chút, để cho ta tới đi."

Diệp Xuân Thu nhiều lần cướp

Động thủ, cố gắng vì Tô Dịch chia sẻ áp lực.

Nhưng để hắn bất đắc dĩ là, căn bản đoạt không qua Tô Dịch, mỗi khi hắn ra tay lúc, Tô Dịch đã bẻ gãy nghiền nát trấn áp đối thủ.

Một hơi giết đến tận giữa sườn núi lúc, Tô Dịch đã lần lượt trấn áp ba mươi ba vị quỷ thần, cùng với giết chết gần ba trăm vị Thất Hương giả!

Cũng là lúc này, Tô Dịch cuối cùng dậm chân.

Hắn xuất ra bầu rượu, nâng ly một miệng lớn, sau đó thở dài một hơi, nói: "Lão Diệp, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, đạo lý kia ngươi cũng không phải không hiểu, trước đó trên đường, nếu ta nhóm bị cuốn lấy, sợ là không thể nào trong thời gian ngắn giết tới nơi này."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Xuân Thu, cười nói, " thật như đến liều mạng phân sinh tử thời điểm, ta định là ngươi giết ra một con đường sống."

Diệp Xuân Thu trong lòng cảm giác nặng nề, Lão Vương đây là tại an bài hậu sự sao?

Hoặc là nói, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, mới có thể nói ra như thế tang tức giận?

"Ngươi vì cứu ta tới, ta há có thể vứt bỏ ngươi mà đi?"

Diệp Xuân Thu hừ lạnh nói, " muốn chết, thì cùng chết chính là!"

Tô Dịch bật cười lớn, vỗ vỗ Diệp Xuân Thu bả vai, nói: "Yên tâm, sinh tử chưa định, hết thảy đều tràn ngập biến số, ta à, nhất định sẽ mang ngươi rời đi nơi này!"

Nói xong, hắn giương mắt bỗng nhiên nhìn về phía phía trên sơn đạo.

Thân ảnh thấp bé như hài đồng Thiên Kiêu quỷ thần, mạo như lão ẩu Huyết Thiềm quỷ thần đã từ đằng xa tới.

"Các hạ này tới không phải muốn cứu người à, mỗ mỗ phân phó  có thể thành toàn ngươi."

Thiên Kiêu quỷ thần giơ tay lên bên trong Vạn Hồn phiên, "Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bị mỗ mỗ tự tay trấn áp Thất Hương giả thần hồn, đều bị phong ấn ở này mặt kỳ phiên bên trong, trong đó liền có ngươi phải cứu người!"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Đều có ai?"

Diệp Xuân Thu tâm đều chìm vào đáy cốc, làm sao nhìn không ra, đây là mỗ mỗ kế hoãn binh, mục đích đúng là vì kéo dài thời gian, kiềm chế lại Tô Dịch!

"Ngươi xem một chút liền biết."

Thiên Kiêu quỷ thần nhếch miệng cười một tiếng, vung vẩy trong tay Vạn Hồn phiên.

Ầm ầm!

Kỳ phiên lay động lúc, cuồn cuộn lên như lôi đình huyết sắc nguyền rủa lực lượng, qua trong giây lát, một cái vòng xoáy môn hộ lộ ra, tựa như mở ra một phương huyết sắc luyện ngục cửa lớn.

Có vô số thần hồn tranh nhau chen lấn lao ra!

Lít nha lít nhít, ví như thủy triều.

Này chút thần hồn rõ ràng đều là "Thất Hương giả" thần trí hoàn toàn không có, toàn thân bao trùm lấy Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, đã có cùng loại Cô Tinh dật dạng này quỷ thần cấp tồn tại, cũng có mặt khác một chút Thái Cảnh nhân vật.

Có tới bên trên ngàn chi chúng!

"Đều đứng ngay ngắn!"

Thiên Kiêu quỷ thần hét lớn một tiếng.

Lập tức, cái kia bên trên ngàn cái Thất Hương giả thân ảnh dừng lại giữa không trung, ánh mắt ngốc trệ, giống khôi lỗi giống như đứng ở đó, không nhúc nhích.

Thiên Kiêu quỷ thần mặt không chút thay đổi nói: "Ly Vĩnh An ở đâu, đứng ra!"

Lập tức, một cái Thất Hương giả đứng ra.

Đây là một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử, thân ảnh thon gầy cao lớn, đôi mắt màu đỏ tươi, cả người lượn quanh Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, diễn hóa vì lăng lệ đao khí.

Ly Vĩnh An.

Mũ rộng vành nữ tử phụ thân, một vị tại kỷ nguyên trường hà bên trong có thể xưng truyền kỳ bán thần cấp đao tu, từng đảm nhiệm Thiên Tịnh các thủ tịch Đại trưởng lão!

Chỉ bất quá bây giờ Ly Vĩnh An, đã biến thành thần trí ngây ngô Thất Hương giả!

"Uy hiếp?"

Tô Dịch thu hồi hồ lô rượu.

"Chưa nói tới, ngươi nếu là vì cứu người tới, từ không thể để cho ngươi một chuyến tay không."

Thiên Kiêu quỷ thần cười nói, " hiện tại, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền nhường ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, hoành không chém về phía Thiên Kiêu quỷ thần!

——.