Chương 2030: Kiếm trảm thiên thượng Nguyệt

Chương 2030: Kiếm trảm thiên thượng Nguyệt

Một kiếm hoành không lên, luân hồi bóng mờ đan xen, tối tăm mà dày nặng.

Này đột ngột bùng nổ nhất kiếm, nhường Thiên Kiêu quỷ thần toàn thân cứng đờ, vô ý thức lay động Vạn Hồn phiên.

Soạt

Huyết sắc lôi đình như sóng triều hiện, tại đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, hữu kinh vô hiểm ngăn trở này một đạo kiếm khí.

Thiên Kiêu quỷ thần tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, hắn từng mắt thấy Tô Dịch là như thế nào nghiền ép mặt khác hộ đạo quỷ thần, sớm đã trong lòng còn có kiêng kị cùng đề phòng, vì vậy mới có thể tại Tô Dịch đột nhiên ra tay lúc, trước tiên tiến hành ngăn cản.

Có thể chợt, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Tô Dịch một kiếm này, còn lâu mới có được hắn trong dự đoán cường đại như vậy!

Nhưng vào lúc này, liền thấy Tô Dịch thân ảnh sớm đã xuất hiện tại Ly Vĩnh An bên cạnh, đưa tay ở giữa, liền đem cái này người phong cấm dâng lên, hóa thành một bức Bỉ Ngạn hoa ấn, dung nhập Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Thiên Kiêu quỷ thần sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

Lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó một kiếm kia, là giương đông kích tây, vì cứu cái kia Ly Vĩnh An!

Mà biến cố như vậy, nhường một mực tại ngắm nhìn Huyết Thiềm quỷ thần cũng giật mình.

Chợt, nàng liền cười lạnh: "Nhìn ra được, ngươi vẫn là hết sức để ý những con tin này tính mệnh, như vậy cũng tốt làm!"

"Ý gì?" Tô Dịch hỏi.

Thiên Kiêu Quỷ Thần Nhất tiếng nhe răng cười, nói: "Ngươi đoán!"

Oanh

Hắn vung lên Vạn Hồn phiên, cái kia bên trên thiên vị Thất Hương giả lập tức đồng loạt ra tay, thẳng hướng Tô Dịch.

Đồng thời, Thiên Kiêu quỷ thần cùng Huyết Thiềm quỷ thần thân ảnh thoáng qua, xa xa thối lui.

Bọn hắn đều rõ ràng Tô Dịch chiến lực khủng bố, không đến cuối cùng trước mắt, không có ý định tự mình hạ cuộc chiến đấu.

Bên trên thiên vị Thất Hương giả đồng loạt ra tay, trong đó còn có thật nhiều quỷ thần cấp tồn tại, loại kia đội hình, nhường Tô Dịch cũng không dám khinh thường.

Lên

Hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt mãnh liệt mà trở nên tái nhợt trong suốt, mà một thân tu vi thì ầm ầm bùng nổ, lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm uy năng, thi triển ra Bỉ Ngạn hoa mở một chiêu này.

"Cái tên này, rõ ràng sắp không chịu được nữa!"

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần đôi mắt cùng nhau sáng lên, phát giác được Tô Dịch cái kia sắc mặt trắng bệch, cùng với cưỡng ép thúc giục đạo hạnh lực lượng, tất cả những thứ này đều cho thấy, Tô Dịch cực khả năng đã là nỏ mạnh hết đà! !

Có thể chợt, hai vị quỷ thần trước mắt nhói nhói, đều khắp cả người phát lạnh.

Chỉ thấy một đầu hỏa hồng như đốt con đường, tại trong hư không trải ra mà ra, thông hướng vô tận u ám chỗ sâu, có vô số mỹ lệ rực rỡ Bỉ Ngạn hoa bay xuống, một cỗ thần bí, hùng vĩ uy năng, tùy theo bao phủ tại toàn trường.

Dù cho xa xa đứng thẳng, Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị hộ đạo quỷ thần đều thấy một hồi tim đập nhanh, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất như bàn tay lớn, muốn đem bọn hắn câu nệ cùng dẫn độ!

Hai vị quỷ thần vận dụng toàn lực, mới ngăn cản được loại kia cấm kỵ dẫn độ lực lượng.

Mà trong chiến trường, cái kia bên trên thiên vị Thất Hương giả tất cả đều gặp trấn áp.

Vô luận thực lực mạnh cỡ nào, vô luận đặt mình vào nơi nào, thân ảnh đều không bị khống chế bị dẫn độ đến Bỉ Ngạn chi lộ bên trên, sau đó bị mịt mờ vô tận Bỉ Ngạn hoa mưa bao trùm.

Bùng cháy cánh hoa, tràn ngập ra tối tăm thần bí uy năng, đem những Thất Hương giả đó trên người nguyền rủa lực lượng từng cái nghiền nát đốt đốt.

Những cái kia quỷ thần cấp Thất Hương giả đại đô tại thời khắc này khôi phục thần trí, từng cái từ bỏ chống lại, đều bị trấn áp phong ấn, hóa thành từng đạo Bỉ Ngạn hoa ấn.

Mà mặt khác phần lớn Thất Hương giả, thì tiêu tán tại u ám vô tận trong hư vô, mỗi người tại lúc sắp chết, đều lộ ra như được giải thoát vẻ mặt.

Thậm chí, rất nhiều người tại tan biến cái kia một cái chớp mắt, hướng Tô Dịch khom mình hành lễ:

"Đa tạ đạo hữu, giúp ta chờ giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Từng đợt lộ ra cảm kích thanh âm, tại trong hư không quanh quẩn.

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực đơn giản là Tô Dịch một kiếm chi uy, dùng "Bỉ Ngạn hoa mở" một chiêu, mượn Cửu Ngục kiếm lực lượng thi triển, nhất cử trấn áp lên thiên vị Thất Hương giả.

Loại kia uy năng, tự nhiên vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị hộ đạo quỷ thần cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này luân hồi lực lượng, thật là quá mức cấm kỵ! !

Bất quá, cũng là tại đây một cái chớp mắt, cả hai đều chú ý tới, Tô Dịch khóe môi chỗ có dòng máu chảy ra đến, cái kia một thân khí thế đều có hỗn loạn dấu hiệu.

Hai vị hộ đạo quỷ thần đối mặt, đều mừng rỡ.

"Để cho ta tới!"

Huyết Thiềm quỷ thần đem trong tay "Thất Hương Chi Ấn" tế ra.

Oanh

Cả tòa đại sơn lay động, hiện ra vô số quỷ dị đáng sợ trật tự lực lượng, phảng phất như màu đen Thần Liên, lít nha lít nhít, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Đây là Cổ Thần nguyền rủa lực lượng bản nguyên lực lượng chỗ diễn hóa, tới đối kháng, liền như là tại cùng toàn bộ Thất Hương Chi Thành Thiên Đạo trật tự đối kháng.

Loại kia uy năng, hoàn toàn không phải mặt khác hộ đạo quỷ thần chỗ chấp chưởng nguyền rủa lực lượng có thể so sánh.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng nhạy cảm phát giác được đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

Không do dự, hắn lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, túng kiếm vọt tới trước.

Oanh

Kiếm khí bắn nhanh đấu bò, ngàn tỉ Hỗn Độn khí bốc hơi, diễn hóa hoàn chỉnh Luân Hồi thế giới một góc, theo hoành không quét qua, rất nhiều màu đen trật tự thần liên vỡ nát nổ tung.

Nhưng rất nhanh, lại có mới màu đen trật tự tuôn ra, lít nha lít nhít, không ngừng theo Tử Nguyệt sơn dâng lên hiện, giống như vỡ đê giang hà vô tận tận.

Tô Dịch không rảnh để ý, huy kiếm vọt tới trước.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tử Nguyệt sơn trên dưới rung chuyển, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Theo Tô Dịch vọt tới trước, một mảnh lại một mảnh màu đen trật tự thần liên bị đánh mở, vỡ nát tan rã, tiêu tán ở luân hồi phía dưới.

Mấy cái trong chớp mắt, đã tiếp cận Huyết Thiềm quỷ thần!

Này tướng mạo như lão ẩu quỷ thần biến sắc, toàn lực thôi động Thất Hương Chi Ấn, nhấc lên cuồn cuộn màu đen trật tự lực lượng oanh sát mà xuống.

Mà càng xa xôi, Thiên Kiêu quỷ thần cũng không có lưu thủ, vung lên Vạn Hồn phiên, dẫn dắt đầy trời huyết sắc lôi đình rủ xuống, phối hợp với Huyết Thiềm quỷ thần cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch áp lực chợt tăng.

Hắn khóe môi không ngừng chảy máu, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy, toàn thân khí thế đều giống như đang thiêu đốt trở nên cuồng bạo, mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Cái này khiến Diệp Xuân Thu lo lắng không thôi, hai tay đều chặt chẽ nắm lại.

Nhưng hắn lại không cách nào nhúng tay.

Chiến đấu như vậy, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, liền có thể muốn mệnh của hắn!

Có thể vượt quá Diệp Xuân Thu dự kiến, Tô Dịch chưa từng lùi bước, ngược lại càng chiến càng mạnh, thế công càng lăng lệ, một thanh Chỉ Xích kiếm, thế như chẻ tre, thẳng thắn thoải mái, bổ ra con đường phía trước hết thảy ngăn cản.

Cái kia dũng mãnh phi thường cái thế tư thái, nhường Huyết Thiềm cùng Thiên Kiêu hai vị quỷ thần đều kinh hãi, sắc mặt biến đổi.

"Cái tên này rõ ràng đều đã không chịu nổi, làm sao còn lợi hại như thế?"

Huyết Thiềm quỷ thần kinh sợ.

Nàng đích xác bị kinh đến.

"Có lẽ, đây chính là hắn sắp chết phản công cử chỉ, nhìn như đáng sợ, kì thực tùy thời sẽ ngã xuống!"

Thiên Kiêu quỷ thần trầm giọng mở miệng.

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, hoàn toàn liền cùng liều mạng, toàn lực ra tay.

Trong lúc nhất thời, này Tử Nguyệt sơn trên dưới, khắp nơi đều là mãnh liệt như nước thủy triều màu đen trật tự thần liên cùng từ trên trời giáng xuống cuồng bạo huyết sắc lôi đình.

Mà Tô Dịch, tựa như tại đi ngược dòng nước, dùng kiếm mở đường, không ngừng hướng về phía trước.

Bốn phương tám hướng đánh tới công kích, tình cờ thậm chí khiến cho hắn thân ảnh kịch liệt lay động, giống như lung lay sắp đổ.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn cuối cùng vẫn chịu đựng, tiếp tục xung phong tiến lên.

Thiên Kiêu quỷ thần cùng Huyết Thiềm quỷ thần không dám tự mình đi cùng Tô Dịch chém giết, chỉ có thể không ngừng lùi lại, kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Dần dần, Tô Dịch một đường mà lên, mà hai vị quỷ thần thì không ngừng lùi lại, đều đã nhanh muốn tới gần đỉnh núi vị trí!

Xa xa đều đã có thể thấy đỉnh núi chỗ toà kia huyết sắc tế đàn, thấy trấn thủ tại huyết sắc tế đàn phụ cận Hoàng Viên quỷ thần!

"Hoàng Viên, nhanh ra tay giúp chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn!"

Thiên Kiêu quỷ thần kêu to.

Nhìn như sắp không chịu được nữa Tô Dịch, lại một đường giết đến bây giờ, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, sợ hãi không thôi.

"Nhanh, tên kia liền muốn không chịu nổi!"

Huyết Thiềm quỷ thần lo lắng thúc giục.

Có thể Hoàng Viên quỷ thần chưa từng để ý tới, vẻ mặt lãnh đạm thủ tại huyết sắc tế đàn phụ cận, đối xử lạnh nhạt quan chiến.

Ầm ầm!

Nơi xa, Tô Dịch lại lần nữa xung phong tiến lên.

Thiên Kiêu quỷ thần cùng Huyết Thiềm quỷ thần kinh hãi, liền muốn lại lui.

Một đạo băng lãnh thanh âm cô gái mở miệng:

"Vừa lui lại lui, các ngươi chẳng lẽ muốn thối lui đến đỉnh núi hay sao? Đi liều mạng với hắn, cho dù các ngươi chỉ còn lại có một hơi, bản tọa cũng có thể đem các ngươi cứu trở về!"

Một phen, vang tận mây xanh.

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần vẻ mặt đột biến, không dám tiếp tục lùi bước.

Lúc này, hai người khẽ cắn răng, bắt đầu liều mạng, điên cuồng ra tay.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên thu hồi Chỉ Xích kiếm.

Tay phải của hắn nhô ra, hướng đỉnh đầu chỗ hư không một túm.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên rung động, bầu trời Huyết Vân ầm ầm vỡ nát, nứt ra một cái lỗ thủng lớn, một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy, tại thời khắc này từ trên người Tô Dịch bùng nổ.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch trên đỉnh đầu lộ ra ra một thanh thần bí đạo kiếm hư ảnh, có thần bí mà kinh khủng tối tăm gợn sóng tràn ngập.

Cái kia một cái chớp mắt hiển lộ ra kiếm uy, thật giống như muốn đâm thủng bầu trời, trấn áp chư thiên vạn đạo! !

Mà thanh kiếm này, bị Tô Dịch một thanh nắm ở trong tay.

"Cái này. . ."

Thiên Kiêu quỷ thần cùng Huyết Thiềm quỷ thần vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn chết.

Này một cái chớp mắt, đối mặt Tô Dịch trên thân tràn ngập ra Vô Thượng kiếm uy, hai người đều lòng sinh vô pháp ức chế hoảng sợ.

Liền thân thân thể đều không bị khống chế run rẩy lên, hoàn toàn bị chấn nhiếp đến.

Diệp Xuân Thu trước mắt nhói nhói, trong lòng rung động, chẳng lẽ đây mới là Lão Vương chân chính đòn sát thủ! ?

Giờ khắc này Tô Dịch, uy thế xác thực quá kinh khủng, nhất kiếm nơi tay, nhường thiên địa run rẩy, hư không sụp đổ, này tòa Tử Nguyệt sơn đều như muốn sụp đổ.

Ngày đó Khung treo một vòng màu tím trăng tròn, trước đó một mực chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng lúc này, lại kịch liệt lay động!

Cái kia đỉnh núi chỗ, Hoàng Viên quỷ thần càng là cả kinh lông tóc dựng đứng, toàn lực tránh lui.

Này, là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Như từ bầu trời nhìn xuống, cả tòa Thất Hương Chi Thành tại thời khắc này đều đang chấn động, hoặc là nói, này tòa danh liệt kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu một trong hung ác chỗ, tất cả đều đụng phải một kiếm này uy hiếp!

Mà mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

Oanh

Đầy trời huyết sắc lôi vân vỡ nát, như mây khói tiêu tán.

Vô số màu đen trật tự thần liên nổ tung, không còn sót lại chút gì.

Thiên Kiêu cùng Huyết Thiềm hai vị quỷ thần đều không kịp phản ứng, liền chết thảm tại cái kia vô thượng vô lượng kiếm uy phía dưới, thân thể giống bọt biển tiêu tan!

Mà này chém xuống một kiếm lúc, Tử Nguyệt sơn bị đánh ra một đường to lớn vết rách, trên đỉnh núi không công bố phù màu tím trăng tròn, đều đụng phải đáng sợ trùng kích, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ở vào đỉnh núi toà kia huyết sắc tế đàn, trực tiếp dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy!

Quá kinh khủng.

Một kiếm kia uy năng, bên trên kích thiên Khung Tử Nguyệt, trảm xuống trên núi quỷ thần!

Không gì không phá, không có gì không phá! !.