Chương 2031: Thoát khốn mỗ mỗ

Chương 2031: Thoát khốn mỗ mỗ

Bên dưới vòm trời, màu tím trăng tròn nứt ra một đạo vết thương, có chói mắt huyết sắc lực lượng theo bên trong chảy xuôi mà ra.

Tựa như dòng máu.

Nguy nga cao lớn Tử Nguyệt sơn, từ giữa đó bị chém thành hai khúc, ngọn núi nghiêng, nham thạch như mưa rơi xuống, giống như đại hạ tương khuynh.

Giữa thiên địa, bụi mù tràn ngập, hủy diệt khí tức giống như thủy triều bừa bãi tàn phá.

Hoàng Viên quỷ thần bị thương thảm trọng, né tránh tại tại chỗ rất xa ngụm lớn thở dốc, mặt mũi tràn đầy tràn ngập sợ hãi cùng lo lắng.

Mà ở trong thiên địa này, cái kia một đạo kinh khủng Vô Thượng kiếm uy vẫn đang tràn ngập!

Diệp Xuân Thu lấy lại tinh thần lúc, liền thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, toàn thân mỗi một tấc da thịt rạn nứt chảy máu, đem một bộ áo bào xanh nhuộm đỏ.

Trên người khí thế đã hoàn toàn hỗn loạn!

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, cái kia nắm thần bí đạo kiếm hư ảnh mơ hồ có tán loạn dấu hiệu.

Lập tức, Diệp Xuân Thu không hiểu đau lòng, thanh âm khàn khàn nói: "Lão Vương, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Một chút thương thế, chưa nói tới cái gì."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Xa nhớ ngày đó, hắn tại kỷ nguyên chiến trường bị một đám Thần Chủ ý chí pháp thân truy sát, một đường trải qua không biết nhiều ít sinh tử sát kiếp, bị thương thảm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Liền nói thân thể cùng thần hồn đều nhanh muốn bị đánh nổ!

Cùng so sánh, bây giờ này một trận chiến có lẽ hết sức hung hiểm, có lẽ hết sức chật vật, có thể lại không cách nào cùng kỷ nguyên chiến trường lúc tình cảnh đánh đồng.

"Đa tạ các hạ ra tay, giúp ta đánh vỡ trên người nguyền rủa xiềng xích!"

Bỗng dưng, một đạo mang theo ý cười thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Chỉ thấy cái kia chia năm xẻ bảy huyết sắc tế đàn bên trong, đột nhiên lao ra một đạo nữ tử thân ảnh.

Một bộ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tuyệt diễm mỹ lệ, một đầu như tuyết tóc dài trong gió phất phới, phong thái ngạo thế.

"Mỗ mỗ!"

Diệp Xuân Thu vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch thì bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tại hắn trong dự đoán, vị kia thần bí mỗ mỗ nên là một cái lão thái bà, tà ác hung tàn.

Ai có thể nghĩ, lại là một cái phong hoa tuyệt đại váy đỏ nữ tử!

Đồng thời, Tô Dịch còn gặp qua đối phương!

Trước đó tại cái kia một mảnh mộ địa lúc, váy đỏ nữ tử một sợi ý chí lực lượng, từng ngồi tại một tòa huyết sắc kiệu hoa bên trong xuất hiện.

"Mỗ mỗ, thuộc hạ không có năng lực, không thể bảo vệ ngài ẩn náu Ngũ uẩn tế đàn ."

Nơi xa, Hoàng Viên quỷ thần đi tới, khom người hướng váy đỏ nữ tử chào.

"Hủy đi liền hủy đi đi, tại ta mà nói, này ngũ uẩn tế đàn đã không có tác dụng gì."

Váy đỏ nữ tử khoan thai mở miệng.

Nàng quanh thân có óng ánh ánh sáng óng ánh mưa bay xuống, dáng vẻ cao ngạo bễ nghễ, thật giống như Cửu Thiên thần chỉ, cùng những cái kia quỷ thần hoàn toàn không giống.

"Nói như vậy, ta vừa rồi một kiếm kia giúp ngươi đại ân?"

Tô Dịch nói.

"Đúng vậy."

Váy đỏ nữ tử mở miệng cười, tuyệt mỹ dung nhan hết sức sáng lạn.

Nàng lườm Tô Dịch trong tay đạo kiếm hư ảnh liếc mắt, lúc này mới chầm chậm nói ra: "Theo ngươi tiến vào Thất Hương Chi Thành, thi triển luân hồi lực lượng một khắc kia trở đi, ta đã đoán ra ngươi là ai."

"Quả thật, ngươi một đường quá quan trảm tướng, đánh đâu thắng đó, nhưng đối với ta mà nói, ngươi náo ra động tĩnh càng lớn, đối ta liền càng có lợi."

Nói xong, váy đỏ nữ tử cất bước hư không, phiêu nhiên đi vào cái kia bị bổ ra Tử Nguyệt sơn đỉnh, quay lưng bầu trời cái kia một vòng màu tím trăng tròn, đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày khóe mắt, đều là ý cười.

Nhìn ra được, nàng căn bản không nóng nảy động thủ.

Diệp Xuân Thu tâm tình rất nặng nề.

Bà bà là Thất Hương Chi Thành chúa tể, bây giờ nàng đánh vỡ nguyền rủa xiềng xích, không thể nghi ngờ muốn hơn xa trước kia càng đáng sợ.

Cùng nàng so sánh, cái kia chín vị hộ đạo quỷ thần không đáng kể chút nào!

Trái lại Tô Dịch, lại lạnh nhạt như trước.

Dù cho, hắn

Trên thân vẫn đang chảy máu, trên thân khí thế cũng đang không ngừng suy yếu, nhưng hắn nhưng căn bản không thèm để ý.

Đồng dạng, hắn nhìn ra được, này váy đỏ nữ tử là muốn kéo dài thời gian.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng không nóng nảy.

"Này Thất Hương Chi Thành, liền như là một tòa lao tù, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, vô luận là ai, chỉ cần đi vào, liền sẽ bị vĩnh thế cầm tù ở đây, có biến thành Thất Hương giả, có thì biến thành giống như ta vậy quỷ thần."

Váy đỏ nữ tử cảm khái nói, " ta tại đây bên trong, chứng kiến quá nhiều người bị nhốt ở đây, muốn sống không được, muốn chết không xong, dù cho bị hủy diệt đạo thân thể cùng thần hồn, cũng có thể bị nguyền rủa lực lượng khôi phục lại, loại kia bất tử bất diệt thống khổ cùng dày vò, so trên đời này bất luận cái gì cực hình đều đáng sợ."

Chợt, nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Còn tốt, các hạ tới, mang theo sớm đã biến mất tại thế gian luân hồi lực lượng đến rồi!"

Nàng đôi mắt đẹp như nước, sáng ngời sáng chói, sắc mặt đều là vui mừng, "Trình độ nào đó mà nói, nói ngươi là ta đại ân cứu mạng người cũng không đủ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cái kia ngươi có phải hay không đến quỳ xuống cho ta đập cái đầu, để bày tỏ cảm tạ?"

Váy đỏ nữ tử nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, chợt lắc đầu nói: "Ta không thích ngôn từ tranh phong, không có năng lực người mới có thể đem lửa giận phát tiết tại miệng lưỡi lợi hại."

Tô Dịch nói: "Nếu như thế, ngươi vừa lại không cần nói nhảm? Động thủ là được!"

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu đè nén xuống tới.

Váy đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta đã bị khốn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ một buổi sáng thoát khốn, cũng không muốn mạo hiểm nữa."

Tô Dịch cười khẩy nói: "Nói tới nói lui, đơn giản là trong lòng còn có kiêng kị, không dám liều lĩnh ra tay thôi."

"Có khả năng nói như vậy."

Váy đỏ nữ tử lơ đễnh nói, "Làm trải qua vạn cổ dày vò, đối ta mà nói, sống sót mới là chuyện trọng yếu nhất. Vì vậy như không cần thiết, cũng sẽ không cùng ngươi loại nguy hiểm này nhân vật vạch mặt."

Tô Dịch: ". . ."

Diệp Xuân Thu: ". . ."

Hai người đều coi là, vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể sau khi xuất hiện, chắc chắn sẽ ra tay đánh nhau.

Có ai nghĩ được, đối phương lại không có ý định làm như vậy!

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Váy đỏ nữ tử cười duyên dáng.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nhưng hôm nay nơi này, ngươi phải chết!"

Váy đỏ nữ tử đôi mắt híp híp, chợt cười tủm tỉm nói: "Nếu như ta nói, cái kia Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý còn sống, ngươi là có hay không còn dự định cùng ta quyết sinh tử?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Diệp Xuân Thu thì kinh ngạc nói: "Bọn hắn. . . Không chết! ?"

Váy đỏ nữ tử nói: "Diệp Xuân Thu, ngươi cùng ở bên cạnh ta nhiều năm, làm sao lại quên, tại Thất Hương Chi Thành, muốn chết đều là một kiện gần như chuyện không thể nào?"

Diệp Xuân Thu vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Có thể ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chết ở dưới tay của ngươi người còn thiếu sao?"

Váy đỏ nữ tử cười lắc đầu: "Ta mặc dù có thể chấp chưởng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng  đồng dạng cũng gặp lấy loại lực lượng này xiềng xích, vô pháp tại trong thành này chân chính giết chết bất kỳ người nào."

"Những ngươi đó cho rằng chết trong tay ta người, đơn giản là bị ta triệt để trấn áp lại thôi, dù sao, bọn hắn từng ngỗ nghịch ta ý chỉ, nếu không tiến hành nghiêm trị, này Thất Hương Chi Thành bên trong, ai còn sẽ chân chính tin phục ta?"

"Nhưng bất đắc dĩ chính là, dù cho ta thật nghĩ giết chết bọn hắn đều làm không được, chỉ có thể đem bọn hắn triệt để giam cầm lại."

"Mà theo các ngươi, bọn hắn đều đã chết."

Biết được dạng này chân tướng, Diệp Xuân Thu vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cũng không biết nên vì thế thấy cao hứng, vẫn là thấy bi ai.

Đúng vậy, tại Thất Hương Chi Thành, mỗi người đều bất tử bất diệt!

Có thể mỗi người đều muốn sống không được, muốn chết không xong!

Cái này là Cổ Thần nguyền rủa lực lượng! !

Tô Dịch chợt mà nói: "Nếu như thế

Vì sao ngươi không sớm chút thời điểm thả con tin?"

Váy đỏ nữ tử thản nhiên nói: "Không xưng đo một cái ngươi cân lượng, liền để ta tùy tiện thả người? Sao mà hài hước. Nói cách khác, hôm nay ngươi nếu không phải một đường giết tới nơi này, lại có tư cách gì để cho ta thả người?"

Tô Dịch nói: "Ngươi những thuộc hạ kia, cứ như vậy chết vô ích?"

"Đối bọn hắn mà nói, tử vong gì không phải là giải thoát?"

Váy đỏ nữ tử ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai chi sắc  nói, "Không nghĩ tới, ngươi vị này từng danh dương Thần Vực  khiến cho chư thần kiêng kỵ tồn tại, tại chuyển thế trùng tu về sau, lại còn có một bộ mềm mại từ bi tâm địa. Ta đều không thèm để ý, ngươi vừa lại không cần giả từ bi?"

Tô Dịch nói: "Từ bi chưa nói tới, mắt thấy thuộc hạ chịu chết, chính mình thì không rảnh để ý, loại sự tình này, ta có thể làm không được."

Một bên, Diệp Xuân Thu cảm xúc chập trùng.

Hoàn toàn chính xác, như Lão Vương cũng là vì tư lợi người, hôm nay chỗ này khả năng không tiếc hết thảy tiến vào Thất Hương Chi Thành?

Chỗ này khả năng có sẽ vì giúp Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế báo thù, mà liều mạng chết giết tới này Tử Nguyệt sơn đỉnh?

Cùng so sánh, "Mỗ mỗ" tính tình cùng thủ đoạn không thể nghi ngờ quá lãnh khốc, quá vô tình! Những cái kia vì nàng hiệu mệnh thuộc hạ như nhìn thấy một màn này, còn không biết làm cảm tưởng gì!

"Thần Đạo vô tình, Đại Đạo tìm kiếm trên đường, vô luận sinh tử, vinh nhục, thất tình lục dục sự tình, thậm chí cả đời này sự tình nhân tình, đều chẳng qua là một trận hư ảo."

Váy đỏ nữ tử ánh mắt đạm mạc nói, " chỉ có chính mình nắm giữ Đại Đạo, mới là chân thực! Ngươi ta đạo đồ khác biệt, tự nhiên mưu cầu khác nhau."

Nói xong, nàng đưa tay vung lên, "Hoàng Viên, nắm Hư Phù Thế cùng thần hồn của Tiêu Như Ý giao ra."

Đúng

Hoàng Viên tiến lên, đem trong tay thẻ tre mở ra.

Chỉ thấy trên thẻ trúc bao trùm lấy lít nha lít nhít dòng họ, mỗi một cái dòng họ đều do huyết sắc nguyền rủa lực lượng biến thành.

Hoàng Viên đưa tay tại "Tiêu" "Hư" hai cái này dòng họ bên trên một điểm.

Ông

Huyết sắc mưa ánh sáng bay lả tả, hai bóng người tùy theo lăng không nổi lên.

Một cái toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù nữ tử.

Một cái khuôn mặt tuấn mỹ như thanh niên, một thân trường bào cũ rách nam tử.

Bất ngờ chính là Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế.

Chỉ bất quá, cả hai đều chỉ còn lại có thần hồn, ánh mắt màu đỏ tươi, rõ ràng đã bị Cổ Thần nguyền rủa lực lượng quấn thân, biến thành Thất Hương giả!

Dù là Tô Dịch trong lòng sớm có dự cảm, trong lúc khắc thấy lúc trước hai vị bạn cũ luân lạc tới trình độ như vậy, cũng không nhịn được một hồi khó chịu.

Xa nhớ ngày đó, Tiêu Như Ý tuy là thân nữ nhi, lại có thổ nạp Nhật Nguyệt khoáng thế khí phách, tiêu sái tự tại, nàng từng là đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế yêu tiên, vạn yêu cung phụng "Như Ý Yêu Đế" .

Đã từng cảm khái thế sự có thiếu, nhân sinh có tiếc, không cầu đại viên mãn, chỉ cầu tiểu như ý.

Mà Hư Phù Thế, tính tình quái đản hời hợt mà cuồng  đồng dạng thân là Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự đầu  đồng dạng kinh thái tuyệt diễm, chấn động cổ kim!

Nhưng hôm nay, cả hai đều biến thành Thất Hương giả, thần trí ngây ngô, tình cảnh thê lương!

Còn tốt.

Bọn hắn đều còn sống.

Này đã là vạn hạnh trong bất hạnh, cũng vượt quá Tô Dịch trước đó có liệu, hoàn toàn có thể gọi là là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ!

"Hiện tại, các hạ là không còn dự định cùng ta nhất quyết sinh tử?"

Váy đỏ nữ tử đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch tầm mắt quét qua Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế, ngữ khí bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên."

Lập tức, không ngừng Hoàng Viên quỷ thần, Diệp Xuân Thu đều thấy ngoài ý muốn, cái kia váy đỏ nữ tử cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

"Có phải hay không ta cho thành ý quá đủ, mới khiến cho ngươi cho rằng có khả năng được một tấc lại muốn tiến một thước?"

Váy đỏ nữ tử mày nhăn lại, mỹ lệ trên mặt nụ cười không thấy, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có một vệt băng lãnh sáng bóng đang cuộn trào.

Bầu không khí bỗng nhiên căng cứng!.