Chương 2032: Ngả bài

Chương 2032: Ngả bài

Đè nén nặng trĩu bầu không khí bên trong, Tô Dịch thân ảnh thong dong tự nhiên, thản nhiên nói:

"Trong mắt ngươi, chủ động giao ra ta hai vị bạn cũ, đã là lớn nhất thành ý."

"Có thể trong mắt ta, này đơn giản là ngươi vì chuộc tội mạng sống làm ra nhượng bộ thôi! Chỉ dựa vào điểm này, còn còn thiếu rất nhiều hóa giải trận này ân oán."

Hắn từ tiến vào Thất Hương Chi Thành, liền gặp đủ loại ngăn chặn đả kích, một đường thật vất vả giết tới nơi này, nhưng đối phương lại muốn thu tay, nào có dễ dàng như vậy!

Quả thật, Tiêu Như Ý cùng Hư Phù Thế còn sống, khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Có thể tất cả những thứ này, đều không thể triệt tiêu Tô Dịch nội tâm sát cơ.

Này được xưng "Mỗ mỗ" váy đỏ nữ tử, nhất định phải vì thế trả giá đắt!

Nơi xa, váy đỏ nữ tử gương mặt đều trở nên băng lạnh lên, nói: "Có đúng không, vậy ngươi nói một chút, ta nên trả giá ra sao mới được?"

Tô Dịch nói: "Lưu lại tính mệnh!"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đã giết đi qua, trong tay cái kia một thanh đạo kiếm hư ảnh nổ vang, nhấc lên làm thiên địa vì đó run rẩy Vô Thượng kiếm uy, trảm tới.

Hỗn Độn tràn ngập, luân hồi bóng mờ che khuất bầu trời.

Một kiếm kia phía dưới, giống như một tòa hoàn chỉnh luân hồi Giới Vực diễn hóa ra tới.

Đi

Váy đỏ nữ tử thân ảnh lấp lánh, nhấc tay khẽ vẫy.

Oanh

Cái kia trên bầu trời treo một vòng màu tím trăng tròn, đúng là ầm ầm trấn sát mà xuống, thật giống như một đường to lớn vòng ánh sáng bổ tới, ánh sáng tím như nước thủy triều.

Lập tức, kinh thiên động địa tiếng va chạm chợt hiện.

Luân hồi kiếm ý cùng màu tím trăng tròn đối kháng, sinh ra kinh thiên động địa hủy diệt gợn sóng.

Toà kia vốn là bị bổ ra Tử Nguyệt sơn rốt cuộc không chịu được nữa, ầm ầm sụp đổ ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy, ba vạn trượng dài không vỡ nát, lâm vào hỗn loạn rung chuyển phá diệt cảnh tượng bên trong.

Ầm

Vẻn vẹn chớp mắt, cái kia to lớn màu tím trăng tròn bị đánh bay ra ngoài.

Váy đỏ nữ tử càng là gặp cắn trả, thon dài yểu điệu thân ảnh bay rớt ra ngoài, quanh thân da thịt xuất hiện rất nhiều tổn hại vết thương.

Nhưng cũng không có máu tươi chảy ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, vị này "Mỗ mỗ" lợi hại hơn nữa  đồng dạng cũng là quỷ thần!

Có thể ngoài dự liệu một màn phát sinh, cái kia to lớn màu tím trăng tròn gặp trọng kích về sau, lại đột nhiên rút nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một viên giống như Nguyệt Nha màu tím cổ ấn, bị váy đỏ nữ tử một thanh nắm trong tay.

"Ha ha!"

Váy đỏ nữ tử ngửa mặt lên trời cười rộ lên, đầu đầy tuyết trắng tóc dài khiêu vũ, hiển thị rõ hoan du và cao hứng, "Lần này, còn phải lại lần tạ ơn các hạ, để cho ta dễ dàng chấp chưởng Nguyền rủa Thần Ấn !"

"Từ nay về sau, ta mới tính được là bên trên chân chính Thất Hương Chi Thành chúa tể! Có khả năng tùy tâm sở dục chấp chưởng nơi này!"

Diệp Xuân Thu vẻ mặt khó coi, lần này lại bị này lão yêu bà tính toán! ?

Nguyền rủa Thần Ấn, tục truyền liền là vị kia Cổ Thần lưu lại, cũng là này Thất Hương Chi Thành bản nguyên hạch tâm!

Chưởng khống này ấn, chẳng khác nào chân chính nắm trong tay thành này, trở thành chúa tể của nơi này!

"Cái này là ngươi mục đích cuối cùng nhất? Đáng tiếc, ngươi cao hứng quá sớm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh đột nhiên giương ra.

Oanh

Cái kia một thân thương thế, tại chớp mắt khôi phục lại.

Nguyên bản hỗn loạn suy kiệt khí thế, cũng theo đó trở nên cường thịnh vô cùng, giống như sôi trào đỉnh lô, nổ vang như sấm, vang vọng càn khôn.

Kinh người hơn chính là, cái kia một thân uy thế đều tăng vọt một đoạn dài!

Ừm

Diệp Xuân Thu ngẩn ngơ, chợt đột nhiên ý thức được, Lão Vương trước đó giấu nghề, rõ ràng là tại bày tỏ địch dùng yếu, giả heo ăn thịt hổ! !

"Hại ta mù quan tâm, cái tên này đơn giản cũng quá có thể chứa!" Diệp Xuân Thu thật cao hứng, cũng hết sức nổi nóng, trước đó cái kia trên đường đi, chính mình có thể làm cái tên này lo lắng không biết bao nhiêu lần.

Ai có thể nghĩ, tất cả đều là giả vờ!

Ngươi

Nơi xa, váy đỏ nữ tử tiếng cười hơi ngừng, đôi mắt đẹp trợn to, rõ ràng cũng bị kinh đến, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập kinh ngạc.

"Thật bất ngờ? Một điểm tiểu thủ đoạn mà thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Trước đó, vị thần này bí "Mỗ mỗ" một mực chưa từng lộ ra hiện tung tích, Tô Dịch trong lòng chỗ này khả năng không có phòng bị?

Hắn cũng không có khả năng không làm một điểm chuẩn bị!

Trước đó cái kia một đường sát lục trong chiến đấu, hắn biết rõ, nhất cử nhất động của mình đều tại đối phương quan tâm phía dưới.

Vì vậy từ vừa mới bắt đầu động thủ, liền ẩn giấu một bộ phận thực lực.

Vì cái gì, liền là không đến mức bị đối phương xem thấu toàn bộ nội tình, như thế mới có thể tại chính thức lượng kiếm lúc, giết đối phương một trở tay không kịp!

Mà bây giờ, đã đến triệt để phân thắng bại thời điểm, Tô Dịch đương nhiên sẽ không lại giữ lại.

"Ngươi có thể cực kỳ âm hiểm!"

Váy đỏ nữ tử ánh mắt băng lãnh, cái ngoài ý muốn này, rõ ràng để cho nàng vô pháp bình tĩnh.

"Cùng ngươi so sánh, chỉ có thể coi là tiểu vu gặp đại vu."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Nữ nhân này, lợi dụng hắn tới đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, lại lợi dụng hắn tới hàng phục nguyền rủa Thần Ấn, luận âm hiểm, hắn có thể không so được.

Váy đỏ nữ tử bó lấy bên tai sợi tóc màu bạc, nói: "Nếu tất cả mọi người đã minh bài, theo ta thấy liền không cần lại đánh nhau chết sống, ngươi muốn cái gì đền bù tổn thất, cũng có thể đề, chỉ cần có thể tiêu trừ ngươi nội tâm lửa giận, đều có thể đàm."

Tô Dịch nhất chỉ váy đỏ nữ tử trong tay nguyền rủa Thần Ấn, "Nắm bảo vật này giao ra, ta cho ngươi một cái đàm phán cơ hội."

Váy đỏ nữ tử xùy cười rộ lên, ánh mắt tức giận, "Ta thành tâm hóa giải can qua, ngươi lại công phu sư tử ngoạm, không sợ nắm chính mình chết no?"

"Thử một lần?"

Tô Dịch thả người tiến lên, huy kiếm đánh tới.

Oanh

Trong lòng bàn tay, do Cửu Ngục kiếm lực lượng chỗ diễn hóa đạo kiếm càng ngưng tụ, tràn ngập Vô Thượng kiếm uy, hoành ép trời cao, oanh sát chém xuống.

Váy đỏ nữ tử một tay nắm nguyền rủa Thần Ấn, toàn lực thôi động.

Lập tức, thiên địa biến sắc, vô số huyết sắc trật tự lực lượng lăng không chợt hiện, cả tòa Thất Hương Chi Thành đều tại thời khắc này kịch liệt nổ vang dâng lên.

Giờ khắc này váy đỏ nữ tử, hoàn toàn chính xác cùng chân chính chúa tể, chưởng khống thiên địa trật tự, lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Có thể nàng một kích này, lại bị Tô Dịch một kiếm kia nghiền ép!

Ầm ầm! !

Đầy trời huyết sắc trật tự vỡ nát, hóa thành như nước thủy triều mưa ánh sáng khuếch tán.

Kiếm khí thế như chẻ tre, xem thiên địa như không, thẳng thắn thoải mái, không gì không phá!

Dù là váy đỏ nữ tử đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ bị một kiếm này uy năng quét trúng, cả người hung hăng bay rớt ra ngoài.

Cái kia thân thể mềm mại thon dài, đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nàng trong lòng kinh hãi, cuối cùng triệt để biến sắc.

Luân hồi lực lượng, như thế nào như thế cấm kỵ?

Không

Là cái kia nắm thần bí nói kiếm lực lượng đáng sợ nhất.

Liền nguyền rủa Thần Ấn lực lượng, đều hoàn toàn ngăn không được! !

Mắt thấy Tô Dịch truy sát tiến lên, váy đỏ nữ tử trong môi đột nhiên phát ra một đạo tối tăm đạo âm, thật giống như gió lốc rít lên, khuấy động thiên địa.

Oanh

Hoàng Viên quỷ thần ngang tàng xuất kích.

Hắn thân ảnh lập tức hóa thành vạn trượng cao, toàn thân tràn ngập thao thiên nguyền rủa lực lượng, đột nhiên một quyền hướng Tô Dịch oanh tới.

Tô Dịch huy kiếm ở giữa, một đạo kiếm khí xông lên trời không.

Phốc

Hoàng Viên quỷ thần vạn trượng cao thân ảnh, trực tiếp từ giữa đó nứt ra.

Sắp chết, hắn trợn mắt tròn xoe, duy trì huy quyền đập tới động tác, có thể nghĩ, Tô Dịch một kiếm này hạng gì sắc bén, lại là hạng gì bá đạo!

Giống như cắt chém đậu hũ, dễ dàng.

Nhưng cùng lúc đó, Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý hai người cùng nhau na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Sớm đoán được sẽ như này."

Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Hư Phù Thế cùng Tiêu Như Ý thân ảnh cùng nhau bị trấn áp, bị luân hồi lực lượng phong ấn.

Nhưng mà, này một cái chớp mắt lại có biến số phát sinh ——

Một đạo thân ảnh đột ngột từ phía sau lưng hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh chóng như điện.

Rõ ràng là Diệp Xuân Thu.

Hắn tới đến Tô Dịch sau lưng, nhất kiếm hướng Tô Dịch phần lưng hung hăng đâm tới.

Bất thình lình một màn, quá mức hung hiểm đáng sợ, mặc cho ai chỉ sợ cũng không nghĩ ra, Diệp Xuân Thu sẽ phản bội!

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Một thanh mũi kiếm chống đỡ tại Tô Dịch phần lưng, lại lại không cách nào tiến thêm, hoàn toàn bị Tô Dịch một thân đạo hạnh ngăn cản được.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, khẽ thở dài: "Lão Diệp, quả nhiên không ra ngươi ta sở liệu, nữ nhân kia tại thần hồn của ngươi bên trong động tay động chân."

Thời khắc này Diệp Xuân Thu đôi mắt màu đỏ tươi, thần trí sáng lộ ra xảy ra vấn đề, mắt thấy nhất kiếm không thể đâm xuyên Tô Dịch, liền muốn lần nữa động thủ.

Kết quả, bị Tô Dịch một thanh nắm lấy cổ, trực tiếp dùng luân hồi lực lượng trấn áp phong ấn.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Tô Dịch khẽ nói.

Cái này biến cố, hoàn toàn chính xác không ra hắn dự liệu.

Cũng bị Diệp Xuân Thu sớm dự đoán được.

Hai người tại một đường giết tới này Tử Nguyệt sơn trước đó thời điểm, đã nói chuyện với nhau qua khả năng xuất hiện biến số.

Khi đó Diệp Xuân Thu liền đưa ra, hắn tại vì mỗ mỗ làm việc trước đó, thần hồn từng bị nguyền rủa lực lượng ăn mòn.

Mà mỗ mỗ vì chưởng khống bọn hắn những thuộc hạ này, rất có thể sẽ trên người bọn hắn làm tay chân!

Này bằng với cho Tô Dịch một lời nhắc nhở.

Vì vậy, dù cho giờ khắc này bị Diệp Xuân Thu bất thình lình từ phía sau lưng ám sát, cũng căn bản không ngoài ý muốn.

"Chỉ trách, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế bọn hắn quá yếu, để cho ta hết thảy bố cục đều thành hoa trong gương, trăng trong nước."

Nơi xa, váy đỏ nữ tử thăm thẳm thở dài, có chút không cam lòng.

Nàng giờ phút này hết sức chật vật, thon dài thân ảnh bị thương nhiều chỗ, xuất hiện rất nhiều vết rách, tóc dài rối tung ngổn ngang.

"Hết thảy bố cục, đều là tiểu đạo, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, điểm này thủ đoạn không thể nghi ngờ lộ ra hết sức hài hước."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng váy đỏ nữ tử đi đến, "Còn có cái gì nhiều kiểu, ngươi cứ việc thi triển đi ra."

Váy đỏ nữ tử vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nhưng cuối cùng, nàng nhoẻn miệng cười, nói: "Thôi, ta nhận thua, này nguyền rủa Thần Ấn còn chưa bị ta chân chính luyện hóa, liền tặng cho các hạ rồi."

Nói xong, nàng đưa tay nắm nguyền rủa cổ ấn ném đi qua.

Tô Dịch đưa tay bắt lấy bảo vật này, trực tiếp dùng Cửu Ngục kiếm khí tức tiến hành trấn áp phong ấn.

"Yên tâm đi, ta nếu nhận thua, đương nhiên sẽ không lại chơi làm thủ đoạn gì."

Váy đỏ nữ tử ánh mắt nổi lên một tia châm chọc.

Tựa hồ cho rằng, Tô Dịch phong ấn nguyền rủa Thần Ấn cử động lộ ra hết sức không dũng cảm.

"Thật liền bỏ qua như vậy?"

Tô Dịch hỏi.

Váy đỏ nữ tử thản nhiên nói: "Nhận thua về nhận thua, nhưng món nợ này cũng không thể tính như vậy."

Nói xong, nàng lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi nhìn thấy trước mắt, chẳng qua là ta một bộ thần hồn phân thân, không có gì bất ngờ xảy ra, ta bản tôn giờ phút này đã rời đi này Thất Hương Chi Thành."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Lúc này mới đột nhiên ý thức được, váy đỏ nữ tử sở dĩ một mực tại kéo dài thời gian, hắn mục đích cuối cùng nhất không phải là vì đối phó chính mình, mà là vì nhường hắn bản tôn theo Thất Hương Chi Thành thoát khốn! !

"Có phải hay không cảm giác rất không cam tâm?"

Váy đỏ nữ tử cười rộ lên, ánh mắt đều là trêu tức.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta có thể để ngươi thua một lần, liền có thể để ngươi thua vô số lần!"

"Chớ nói chi là, mục đích chuyến này của ta đã đi đến, trừ này, còn thu được nguyền rủa Thần Ấn, liền ngươi quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong nghiêng tận tâm huyết vun trồng những thuộc hạ kia, hoặc là chết trong tay ta, hoặc là bị ta trấn áp, về sau này Thất Hương Chi Thành, cũng sẽ bị ta chưởng khống, ta vì sao muốn không cam tâm?"

"Chân chính không cam lòng, là ngươi đi?"

Nói xong, Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia váy đỏ nữ tử liếc mắt.

Lập tức, váy đỏ nữ tử nụ cười trên mặt tan biến.

Tô Dịch lời nói này, nào chỉ là tại đánh mặt, đơn giản giống như lưỡi đao đâm đến nàng ống thở bên trong đi!.