Chương 2033: Ta Minh Lạc Huyền Cơ sinh ra chỉ có mười tám tuổi

Chương 2033: Ta Minh Lạc Huyền Cơ sinh ra chỉ có mười tám tuổi

Váy đỏ nữ tử sắc mặt âm tình bất định.

Rất lâu, nàng mới nói khẽ: "Quá khứ tuế nguyệt trả giá tâm huyết cùng bố cục, cơ hồ đều hủy trong tay ngươi, ta đâu chỉ không cam tâm, chỉ hận không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Nàng cái kia tuyệt mỹ trên ngọc dung, đã hiển hiện không thể ức chế hận ý cùng sát cơ.

Chợt, nàng lại lắc đầu, nói: "Bất quá, chỉ cần có thể còn sống rời đi Thất Hương Chi Thành, này chút không đáng kể chút nào."

"Chỉ có người sống, mới có cơ hội nắm mất đi đồ vật cầm về, như chết rồi. . . Đã có thể hết thảy đều thành rỗng."

Váy đỏ nữ tử rõ ràng triệt để khôi phục bình tĩnh, lại nhìn không ra một vẻ tức giận.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cô gái này liếc mắt, nói: "Ngươi thực lực chân chính đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Váy đỏ nữ tử nói: "Đạo hạnh càng cao, bại dưới tay ngươi, chẳng phải là càng mất mặt?"

Tô Dịch nói: "Sai, về sau ngươi tự sẽ rõ ràng, thua trong tay của ta dưới, không oan."

Váy đỏ nữ tử không khỏi cười rộ lên, "Ngươi cái tên này, điểm nào nhất đều hết sức để cho ta tán thưởng, duy chỉ có quá tự phụ, để cho người ta không nhịn được nghĩ từng tấc từng tấc bẻ gãy sống lưng của ngươi xương, nhìn một chút ngươi cúi đầu vẫy đuôi cầu xin tha thứ dáng vẻ."

Tô Dịch cười trừ, nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta nhường ngươi rời đi."

Váy đỏ nữ tử ngơ ngác nói: "Vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Cần biết, nàng đều đã làm tốt cỗ này thần hồn phân thân bị giết chuẩn bị!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cũng không phải ngươi bản tôn, giết cũng không có ý nghĩa, chẳng thà cho ngươi một cái cơ hội, nắm hôm nay lúc này phát sinh sự tình, từng cái nói cho ngươi bản tôn."

"Sau đó thì sao?"

Váy đỏ nữ tử hỏi.

Tô Dịch nói: "Ta tùy thời hoan nghênh nàng đến báo thù."

Váy đỏ nữ tử chớp chớp xinh đẹp chân mày to, nghiêm túc nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nửa ngày mới cảm khái nói ra: "Không hổ là từng nhường chư thần vì đó kiêng kỵ tồn tại, này phần khí phách cùng thủ đoạn, để cho ta đều không thán phục không được."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nói đi, ngươi muốn biết cái gì."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Bọn hắn tại sao lại xưng ngươi là Mỗ mỗ ?"

Váy đỏ nữ tử: ". . ."

Trước đó, nàng còn tưởng rằng Tô Dịch muốn hỏi một chút cực khó trả lời sự tình, nhưng đánh vỡ đầu, đều trăm triệu không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ hỏi dạng này một cái không có ý nghĩa gì vấn đề.

Có thể chợt, nàng liền mơ hồ hiểu rõ Tô Dịch tâm cảnh.

Đối phương căn bản không quan tâm trên người mình bí mật, mới có thể cầm dạng này một cái hoang đường vấn đề vì mượn cớ, cho mình một đầu sinh lộ!

Mà loại thái độ này, thì càng làm nổi bật lên đối phương tâm tính là hạng gì kiêu ngạo cùng tự phụ!

Ổn ổn thần tâm, váy đỏ nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ta là theo Cổ Thần tung hoành thiên hạ thời đại sống sót lão nhân, nhường những cái này thần linh xưng hô một tiếng mỗ mỗ, cũng không tính quá phận a?"

Nàng nụ cười tuyệt diễm trong vắt, phong thái tuyệt thế, một bộ váy đỏ phất phới, càng có kinh diễm tuế nguyệt vẻ đẹp, để cho người ta rất khó cùng "Lão nhân" hai chữ liên hệ với nhau.

Trên thực tế, đối với tu hành người mà nói, "Lão" cái chữ này đã không phải hình dung dung mạo già nua, mà là đời chỉ sống tuế nguyệt đầy đủ lâu dài.

"Đơn giản như vậy?" Tô Dịch khẽ giật mình.

Váy đỏ nữ tử nói: "Đại đạo đơn giản nhất, chuyện trên đời này tình lại phức tạp, làm xem thấu về sau, cũng chỉ đến như thế mà thôi."

"Ngươi có khả năng đi." Tô Dịch phất phất tay.

Váy đỏ nữ tử một chút yên lặng, chợt nâng lên một đầu tinh tế óng ánh tay ngọc, chỉ mình mũi, "Nhớ cho kĩ, ta gọi Lạc Huyền Cơ."

Thanh âm còn đang vang vọng, váy đỏ nữ tử quay người một bước bước ra, thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp hóa thành một chùm óng ánh mưa ánh sáng bay lả tả.

"Lạc Huyền Cơ? Một nữ nhân, lại lấy dạng này một cái tên, cũng là cực kỳ không tầm thường."

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Thất Hương Chi Thành bên ngoài.

Hồn Thiên thủy vực.

Một chiếc bạch cốt Tiểu Chu trôi nổi, trên thuyền nhỏ, một vị dung mạo tuyệt thế váy đỏ nữ tử tùy ý ngồi tại mũi tàu chỗ.

Nàng tinh tế óng ánh ngọc thủ nắm lấy một nhánh thanh bích tiêu ngọc, dáng vẻ lười biếng nhìn nơi xa cuồng bạo hỗn loạn vùng nước ngẩn người.

Cái kia vũ mị ánh mắt bên trong, đều là giành lấy cuộc sống mới vui sướng.

"Như dùng kỷ nguyên vòng tuổi để tính, ta đã sống qua mười tám cái kỷ nguyên. . . Cũng không biết, trên đời này phải chăng còn giống như ta, theo Cổ Thần tuế nguyệt người còn sống sót. . ."

"Nếu hôm nay đánh vỡ vạn cổ xiềng xích, giành lấy cuộc sống mới, từ nay về sau, ta phải đổi một thoáng tuổi tác, liền theo mười tám tuổi tốt."

Váy đỏ nữ tử suy nghĩ như bay, hồng nhuận phơn phớt môi thỉnh khải, thì thầm: "Sinh ra chỉ có mười tám tuổi, một cái kỷ nguyên là một năm!"

Nói xong, nàng đuôi lông mày khóe mắt đã hết là ý cười.

Nụ cười kia hết sức sáng lạn, cũng hết sức kiêu ngạo cùng bễ nghễ!

Đột nhiên, Thất Hương Chi Thành lướt đi một đạo thân ảnh, bất ngờ chính là váy đỏ nữ tử thần hồn phân thân!

Xa xa, cỗ này thần hồn phân thân đột nhiên hóa thành thổi phồng mưa ánh sáng, dung nhập váy đỏ nữ tử bản tôn.

Lập tức, phát sinh ở Thất Hương Chi Thành Tử Nguyệt sơn một trận chiến chi tiết, đều bị vị này tự xưng Lạc Huyền Cơ đỏ thương nữ tử được biết.

Nàng mỹ lệ kiều nhan trắng nõn khuôn mặt một hồi sáng tối chập chờn, có không hiểu, có kinh ngạc, có kinh ngạc, cũng có oán hận cùng không cam lòng.

Rất lâu, nàng thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía xa xa Thất Hương Chi Thành.

Cái kia cổ lão màu đen cự thành giống như lúc trước, bao phủ tại dày nặng huyết sắc trong lôi vân.

Có thể Lạc Huyền Cơ rõ ràng, từ nay về sau, này Thất Hương Chi Thành đã lại không do chính mình tới chúa tể!

"Tô Dịch sao, ta nhớ kỹ ngươi."

Váy đỏ nữ tử thu hồi tầm mắt.

Không phải nàng sợ chết, mà là đối với nàng mà nói, sống sót theo Thất Hương Chi Thành này tòa do Cổ Thần nguyền rủa lực lượng biến thành lao ngục rời đi, so bất cứ chuyện gì đều quan trọng hơn!

Dù cho, bây giờ nàng chỉ còn lại có thần hồn, dù cho bị nhốt tại Thất Hương Chi Thành cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng nguyên khí tổn thương nặng nề, ở vào suy yếu nhất mức độ.

Có thể chỉ cần nàng nguyện ý, vẫn như cũ có khả năng dễ dàng giết chết trên đời này phần lớn thần!

Nhưng, nàng cuối cùng cũng không lựa chọn đi cùng Tô Dịch khai chiến.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng!

Bởi vì Tô Dịch kiếp trước, từng là chấn động Thần Vực Linh Khư kiếm chủ! !

Đối Lạc Huyền Cơ mà nói, cái này là biến số lớn nhất.

Tại đây loại không thể khống biến số trước mặt, nàng sẽ không cầm tính mạng của mình đi liều, cho nên, nàng bản tôn sớm rời đi.

Mà Tử Nguyệt sơn một trận chiến phát sinh chi tiết, cũng làm cho Lạc Huyền Cơ ý thức được, chính mình dự cảm cũng không sai, cái kia Tô Dịch liền là một cái không lường được biến số, quá mức nguy hiểm!

"Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh mấy độ Thu Lương, chỉ có sống sót, mới có tư cách trên đại đạo luận dài ngắn, thành bại được mất, đơn giản hư ảo bọt nước, quay đầu thành không."

"Ngày khác, lại tranh một cái cao thấp là được."

Cái kia chiếc bạch cốt Tiểu Chu chở váy đỏ nữ tử Lạc Huyền Cơ, vượt qua cuồng bạo Hồn Thiên thủy vực, hướng nơi xa lao đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thất Hương Chi Thành.

Tử Nguyệt sơn sớm đã sụp đổ vì phế tích, đầy rẫy hoang vu.

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn.

Chiến đấu kết thúc.

Xem theo tiến vào Thất Hương Chi Thành sau trải qua trận này đại chiến, Tô Dịch trong lòng lại cũng không có bao nhiêu tự hào.

Xét đến cùng, là bởi vì hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng, làm ra then chốt tác dụng, đủ đối kháng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, mà không phải hắn thật cường đại đến có khả năng tùy ý đồ sát quỷ thần.

Trừ này, Cửu Ngục kiếm cũng không thể bỏ qua công lao.

Vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, hắn cuối cùng vẫn là Thái Huyền giai tu vi thôi.

"Tiếp đó, liền lưu lại nơi này Thất Hương Chi Thành một quãng thời gian, nhanh chóng đem tu vi rèn luyện đến Thái Huyền giai viên mãn mức độ, về sau liền vì chứng đạo thành thần sự tình làm chuẩn bị."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, "Trừ này, cũng cần dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng."

Lý Phù Du khi còn sống đỉnh phong nhất lúc, từng danh dương Thần Vực  khiến cho những thần chủ kia cấp nhân vật đều vô cùng kiêng kỵ.

Hắn con đường thành thần, thành thần kinh nghiệm, cùng với đối Thần cảnh nhận biết cùng lịch duyệt, giống như một tòa vô hình bảo khố, đủ nhường Tô Dịch tại chứng đạo thành thần lúc, mưu đoạt một đầu chân chính thuộc về mình thành thần Đại Đạo.

Cái này giống đứng tại cự nhân trên bờ vai, xem được tự nhiên so người khác càng xa!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, trước mắt chuyện trọng yếu nhất chỉ có một cái ——

Cùng lão hữu gặp nhau!

. . .

Một ngày sau.

Một trận yến hội tại đây mảnh Tử Nguyệt sơn phế tích bên trong triển khai.

Trên yến tiệc chỉ có rượu.

Tham dự yến hội, phân biệt là Tô Dịch, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý.

"Ta liền biết, Lão Vương ngươi sẽ tới cứu chúng ta!"

Hư Phù Thế thoải mái uống, cảm khái nói, " còn sống cảm giác, thật tốt!"

Hắn khuôn mặt như thanh niên tuấn mỹ, từng là Tiên đạo cự phách, đã từng một tay khai sáng Vạn Kiếm tiên tông, bây giờ khôi phục thần trí, cùng một đám hảo hữu nâng cốc ngôn hoan, rất có dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Lão Vương, đương thời ngươi có thể so sánh trước kia đẹp đẽ nhiều."

Tiêu Như Ý ngồi tại Tô Dịch một bên, một cái cánh tay đặt ở Tô Dịch trên bờ vai, cười tủm tỉm nói, "Như thế nào, muốn hay không cân nhắc cho ta chăn ấm?"

Lập tức, Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế đều hống cười rộ lên.

Có thể Tiêu Như Ý cũng không thèm để ý, cái kia thu thuỷ giống như tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch gò má, ánh mắt bên trong đều là ý cười.

Làm Tiểu Như Ý Trai chủ nhân, một vị bị Tiên giới yêu tộc chung phụng "Tuyệt thế yêu tiên" Tiêu Như Ý dung mạo, đủ dùng "Thanh tuyệt tại thế, kinh diễm thiên hạ" bát tự để hình dung.

Mà nàng tính tình khoáng đạt, mi mục chuyển động ở giữa, tự có một cỗ tự nhiên phong lưu ý, hoàn toàn không một tia dáng vẻ kệch cỡm thái độ, luận tiêu sái, đủ nhường thế gian đại hảo nam nhi tự ti mặc cảm.

Diệp Xuân Thu từng đánh giá nàng sáu cái chữ: Tính tình thật, đủ phong lưu!

Lúc này, thấy được nàng đùa giỡn Tô Dịch, Diệp Xuân Thu cùng Hư Phù Thế đều cười đến rất vui vẻ, phảng phất lại về tới tiên vẫn thời đại trước kia tuế nguyệt, khi đó, bọn hắn một đám hảo hữu hát vang uống tràn, đàm kinh luận đạo, gọi là một cái khoái chăng thoải mái.

"Yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Tiêu Như Ý cười tủm tỉm mở miệng, cái kia một đôi linh tú mỹ lệ mắt lóe lên lóe lên, giống nghĩ tới trộm thịt ăn hồ ly giống như.

Tô Dịch thở dài: "Ở chung lâu, ta đều suýt nữa quên mất ngươi là nữ nhân, cái này khiến ta như thế nào hạ thủ được?"

Tiêu Như Ý sở trường hung hăng bóp Tô Dịch bả vai một thoáng, chợt nàng phốc một tiếng cười rộ lên, nói: "Ta không giống nữ nhân, ngươi làm sao giống cái nam nhân?"

Giữa sân lại là một hồi vui cười.

Nơi xa, Ngũ Linh Trùng nhìn xem một màn này, này mới rốt cục có chút hiểu rõ, Tô Dịch tại sao lại liều lĩnh tiến vào Thất Hương Chi Thành.

Vậy đại khái mới gọi sinh tử chi giao.

Mũ rộng vành nữ tử Ly Sương đang cùng phụ thân Ly Vĩnh An rất lâu.

Cha con hai người đồng dạng lòng mang khuấy động.

Đây là Tô Dịch từ tiến vào kỷ nguyên trường hà đến nay nhất thoải mái một ngày.

Bạn cũ gặp lại, thân ở mất thôn quê chỗ, tâm giống như cố hương thời điểm.

Sao một cái thoải mái cao minh?

Tô Dịch uống cái say mèm..