Chương 2034: Này cảnh đại viên mãn dung đạo đúng lúc

Chương 2034: Này cảnh đại viên mãn dung đạo đúng lúc

Bảy ngày sau.

Này bảy ngày thời gian bên trong, Tô Dịch mỗi ngày vận dụng luân hồi lực lượng, giúp những cái kia bị hắn cứu Thất Hương giả hóa giải trên người Cổ Thần nguyền rủa lực lượng.

Cho tới bây giờ, tăng thêm Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý, Ly Vĩnh An bốn người ở bên trong, Tô Dịch đã giúp 319 vị Thất Hương giả khôi phục thần trí.

Trong đó, quỷ thần cấp Thất Hương giả bốn mươi chín người, Cô Tinh dật liền ở trong đó.

Mặt khác Thất Hương giả đều là Thần cảnh phía dưới nhân vật.

Thần hồn của bọn hắn bị nguyền rủa lực lượng ăn mòn quá nghiêm trọng, bây giờ mặc dù khôi phục thần trí, có thể phần lớn đều đánh mất rất nhiều trí nhớ, lực lượng thần hồn hết sức suy yếu.

Ngược lại là quỷ thần cấp Thất Hương giả, cơ hồ đều khôi phục quá khứ trí nhớ.

Lúc này, này một đám Thất Hương giả, đều đứng tại Tô Dịch trước mặt.

"Lão Hư, ngươi tới nói cho bọn hắn, người nào nghĩ rời đi hiện tại là có thể đi."

Tô Dịch nói, " người nào như muốn giữ lại, ta sẽ giúp bọn hắn triệt để tiêu trừ trên người Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn nhất định phải thần phục."

Thần phục, liền có thể đạt được tiến một bước trợ giúp.

Không thần phục, tùy thời có thể dùng rời đi.

Đối với chuyện này, Tô Dịch sẽ không làm khó những Thất Hương giả đó.

Hết thảy đều xem chính bọn hắn lựa chọn.

"Tốt, giao cho ta."

Hư Phù Thế cười đáp ứng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Một vùng phế tích lên.

Làm thấy Tô Dịch đi tới, Diệp Xuân Thu hỏi: "Lão Vương, ngươi dự định xử trí như thế nào này bốn cái hộ đạo quỷ thần?"

Tại bên cạnh hắn, đứng thẳng bốn bóng người.

Phân biệt là một cái gầy như đay cán, người mặc huyết sắc chiến giáp nam tử, tóc dài đầy đầu rối tung như thảo.

Một cái tăng nhân, hốc mắt trống rỗng chảy máu.

Một người đầu trọc nam tử cao lớn.

Cùng với một người tướng mạo thanh tú cô gái trẻ tuổi.

Phân biệt là lục không quỷ thần, Bảo Thụ quỷ thần, Bắc Mạc quỷ thần, Linh Bích quỷ thần.

Lạc Huyền Cơ tọa hạ, có chín vị hộ đạo quỷ thần, trong đó Trọng Minh, Hoàng Viên, Huyết Thiềm, Thiên Kiêu chờ năm vị quỷ thần, đã sớm bị Tô Dịch triệt để trấn sát.

Bây giờ còn sống bốn vị này hộ đạo quỷ thần, cũng đều đã bị Tô Dịch phong cấm.

Cùng Thất Hương giả khác biệt, này chút hộ đạo quỷ thần đều có thần trí, hơn nữa có thể ngự dụng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, mặc dù thực lực chân chính chỉ có thể so với Hạ Vị thần, nhưng tại Thất Hương Chi Thành, bọn hắn lại có thể thi triển ra vượt xa Hạ Vị thần chiến lực.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, tầm mắt quét nhìn cái kia bị phong cấm bốn vị hộ đạo quỷ thần, nói: "Hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là bị này con khỉ ngang ngược ăn."

Hắn nắm Tiểu Hầu Tử theo Bổ Thiên lô ôm ra tới.

Tiểu Hầu Tử chi chi kêu, ánh vàng rực rỡ mắt nhìn chằm chằm cái kia bốn vị hộ đạo quỷ thần, miệng chảy nước miếng, thật giống như sói đói để mắt tới dê béo.

"Ta thần phục!"

Gầy như đay cán, một thân huyết sắc chiến giáp lục không quỷ thần cái thứ nhất đáp ứng.

"Mỗ mỗ năm đó để cho chúng ta thần phục lúc, còn ban cho khen thưởng, ưng thuận hứa hẹn, về sau sẽ mang bọn ta rời đi Thất Hương Chi Thành, các hạ chỉ dựa vào một câu, liền muốn để cho chúng ta bán mạng, có phải hay không quá không coi chúng ta là chuyện rồi?"

Bắc Mạc quỷ thần mở miệng, hắn thân ảnh cao lớn, tướng mạo hung lệ, cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh uy mãnh.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Về sau, ta giúp các ngươi triệt để hóa giải trên người Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, rời đi kỷ nguyên trường hà trước, sẽ trả cho các ngươi tự do."

Bắc Mạc Quỷ Thần Nhất sững sờ.

Hắn sớm đã làm tốt xấu nhất dự định, lại không nghĩ rằng Tô Dịch sẽ tốt như vậy nói chuyện.

"Như như thế, ta đáp ứng vì các hạ hiệu mệnh!"

Bắc Mạc quỷ thần trầm giọng nói.

"Ta cũng giống vậy."

Linh Bích quỷ thần mở miệng, nàng là bốn vị hộ đạo quỷ thần bên trong một cái duy nhất nữ nhân, tướng mạo thanh tú ôn nhu, có thể trong xương cốt lại cực kỳ tàn nhẫn.

"Ngươi đây?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một mực yên lặng Bảo Thụ quỷ thần.

Này tăng nhân hốc mắt trống rỗng, thân ảnh khô gầy, cũng là bốn vị hộ đạo quỷ thần bên trong thực lực mạnh nhất một cái.

Bảo Thụ quỷ thần thần sắc bình tĩnh nói: "Ta chỉ có một điều thỉnh cầu, như các hạ đáp ứng, ta nhất định thề chết cũng đi theo."

Nói

"Tại các hạ quay về Thần Vực lúc, thỉnh mang ta lên."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhìn chăm chú Bảo Thụ quỷ thần một lát, nói: "Ngươi đã là người trong phật môn, cùng Nhiên Đăng Phật Tổ có thể có quan hệ?"

Bảo Thụ quỷ thần một chút yên lặng, nói: "Ta là Tây Thiên Linh sơn kẻ bị ruồng bỏ, Nhiên Đăng Phật Tổ từng nói ta ly kinh bạn đạo, phật cốt ma tâm, chính là phật môn dị đoan, so tà ma ngoại đạo càng đáng chết hơn."

Phật cốt ma tâm!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Hắn không quan tâm Bảo Thụ quỷ thần quay về Thần Vực muốn làm cái gì, hắn chỉ cần biết rằng, Bảo Thụ quỷ thần cùng Nhiên Đăng Phật Tổ không phải một đám là đủ rồi.

Tiểu Hầu Tử thật đáng tiếc, vò đầu bứt tai.

Con vịt đã đun sôi bay, khó tránh khỏi phiền muộn.

"Yên tâm, về sau còn nhiều nhường ngươi ăn no nê thức ăn."

Tô Dịch cười trấn an Tiểu Hầu Tử một thoáng.

"Lão Vương, ta quyết định!"

Tiêu Như Ý từ đằng xa đi tới, "Về sau, ta liền lĩnh hội cùng tu luyện Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, giống như Lão Diệp, dùng thần hồn thân thể, chứng đạo vì quỷ thần!"

Nàng linh tú trong mắt, đều là chờ mong cùng kiên định.

"Thật nghĩ thông suốt?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trước đó, hắn từng cùng Tiêu Như Ý chờ hảo hữu nói đến, Thất Hương Chi Thành bao trùm Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, kì thực cũng là một loại cực kỳ cổ lão thần bí kỷ nguyên trật tự pháp tắc.

Mà Nguyền Rủa thần ấn bên trong, ở giữa bao hàm này loại kỷ nguyên pháp tắc bản nguyên lực lượng.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mỗ mỗ Lạc Huyền Cơ liền là bằng vào bảo vật này, mượn dùng Thất Hương Chi Thành lực lượng, trở thành nơi này chúa tể.

Đồng dạng, Diệp Xuân Thu năm đó chứng đạo trở thành quỷ thần, cũng cùng bảo vật này có quan hệ.

Mà y theo Tô Dịch suy đoán, như xem Cổ Thần nguyền rủa vì trở thành thần thời cơ, bực này lực lượng phẩm giai, đã áp đảo lục giai phía trên, có thể liệt vào tuyệt phẩm!

"Dĩ nhiên." Tiêu Như Ý trả lời không chút do dự.

Nàng liền là này loại tính tình, chỉ cần làm ra quyết định, liền sẽ không cải biến.

Được

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Những ngày gần đây, hắn đã lớn gây nên rõ ràng "Nguyền Rủa thần ấn" món bảo vật này công dụng, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lạc Huyền Cơ có thể hàng phục nhiều như vậy quỷ thần vì nàng sử dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thất Hương Chi Thành này tòa kỷ nguyên trường hà bên trong cấm khu, bản thân liền là do "Nguyền Rủa thần ấn" biến thành!

Bảo vật này, chính là Thất Hương Chi Thành lực lượng bản nguyên, là có thể so với Thiên Đạo quy tắc bảo vật.

Lạc Huyền Cơ chính là bằng vào bảo vật này, mới có được chúa tể Thất Hương Chi Thành lực lượng.

Bất quá, dùng Lạc Huyền Cơ thực lực, cũng không thể chân chính luyện hóa bảo vật này, bằng không, cũng không đến mức sẽ một mực bị nhốt tại đây Thất Hương Chi Thành bên trong.

Trên thực tế, Tô Dịch mặc dù có thể trấn áp bảo vật này, có thể cũng cần phối hợp Cửu Ngục kiếm lực lượng mới được, đồng thời cho đến trước mắt, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể động dụng bảo vật này một phần lực lượng, còn vô pháp chân chính chưởng khống bảo vật này.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được này "Nguyền Rủa thần ấn" là kinh khủng bực nào một kiện bảo vật!

Lúc này, Hư Phù Thế tới, nói cho Tô Dịch, cái kia 319 vị Thất Hương giả bên trong, có 179 người chọn rời đi Thất Hương Chi Thành.

Còn lại 140 người lựa chọn lưu lại.

Hắn bên trong tuyển chọn lưu lại Thất Hương giả bên trong, có quỷ thần cấp mười tám người.

"Lão Vương, ngươi cũng đừng thất vọng, những Thất Hương giả đó khi còn sống, hoặc là thần linh, hoặc là Thái Cảnh cấp độ bên trong đứng đầu nhất nhân vật, không thiếu bán thần cấp tồn tại."

Hư Phù Thế nói rõ lí do nói, " loại người này bây giờ khôi phục thần trí, dù cho trên thân vẫn như cũ quấn quanh lấy Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, cũng không có khả năng lại dễ dàng vì người khác hiệu mệnh."

Diệp Xuân Thu có chút bất mãn, "Hừ, nếu không phải Lão Vương xuất thủ tương trợ, bọn hắn vẫn như cũ vẫn còn thần trí ngây ngô tình cảnh bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong! Bây giờ vậy mà liền dự định như thế đi rồi?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Người có chí riêng  có thể lý giải, ta nhưng từ không nghĩ tới để bọn hắn báo ân."

Thật sự là hắn không thèm để ý chút chuyện này.

Cùng ngày, Tô Dịch mở ra Thất Hương Chi Thành, nhường những cái kia chọn rời đi Thất Hương giả rời đi, không có bất kỳ cái gì cản trở cùng làm khó dễ.

Một màn này, bị lựa chọn lưu lại những Thất Hương giả đó xem ở đáy mắt, cũng không khỏi động dung, bị Tô Dịch khí phách cùng lòng dạ tin phục.

Vượt quá Tô Dịch đoán trước, mũ rộng vành nữ tử Ly Sương cùng phụ thân Ly Vĩnh An, lại cũng lựa chọn lưu lại.

Nhưng chợt, Tô Dịch liền hiểu rõ, đây đối với cha con là vì báo đáp ân tình của mình.

Đối với cái này, hắn cũng không nói gì thêm.

Cái này là lựa chọn.

Có người chọn rời đi, tự nhiên là sẽ có người lựa chọn lưu lại.

Chỉ bất quá đối Tô Dịch mà nói, những cái kia lựa chọn lưu lại người, về sau chẳng khác nào là "Người một nhà" từ sẽ không bạc đãi!

Sau đó, Tô Dịch nắm mọi chuyện hết thảy giao cho Diệp Xuân Thu, Hư Phù Thế này tốt hơn bạn tới xử lý, mà chính hắn thì tìm cái nơi yên tĩnh, bắt đầu dốc lòng tu hành.

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng một tháng trôi qua.

Theo một nhóm lớn Thất Hương giả xuất hiện tại kỷ nguyên trường hà bên trong, lúc này đã dẫn phát thiên hạ oanh động, các đại dịch trạm, khắp nơi đều đang nghị luận việc này.

Làm kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu một trong, Thất Hương Chi Thành một mực là cái thần linh đều không dám vượt qua giới hạn cấm kỵ chi địa.

Nhưng hôm nay, một nhóm lớn Thất Hương giả nhưng từ bên trong thoát khốn, sống sót trở về, ai có thể không chấn kinh?

Trận này kịch biến, thậm chí dẫn tới vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần chú ý.

Đồng thời, có quan hệ Tô Dịch ẩn náu tại Thất Hương Chi Thành tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, trong lúc nhất thời, nhường Thất Hương Chi Thành lập tức thành vì thiên hạ nhất chú mục địa phương.

Không biết nhiều ít người đang hành động, đi tới Thất Hương Chi Thành.

Có rất nhiều vì tìm tòi hư thực, nhìn một chút Thất Hương Chi Thành đến tột cùng phát sinh như thế nào kịch biến.

Có thì là hướng về phía Tô Dịch tới!

Hết thảy biến hóa  có thể dùng cuồn cuộn sóng ngầm bốn chữ hình dung.

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch hồn nhiên không biết.

Hắn đang ở tiềm tu, hồn nhiên vong ngã.

Vội vàng lại là nửa cái đi qua.

Một ngày này, đang tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, mà trên người hắn cái kia tựa như phong lôi oanh minh sôi trào khí thế, cũng theo đó dần dần yên tĩnh lại.

Đến tận đây, hắn cuối cùng đặt chân Thái Huyền giai đại viên mãn mức độ!

Một thân Thái Cảnh đạo hạnh, rèn luyện đến cực điểm viên mãn chi cảnh, không ngừng sớm đã xa xa vượt qua đời thứ sáu Vương Dạ, cũng đem đời thứ năm Lý Phù Du tại Thái Cảnh đỉnh phong nhất lúc đạo hạnh siêu việt!

Tô Dịch nội tâm không vui không buồn.

Theo rời đi Tiên giới đến nay, đã qua gần thời gian nửa năm, hắn một đường tranh độ kỷ nguyên trường hà bên trong, nhấc lên rất nhiều gió tanh mưa máu, đã từng tại đây Thất Hương Chi Thành trải qua một trận oanh oanh liệt liệt đại chiến.

Bây giờ, theo trong khoảng thời gian này tiềm tu cùng lắng đọng, tu vi một cách tự nhiên rèn luyện đến đây cảnh đại viên mãn mức độ.

Chưa nói tới cái gì kinh hỉ, hết thảy nước chảy thành sông.

"Cũng là thời điểm dung hợp đời thứ năm Đạo nghiệp."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn một lần nữa nhắm đôi mắt lại, mà thức hải bên trong, thần hồn của hắn pháp thân thì phiêu nhiên đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Theo hắn đem một sợi ý thức thăm dò vào đầu thứ năm Thần Liên.

Oanh

Cửu Ngục kiếm rung động, thức hải cuồn cuộn.

Đầu thứ năm Thần Liên từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã..