Chương 2035: Lòng mang thiếu niên chí tìm kiếm chết mới nghỉ

Chương 2035: Lòng mang thiếu niên chí tìm kiếm chết mới nghỉ

Đầu thứ năm Thần Liên từng khúc vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, phác hoạ ra Lý Phù Du thân ảnh.

"Chúng ta đợi ngày này đã rất lâu."

Lý Phù Du mở miệng.

"Ta cũng thế."

Tô Dịch cười nói.

"Cuộc đời của ta, ngoại trừ tìm kiếm Kiếm đạo bên ngoài  có thể dùng buồn tẻ không thú vị để hình dung."

Lý Phù Du ánh mắt trong suốt sạch sẽ, "Có lẽ, nguyên nhân chính là ta quá si mê với Kiếm đạo, đến mức bị ếch ngồi đáy giếng, mới khiến cho con đường của ta ngừng bước tại Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp độ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Ngươi cho rằng, chính mình sở cầu thừng đạo đồ, bị tâm cảnh của mình vây khốn?"

"Đúng vậy."

Lý Phù Du gật đầu, "Trong mắt chỉ còn lại có Kiếm đạo, liền sẽ bỏ qua trừ Kiếm đạo bên ngoài hết thảy, đối với mình tu hành cũng không tốt."

"Có thể dung nạp bách xuyên, mới có thể hội tụ vì vô lượng biển cả, có thể trải qua thế sự chìm nổi, mới có thể nhìn rõ chư thiên vạn tượng thay đổi chi bí."

"Nhân tình cũng như thế, thất tình lục dục, yêu hận oán tăng, nếu không từng nhận thức qua, liền vô pháp thối luyện ra Tuệ kiếm trảm tơ tình khí phách."

"Mà nhân sinh tại thế, trong lòng như chỉ còn lại có Kiếm đạo, dễ dàng nhất để tâm vào chuyện vụn vặt."

"Trọng yếu nhất chính là, dạng này kiếm đồ. . . Chỉ có thể chứa đựng chính mình cuồng nhiệt cùng cố chấp, mà vô pháp dung nạp này chư thiên vạn đạo."

Nói xong, Lý Phù Du giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Làm Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, đã muốn có thể chứa đựng trong thiên hạ hết thảy Đại Đạo, cũng làm vứt bỏ cao thấp phân chia mạnh yếu."

"Phóng nhãn thấy, đã có thể nhìn thấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, rực rỡ sáng chói, cũng phải nhìn đến một hạt cát một thạch, một ngọn cây cọng cỏ vẻ đẹp."

"Vô luận Đại Đạo tiểu đạo, chỉ cần tồn tại ở thế gian, liền có hắn huyền bí."

"Thế sự vạn tượng, chúng sinh, lên tới trên trời chư thần, xuống đến trên mặt đất sâu kiến, cũng là như thế."

"Nói ngắn gọn, tâm có thể thông cổ kim, đạo có thể dung chư thiên, chỉ có như thế lòng dạ cùng khí phách, sở cầu chi kiếm đồ, mới có thể chân chính ngạo tuyệt tại cổ kim chư thiên phía trên!"

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, Lý Phù Du là một cái tính tình cực kỳ đạm mạc người, tích chữ như vàng.

Nhưng hôm nay, hắn lại chậm rãi mà nói, đem hắn suốt đời đạo đồ thiếu hụt, cùng với một đầu chân chính có thể xưng ngạo tuyệt tại thế kiếm đồ một hơi toàn bộ nói ra.

Không thể nghi ngờ, này chút cảm ngộ, sớm đã góp nhặt tại Lý Phù Du trong lòng quá lâu!

Nắm Lý Phù Du lời cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt rất lâu, Tô Dịch lúc này mới hỏi: "Lúc trước chết tại chư thần thủ hạ lúc, ngươi có thể khám phá cái này sai lầm?"

"Tại bại cho bọn hắn trước đó, ta đã đốn ngộ, khả thi không ta đợi, coi ta nếm thử tái tạo một thân Kiếm đạo lúc, cái kia một trận đại chiến đã bùng nổ."

Lý Phù Du ngữ khí bình tĩnh nói, " thua bởi bọn hắn, cũng là không tính là gì, chỉ có thể chứng minh thời điểm đó ta, còn chưa đủ chân chính mạnh mẽ."

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình này đời thứ năm, thật đúng là khiêm tốn a. . .

Này như nhường những cái kia đối với hắn kiêng kị vạn phần Thần Chủ nghe được, nên làm sao chịu nổi?

"Trên đời sự tình, suy một ra ba, loại suy, Kiếm đạo tu hành cũng như thế, dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng về sau, chớ có giậm chân tại chỗ, dẫm vào ta vết xe đổ, hi vọng ngươi có khả năng thanh thắng vu lam, chân chính tại thần trên đường, ngạo tuyệt cổ kim chư thiên."

Lý Phù Du trịnh trọng mở miệng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đương thời tu hành, ta cùng ta chu toàn, bây giờ đã lần lượt siêu việt nhiều cái kiếp trước, con đường của ngươi, ta sẽ tham khảo cùng dung hợp, nhưng ta sẽ không trở thành ngươi."

Lý Phù Du hớn hở nói: "Học ta người sinh, giống như ta người chết, như thế rất tốt."

Nói xong, hắn chợt xoay người, chỉ Cửu Ngục kiếm đầu thứ tư Thần Liên, "Đó là đời thứ tư, tên gọi Dịch Đạo Huyền, một cái tại Thần Vực lưng đeo vạn cổ bêu danh tội nhân, được xưng là Thần Vực từ trước tới nay đệ nhất ma đầu, hắn cả đời dính dấp ân oán, cùng Thần Vực cổ xưa nhất Đạo thống chi tranh có quan hệ."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Dịch Đạo Huyền!

Mang vạn cổ bêu danh tội nhân!

Thần Vực từ trước tới nay đệ nhất tà ma!

Này chính là mình đời thứ tư?

Ổn ổn nỗi lòng, Tô Dịch nói: "Hắn không thể nào là tội ác tày trời tà ma, đúng hay không?"

"Không sai."

Lý Phù Du nói, " thắng làm vua thua làm giặc, khi hắn thua ở Đạo thống chi tranh bên trong, có quan hệ hắn hết thảy ghi chép, tự nhiên là do người thắng đến viết, thế nhân nhiều ngu muội, từ sẽ không hiểu những thứ này."

"Về sau ngươi như đi tới Thần Vực xông xáo, như nghe nói cùng đời thứ tư có liên quan sự tình, nhưng chớ có bị thế gian lưu truyền những cái kia cổ thư cùng truyền ngôn lừa gạt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, Lý Phù Du không nói gì nữa, thân ảnh hóa thành một mảnh mưa ánh sáng, dung nhập thần hồn của Tô Dịch bên trong.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ hỗn tạp trí nhớ lượng như hồng lưu xông lên Tô Dịch trong óc.

Lý Phù Du suốt đời lịch duyệt, kinh nghiệm, thấy biết, đều ở trong đó lộ ra, sau đó giống tuyết tan tại như nước, hóa thành Tô Dịch sinh mệnh bản nguyên một bộ phận.

Xét đến cùng, hắn cùng Lý Phù Du vốn là cùng một người, đơn giản là kiếp trước cùng kiếp này quan hệ thôi.

. . .

Lý Phù Du một đời, hoàn toàn chính xác rất giàu có sắc thái truyền kỳ.

Hắn vốn là thôn quê một thiếu niên, phụ mẫu đều là nông dân, gia cảnh mặc dù bần hàn, nhưng cũng không đến mức đói bụng, thậm chí mỗi khi gặp ăn tết lúc, còn có thể ăn một bữa tốt, bổ sung một chút quần áo mới.

Phụ mẫu đều là đàng hoàng an phận người, không hiểu cái gì đạo lý.

Nhưng lại nắm tốt nhất, đều cho Lý Phù Du.

Tuổi nhỏ lúc, Lý Phù Du ngẫu nhiên nhìn thấy một vị phiêu bạt vân du kiếm khách, từ đó về sau, liền khát vọng giống vị kia kiếm khách bội kiếm tại thân, hành tẩu thiên hạ.

Một khỏa tìm kiếm Kiếm đạo hạt giống, cũng là tại thời điểm này Lý Phù Du trong lòng mọc rễ nảy mầm.

Cho đến tuổi nhỏ lúc, hắn từ biệt phụ mẫu, lưu lạc thiên hạ, bốn phía bái phỏng danh sư, bắt đầu tìm kiếm thuộc về mình Kiếm Tu chi lộ.

Đáng tiếc, hắn năm đó vị trí địa phương, chính là một cái thế tục thế giới, chỉ có một ít võ giả, căn bản không tồn tại cái gì con đường tu hành.

Lý Phù Du theo tuổi nhỏ lúc tìm kiếm Kiếm Tu chi lộ, cho đến niên tuế phát triển, cũng chưa từng đã được như nguyện.

Vội vàng ba mươi năm sau.

Làm Lý Phù Du về về quê nhà, phụ mẫu đã già nua.

Trở về quá khứ ba mươi năm, lại chẳng làm nên trò trống gì, nhường Lý Phù Du ý chí tinh thần sa sút, từ đó lưu tại phụ mẫu bên người, thừa kế nghiệp cha, cung canh tại đồng ruộng ở giữa.

Mấy năm sau, cao tuổi phụ mẫu lần lượt buông tay nhân gian, thọ hết chết già.

Tại đọc qua phụ thân lưu lại di vật lúc, Lý Phù Du phát hiện một thanh kiếm sắt, cùng với một phong thư.

Trên thư nội dung rất đơn giản, là phụ thân sớm tại Lý Phù Du khi còn bé, liền hiểu rõ Lý Phù Du khát vọng đi làm một cái kiếm hiệp, học một thân bản lĩnh trượng kiếm thiên nhai.

Tiếc nuối là, phụ thân chẳng qua là cái bần hàn nông hộ, vô pháp vì thế làm cái gì.

Chuyện này, nhường phụ thân một mực canh cánh trong lòng.

Tại Lý Phù Du rời quê hương đi xa lúc, phụ mẫu bớt ăn bớt mặc, cuối cùng góp nhặt đến đầy đủ tiền tài, đi tới thành bên trong tiệm thợ rèn, vì Lý Phù Du rèn đúc một thanh kiếm.

Tiếc nuối là, Lý Phù Du vừa đi chính là ba mươi năm, trong lúc đó tin tức hoàn toàn không có.

Làm trở về lúc, này nắm kiếm sắt sớm đã vết rỉ loang lổ, lại gặp được Lý Phù Du trốn đi ba mươi năm, lại chẳng làm nên trò trống gì, uy năng thực hiện trong lòng khát vọng, cuối cùng, phụ thân nắm này nắm vết rỉ loang lổ kiếm sắt chôn giấu đi.

Tựa như. . . Chôn giấu một cái chưa từng thực hiện liền hơi ngừng tâm nguyện.

Khi biết được tất cả những thứ này, Lý Phù Du nội tâm cực kỳ bi ai, này khóc rống không thôi.

Vì cha mẹ giữ đạo hiếu ba năm sau, Lý Phù Du bán sạch trong nhà điền sản ruộng đất, mang theo cái kia nắm phụ thân lưu lại kiếm sắt, rời khỏi gia hương.

Sau đó những năm kia, hắn màn trời chiếu đất, phiêu bạt tại thế, giống như nước chảy lục bình, không có chỗ ở cố định, nếm tận thế sự gian khổ, tình người ấm lạnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng từ bỏ hồi nhỏ mộng tưởng, đang tìm kiếm thuộc về mình kiếm đồ.

Cho đến tuổi già lúc, cũng vẻn vẹn chỉ học đến một chút bất nhập lưu thô thiển kiếm thuật, liền con đường tu hành cánh cửa cũng không từng bước vào.

Sinh lão chắc chắn phải chết, phàm phu tục tử phải qua đường.

Lý Phù Du cũng không ngoại lệ.

Cho đến hắn tuổi già sức yếu, đi lại tập tễnh lúc, xem suốt đời sở cầu, lại giống hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng, trong lòng không khỏi buồn phiền.

Có thể. . .

Khi hắn thấy phụ thân lưu lại cái kia nắm vết rỉ loang lổ kiếm sắt, lại có một loại lực lượng vô hình, khiến cho hắn một lần nữa tỉnh lại.

Dù cho kiếm đồ đằng đẵng, cũng muốn dùng hết suốt đời đi cầu thừng, đến chết mới thôi!

Cho đến đi vào một vùng biển rộng bên bờ, Lý Phù Du đã già yếu đến triệt để đi không được đường, hắn ngồi liệt tại một tòa biển bờ trong động quật, ôm ấp kiếm sắt, nhìn ra xa bầu trời đêm đầy sao phản chiếu tại biển bên trong tinh quang, hồi ức đời này từng li từng tí, trong lòng đã đã không còn cái gì tiếc nuối.

Thế gian này, hắn tới qua.

Cho dù suốt đời chưa từng thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng, thế nhưng đã dùng suốt đời đi cầu thừng qua.

Là đủ.

Cũng là ngày đó, tại thế sự tình chìm nổi bên trong lang bạt kỳ hồ đến già, vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi Lý Phù Du, tại tuổi thọ sắp đi đến điểm cuối cùng lúc. . . Đốn ngộ.

Một mực yên lặng tại thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm, cùng tâm cảnh của hắn sinh ra cộng minh, như vậy bị thức tỉnh.

Thế là, một trận Phượng Hoàng niết bàn thuế biến như vậy thực hiện.

Ngày đó, trên biển sao lốm đốm đầy trời, bóng đêm như nước.

Lý Phù Du một đêm đốn ngộ, bước vào tu hành cánh cửa!

Đây là Lý Phù Du cả đời trọng yếu nhất chuyển hướng.

Cũng là đời này của hắn Kiếm Đạo Chi Lộ bắt đầu!

Trước đó, hắn phí thời gian long đong, lang bạt kỳ hồ, nếm tận gió sương mưa tuyết, cùng hắn nói là Cửu Ngục kiếm vì hắn nghịch thiên cải mệnh, không bằng nói, là cái kia kiên định không hối hận tâm cảnh, vì hắn thu được dạng này một cái đặt chân Kiếm Tu chi lộ cơ hội!

Từ đó, thế gian nhiều một vị có thể xưng truyền kỳ Kiếm Tu, tại Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên hát vang tiến mạnh, gió lốc mà lên, đúc thành từng cái đủ để chấn động cổ kim thần thoại thiên chương.

Khi đó, hắn là thiên hạ thần bí nhất siêu nhiên Kiếm Tu, là bị Tiên giới cự phách cùng một chỗ tôn kính Linh Khư Thiên Tôn, là Thần Vực lệnh chư thần kiêng kỵ Linh Khư kiếm chủ, là một đám Thần Chủ cấp đồng đạo kính trọng "Đạo huynh" .

Cùng những người khác khác biệt, Tô Dịch xuất phát từ nội tâm yêu thích Kiếm đạo, cuồng nhiệt tại Kiếm đạo, cả đời chinh chiến tìm kiếm, chỉ vì tại cái kia kiếm trên đường đi được càng xa một chút, đi lãnh hội chân chính Kiếm đạo cứu cực chi bí.

Đến tại cái gì hoàng đồ bá nghiệp, vạn thế công danh, thậm chí cả đạo lí đối nhân xử thế, hắn luôn luôn không quan tâm, cũng không thèm để ý, chỉ chuyên chú vào của mình Kiếm đạo.

Hắn suốt đời lo liệu lấy hồi nhỏ mộng tưởng, cất kỹ phụ thân tạo thành cái kia nắm vết rỉ loang lổ kiếm.

Thanh kiếm này một mực bị hắn giữ lại, bồi tiếp hắn chinh chiến chư thiên, một đường theo Tiên giới đi đến kỷ nguyên trường hà, theo kỷ nguyên trường hà đi đến Thần Vực. . .

Cho đến chết trận tại chư thần dưới tay.

Lý Phù Du nói, đời này của hắn ngoại trừ Kiếm đạo, chỉ có thể dùng buồn tẻ không thú vị để hình dung.

Có thể làm dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, cảm nhận được đời này của hắn ầm ầm sóng dậy truyền kỳ chi lộ, Tô Dịch nội tâm cũng thật lâu vô pháp bình phục.

Lý Phù Du khi còn sống những cái kia có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế sự tích, đối Tô Dịch mà nói, chưa nói tới quá rung động.

Chân chính khiến cho hắn cảm hoài chính là, tại chưa từng đặt chân con đường tu hành trước, làm phàm phu tục tử Lý Phù Du, lại có thể vì tìm kiếm kiếm đồ, đến chết mới thôi!.