Chương 2036: Chờ đã lâu

Chương 2036: Chờ đã lâu

Cho đến ba ngày sau.

Tô Dịch mới hoàn toàn nắm Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng triệt để dung hợp.

Không thể không nói, Lý Phù Du trên kiếm đạo tạo nghệ vô cùng khủng bố.

Đặt chân Thần cảnh trước đó, Lý Phù Du Kiếm đạo tu vi, đã có thể xưng Tiên giới Thái Hoang thời đại đệ nhất nhân, một ngựa tuyệt trần, không có thể sánh vai.

Đồng thời, hắn lúc trước đích thật là bằng tự thân chiến lực, trấn sát một vị Hạ Vị thần!

Trận chiến này, hắn mặc dù bị thương nghiêm trọng, cũng không từng vận dụng bất luận ngoại lực gì, chỉ dựa vào một thân Kiếm đạo, liền đem vị kia Hạ Vị thần trảm dưới kiếm!

Mà tại đặt chân Thần cảnh về sau, Lý Phù Du Kiếm đạo tạo nghệ cường đại, đã không chỉ có chẳng qua là cùng cảnh xưng vô địch, càng có thể uy hiếp được cảnh giới cao hơn thần linh!

Bây giờ, Lý Phù Du suốt đời lịch duyệt, kinh nghiệm, cùng với đối Kiếm đạo tu hành truyền thừa, đều dung nhập Tô Dịch một thân bên trong.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tô Dịch tầm mắt cùng lịch duyệt phát sinh biến hóa.

"Thần Vực, phân tứ đại thần châu, ba mươi ba Giới Vực, đại tiểu vị diện đến hàng vạn mà tính!"

"Tây Thiên linh sơn chiếm cứ Phạm Cổ thần châu, vì phật môn lãnh tụ."

"Tam Thanh Đạo Môn chiếm cứ Linh Tiêu thần châu, thành đạo môn người đứng đầu người."

"Nam Hỏa thần châu, Ma Môn san sát."

"Đông Thắng thần châu, vạn tông cùng tồn tại!"

"Thần Đạo tam cảnh cùng thiên thọ, chỉ có Thần Chủ xưng Bất Hủ."

"Vô tận chiến trường, Thái Sơ Cổ Thần khởi nguyên chi địa! Thiên Tú Kiếm Trủng, Thiên Hạ kiếm tu triều thánh Tịnh thổ!"

"Cửu thiên mây bên ngoài, Thần Ma không độ, cửu uyên phía dưới, vạn linh không còn."

. . . Đủ loại bề bộn trí nhớ cùng lịch duyệt, nhường Tô Dịch nhận biết tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có quan hệ Thần Đạo chi lộ, có quan hệ Thần Vực thiên hạ, có quan hệ chư thiên bí văn, có quan hệ kiếp trước ân oán. . . Toàn đều trở thành Tô Dịch nhân sinh lịch duyệt một bộ phận.

Cảm giác kia thật giống như lại còn sống nhất thế, chỉ bất quá ở kiếp này hắn, tên là Lý Phù Du!

Hết thảy lịch duyệt cùng kinh nghiệm, cũng không phải là hư ảo, mà là hắn tự mình chỗ trải qua, chỗ cảm thụ.

Trừ này, có quan hệ Lý Phù Du lúc trước xông xáo kỷ nguyên trường hà trải qua, cũng nhất nhất hiện lên ở Tô Dịch trong lòng, cũng làm cho hắn đối kỷ nguyên trường hà có hoàn toàn không giống hiểu rõ.

Sau đó mấy ngày, Tô Dịch một mực tại dốc lòng chải vuốt này chút lịch duyệt cùng trí nhớ.

Mỗi người đều có lịch duyệt cùng trí nhớ, có thể theo thời gian trôi qua, lại dễ quên cùng xem nhẹ trong đó rất nhiều chi tiết.

Lý Phù Du suốt đời lịch duyệt cùng trí nhớ, giống như một tòa phong phú bảo khố, dù cho đều dung nhập Tô Dịch một thân, cũng cần tiến một bước chải vuốt cùng dung hợp, mới có thể để bản thân sử dụng.

Thế gian này, còn nhiều hiểu được đủ loại đạo lý lớn, lại qua không tốt này cả đời người.

Vì sao?

Biết dễ đi khó.

Tô Dịch hiện tại làm, liền là dùng đương thời chi nhận biết cùng đạo đồ, kết hợp Lý Phù Du lịch duyệt cùng đạo đồ, suy một ra ba, dung hội quán thông.

Như thế, mới có thể thanh thắng vu lam!

Cũng mới có thể đứng ở trên vai người khổng lồ, thôi diễn ra thuộc về mình một đầu ngạo tuyệt cổ kim con đường thành thần!

Cái này cần trả giá rất nhiều tâm huyết cùng thời gian.

Nhưng, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

. . .

Thời gian vội vàng, lại là nửa tháng trôi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào Thất Hương Chi Thành đến nay, đã qua đi hai tháng.

"Lão Vương, không ra nửa năm, ta tất có thể dùng triệt để nắm giữ Nguyền Rủa thần ấn!"

Một ngày này, Diệp Xuân Thu hứng thú bừng bừng tìm đến.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại nghiên cứu cùng lĩnh hội Nguyền Rủa thần ấn huyền bí, bây giờ đã nắm giữ bảo vật này một phần lực lượng.

Nguyền Rủa thần ấn này các loại cấm kỵ bảo vật, hoàn toàn không kém gì Chỉ Xích kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo, đủ nhường Thần Chủ cấp nhân vật đánh vỡ đầu tranh đoạt.

Có thể nói tới bất đắc dĩ, Tô Dịch chưa từng thành thần, căn bản là không có cách luyện hóa bảo vật này, chỉ có thể mượn dùng bảo vật này một phần lực lượng.

Ngược lại là Diệp Xuân Thu, sớm đã chứng đạo vì quỷ thần, có thể đi luyện hóa bảo vật này.

"Còn muốn nửa năm?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Thời gian đảo cũng không dài  bất quá, ta cũng định rời đi."

Diệp Xuân Thu sững sờ, "Đi thì sao?"

"Đi tìm tìm Cổ Thần chi lộ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cũng nên làm chứng Đạo Thành thần làm chuẩn bị."

Cổ Thần chi lộ!

Trong truyền thuyết ở vào kỷ nguyên trường hà bên trong cổ xưa nhất một đầu thí luyện chi lộ, xỏ xuyên qua tại mỗi cái kỷ nguyên hưng thay bên trong, tựa như Vĩnh Hằng tồn tại.

Nghe nói, Cổ Thần chi lộ bên trên, có cổ lão nguyên thủy nhất thành thần chi bí, nếu có thể xông qua đầu này thí luyện chi lộ, đem đúc thành tối vi chí cường thành thần căn cơ!

Bất quá, này Cổ Thần chi lộ rất khó tìm.

Vương Dạ lúc trước tiến vào kỷ nguyên trường hà xông xáo, tìm kiếm nhiều năm cũng vẻn vẹn chỉ dò thăm một chút cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan manh mối.

Mà Lý Phù Du đang xông đãng kỷ nguyên trường hà lúc, mặc dù tìm tới "Cổ Thần chi lộ" vị trí, nhưng bởi vì thời cơ không đủ, đầu kia Cổ Thần chi lộ ở vào một loại phong ấn đóng cửa trong trạng thái, đến mức Lý Phù Du cũng không thể đi xông đầu này tựa như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đạo đồ.

Mà lần này, Tô Dịch dự định tự mình đi tìm kiếm một phiên.

"Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Hư Phù Thế từ đằng xa đi tới.

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi vẫn là nắm chặt thời gian dưỡng thương cho thỏa đáng."

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Hư Phù Thế, Tiêu Như Ý biến thành Thất Hương giả, không ngừng đạo thân thể tiêu tán, thần hồn cũng thụ trọng thương, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Có thể bị cứu trở về, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Vậy ngươi khi nào trở lại xem chúng ta?"

Tiêu Như Ý hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Đi tới Thần Vực lúc, ta chắc chắn sẽ trở về một chuyến."

Tiêu Như Ý lập tức thở phào giống như, cười tủm tỉm nói: "Vậy thì tốt, ta có thể thật lo lắng ngươi cái tên này một đi không trở lại, bỏ lại bọn ta mặc kệ."

Tô Dịch yên lặng.

Hắn đâu có thể nào sẽ làm ra bực này không chào mà đi sự tình?

Diệp Xuân Thu nói: "Có muốn không nhường lục không, bảo thụ, Bắc Mạc, linh bích bốn vị này quỷ thần cùng ngươi cùng một chỗ hành động?"

Bây giờ Thất Hương Chi Thành, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần phục Tô Dịch bốn vị hộ đạo quỷ thần, cùng với mặc khác một trăm bốn mươi vị Thất Hương giả, tại Diệp Xuân Thu sắp xếp của bọn hắn dưới, tại Thất Hương Chi Thành xây dựng nhiều loại cung điện cùng chỗ tu luyện.

Liền Ngũ Linh Trùng, Ly Sương, Ly Vĩnh An đều đối với nơi này rất hài lòng, sớm đã xem Thất Hương Chi Thành vì chỗ nương thân.

Tại hung hiểm khó lường kỷ nguyên trường hà bên trong, Thất Hương Chi Thành tuyệt đối so với những cái kia dịch trạm an toàn hơn!

"Không cần."

Tô Dịch cự tuyệt đề nghị của Diệp Xuân Thu.

Thật đến bên ngoài, bốn vị này hộ đạo quỷ thần liền vô pháp vận dụng Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, dùng bọn hắn thực lực, cũng là cùng Tạo Vật cảnh cấp độ Hạ Vị thần tương đương.

Theo Tô Dịch, bọn hắn không chỉ không bảo vệ được chính mình, chỉ sợ còn phải cần bảo vệ cho mình. . .

"Ngươi cái tên này, cho dù dạng này, ưa thích một người nhất kiếm độc lai độc vãng."

Diệp Xuân Thu có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Những người khác cũng đều cười.

Bọn hắn đều hiểu điểm này.

Cùng ngày, Tô Dịch cáo từ.

Hắn cũng không lo lắng này chút bạn cũ an nguy, có Thất Hương Chi Thành tại, thần linh tới cũng cửu tử nhất sinh.

Vù

Chỉ Xích kiếm hóa thành một đạo lưu quang, giống như nhẹ nhàng Tiểu Chu giống như, hướng Hồn Thiên thủy vực bên ngoài lao đi.

Tô Dịch dừng chân trên đó, tay áo phất phới, thân ảnh rất nhanh tan biến.

Có thể mới vừa rời đi Hồn Thiên thủy vực, liền phát sinh ngoài ý muốn.

Phía trước kỷ nguyên trường hà bên trong, sớm thật nhiều thân ảnh đang đợi!

Lít nha lít nhít, có tới bên trên ngàn chi chúng.

Có thể so với một nhánh hạo đãng đại quân!

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, giữa sân lập tức sinh ra rối loạn tưng bừng.

"Là Tô Dịch!"

"Không sai, liền là tên kia, hắn theo Thất Hương Chi Thành ra đến rồi!"

"Ha ha ha, lần này người nào như có thể bắt lấy hắn, đủ có thể đạt được  đến từ chín vị Thiên Thần hai lần treo giải thưởng, trong đó còn có một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!"

. . . Ồn ào tiếng gầm, liên tiếp vang lên.

Cái kia bốn phương tám hướng nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang không thể ức chế phấn khởi cùng tham lam, giống như để mắt tới một đầu béo khoẻ con mồi.

Tô Dịch không khỏi kỳ quái.

Đều đã đi qua lâu như vậy, chẳng lẽ có quan thân phận của mình cùng lai lịch, vẫn không có tại kỷ nguyên trường hà bên trong truyền ra?

Chợt, Tô Dịch liền mơ hồ đoán ra, cực có thể là vĩnh ban ngày chi quốc cái kia chín vị Thiên Thần cố ý che giấu cùng mình có liên quan sự tình!

Nếu không phải như thế, sợ là căn bản là không có cách dùng treo giải thưởng truy nã phương thức, triệu tập những cái kia phân bố tại kỷ nguyên trường hà bên trong cường giả tới đối phó chính mình.

Dù sao, như để bọn hắn biết, chính mình sớm tại Thái Hòa giai lúc liền từng chém giết thần linh, từng tại kỷ nguyên chiến trường giết sạch một đám Thần Chủ ý chí pháp thân, nào dám giống bây giờ như vậy chạy đi tìm cái chết?

"Tô Dịch, chúng ta đã chờ đợi ở đây ngươi rất lâu."

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đám người hướng hai bên tách ra, chỉ thấy một cái áo bào tím râu bạc trắng lão nhân, chân đạp một bức màu vàng kim đạo đồ, hướng bên này lướt đến.

Tại quanh người hắn, quanh quẩn lấy từng sợi xán lạn như hỏa hà thần đạo pháp tắc, một cỗ kinh khủng thần uy cũng theo đó tràn ngập toàn trường.

Rất nhiều người cũng không khỏi toát ra kính úy vẻ mặt.

La Vân Triều!

Thiên Tịnh các Thái Thượng trưởng lão, sớm tại trước đây thật lâu đã chứng đạo thành thần kinh khủng tồn tại, một mực tại vĩnh ban ngày chi quốc tu hành.

Nghe nói, hắn cùng Thiên Tịnh các sau lưng "Bàn Hồ thiên thần" quan hệ cực kỳ thân dày, tại kỷ nguyên trường hà bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là một vị quyền thế thao thiên tồn tại.

Bất thình lình, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên:

"Nơi này đã bố trí thiên la địa võng, ngươi đã mọc cánh khó thoát, hiện tại, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng chúng ta hồi trở lại vĩnh ban ngày chi quốc, chúng ta liền sẽ không làm khó ngươi."

Nương theo thanh âm, lại một vị thần linh đứng ra.

Đây là một cái phảng phất như Kim Cương Nộ Mục uy mãnh tăng nhân, da thịt có màu vàng kim nhạt, sau lưng lộ ra một vòng ánh vàng rực rỡ hoa sen kết giới.

Theo hắn xuất hiện, quang minh vạn trượng, phạm quang ngút trời, lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động.

Thần tăng Ngọc Hà!

Chín đại thế lực một trong "Vạn Không tự" một vị Thái Thượng trưởng lão.

Luận uy danh, càng tại Thiên Tịnh các La Vân Triều phía trên!

Hắn ra sân về sau, cong ngón búng ra.

Ông

Một đạo kim sắc phạm quang xông lên trời không.

Lập tức, bốn phương tám hướng chỗ, lướt đi một đạo lại một đạo tiếp Thiên thông màu vàng kim vách ngăn, nhất cử nắm phụ cận vùng nước bắt đầu phong tỏa.

"Đây là Di La Thiên Cấm, ta Vạn Không tự trấn phái thần cấm một trong, bằng ngươi lực lượng một người, sợ là rất khó phá vây rời đi."

Thần tăng Ngọc Hà thần sắc bình tĩnh, tiếng truyền bốn phương.

Trong lúc nhất thời, toàn trường oanh động.

Rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã mang lên thương hại cùng tiếc hận.

Đều cho rằng lần này đã tai kiếp khó thoát, mà cái này cũng đã định trước, nhằm vào Tô Dịch treo giải thưởng, đem cùng bọn hắn ở đây này rất nhiều người không quan hệ.

Cái này khiến ai có thể không tiếc hận?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực không có lên tiếng, đối này cái gọi là vây khốn cùng uy hiếp nhìn như không thấy.

Mà ánh mắt của hắn, thì nhìn ra xa xa, nhíu mày.

Tại đến vùng nước này cái kia một cái chớp mắt, hắn nhạy cảm phát giác được, tại cái kia âm thầm giấu kín lấy càng khí tức nguy hiểm, đồng thời không ngừng một cỗ!

Đáng tiếc là, tại thần tăng Ngọc Hà tế ra "Di La Thiên Cấm" Thần trận về sau, che đậy phiến thiên địa này, cũng đem nơi này cùng bên ngoài cách ly.

Đến mức không cách nào làm cho Tô Dịch tiến một bước cảm ứng cái kia âm thầm cất giấu nguy hiểm..