Chương 2037: Cấm khu quỷ dị sinh linh

Chương 2037: Cấm khu quỷ dị sinh linh

Bốn phương tám hướng, Di La Thiên Cấm giống một tòa thật to lồng giam, đem phiến thiên địa này bao trùm.

Sáng chói màu vàng kim phạm quang lưu chuyển, thần thánh khí tức tràn ngập, áp bách lòng người.

Nơi xa, bên trên thiên vị cường giả hiện lên xúm lại chi thế, giữ lực mà chờ.

La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà hai vị này thần linh phân biệt đứng ở hai bên, một thân thao thiên thần uy sớm đã một mực khóa chặt Tô Dịch.

Không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, dạng này sát cục cực kỳ hiếm thấy, đủ kinh thế hãi tục.

Dù sao, thần linh cực ít sẽ đích thân động thủ.

Mà bây giờ, trọn vẹn hai vị thần linh, dẫn đầu rất nhiều bán thần cùng Thái Cảnh nhân vật cùng một chỗ giá lâm, này đủ để dẫn phát kỷ nguyên trường hà các nơi oanh động.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, dạng này sát cục hoàn toàn liền không đáng chú ý, trong nháy mắt có thể diệt, trong lòng đều không hứng nổi một tia gợn sóng.

Thậm chí, hắn đều chẳng muốn nhiều lời một chữ, liền muốn động thủ.

Có thể này một cái chớp mắt.

Oanh

Nơi xa, tựa như một tòa thật to lồng giam phong tỏa phiến thiên địa này "Di La Thiên Cấm" đột nhiên rung mạnh, nứt ra một cái lỗ thủng.

Mưa ánh sáng màu vàng bay lả tả bên trong, một đạo thân ảnh thoải mái nhàn nhã cất bước đi đến.

Toàn trường kinh ngạc, trừng to mắt.

Đây chính là Vạn Không tự trấn phái thần cấm một trong, như thế nào bị người tiện tay liền phá vỡ một đạo khe! ?

Người kia là ai?

Như thế nào đáng sợ như thế?

Thần tăng Ngọc Hà sầm mặt lại, hai đầu lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Người đến, là một cái áo xám nam tử, tóc dài ngổn ngang rối tung, có một đôi yêu dị bích sắc đôi mắt.

Hắn tựa như tản bộ giống như, tuỳ tiện phá vỡ đầy trời thần cấm, đường hoàng đi đến, cái kia thon gầy sắc bén trên thân thể, lượn lờ lấy từng sợi giống như Giao Long đi khắp xanh biếc thần quang.

Một vị thần!

La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà đồng tử cùng nhau ngưng tụ.

Đồng thời, này áo xám nam tử khí tức vô cùng cổ quái, hung hãn dã man bên trong, có một cỗ cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy thần vận, cực kỳ khiếp người.

Theo hắn xuất hiện, La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà nội tâm đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

"Đừng sợ, ta không phải vì các ngươi tới."

Áo xám nam tử cười cười, xoay người, chợt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta tên Tri Bắc, sớm đã cung kính bồi tiếp đạo hữu nhiều ngày."

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Có việc nói sự tình."

Tự xưng tên là Tri Bắc áo xám nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Ta đến từ Loạn Cổ cấm khu  phụng chủ thượng chi mệnh, mời đạo hữu đi tới Loạn Cổ cấm khu làm khách."

Loạn Cổ cấm khu! !

Lập tức, giữa sân chấn động, rất nhiều người biến sắc.

Đây là kỷ nguyên trường hà bên trong tiếng tăm lừng lẫy tám đại cấm khu một trong, phân bố tại rất nhiều thực lực kinh khủng quỷ dị sinh linh!

So với Thất Hương Chi Thành đều muốn thần bí!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng có đến từ Thần Vực một chút thần linh đi tới Loạn Cổ cấm khu, có thể đều không ngoại lệ, tất cả đều chết thảm!

Những cái kia bị giết chết thần linh thi thể, còn từng từ Loạn Cổ cấm khu bị ném đi ra, phiêu phù ở kỷ nguyên trường hà bên trong.

Làm mọi người phát hiện lúc, phát hiện này chút thần linh tử trạng gần như giống nhau, đều là bị người đánh nát thần hồn, chặt đứt tứ chi, tước đoạt thần cách!

Từ đó về sau, cơ hồ lại không người dám đi tới Loạn Cổ cấm khu, thậm chí đều không dám tới gần Loạn Cổ cấm khu chỗ cái kia mảnh vùng nước.

Mà bây giờ, một vị tự xưng Tri Bắc áo xám nam tử, lại nói hắn tới Loạn Cổ cấm khu, đồng thời phụng mệnh mời Tô Dịch đi tới, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Căn bản không cần nghĩ, này Tri Bắc tất nhiên là một vị có được Thần cảnh lực lượng quỷ dị sinh linh! !

Cùng lúc đó, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp về sau, khiến cho hắn trong nháy mắt nhớ tới cùng Loạn Cổ cấm khu có liên quan một chút bí văn.

Nghe nói, cái kia Loạn Cổ cấm khu chúa tể, là một cái được xưng "Loạn Cổ thần vương" quỷ dị sinh linh, lai lịch không có biết, nhưng ở chư thần xưng bá Thần Vực này vô tận tuế nguyệt bên trong, lại cơ hồ có rất ít ai dám đi Loạn Cổ cấm khu.

Từ đó có thể biết, Loạn Cổ thần vương đáng sợ.

Lý Phù Du cũng không đi qua Loạn Cổ cấm khu, hắn cũng là tại Thần Vực bên trong xông xáo lúc, mới từ một chút đồng đạo trong miệng được biết những chuyện này.

Trên thực tế, tại Lý Phù Du xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, cũng giống như Tô Dịch, mặc dù hiểu rõ rất nhiều bí mật, nhưng chỉ có thể coi là một cái khách qua đường, chỉ ở kỷ nguyên trường hà xông xáo không đủ ba năm, đã đi tới Thần Vực.

Nhưng tại Lý Phù Du thành thần về sau, theo hắn đạo hạnh càng cao, lịch duyệt càng phong phú, mới hiểu rõ đến cùng kỷ nguyên trường hà có liên quan rất nhiều chân tướng.

Đơn giản mà nói, này kỷ nguyên trường hà xa so với thế nhân tưởng tượng nguy hiểm hơn, cũng càng kinh khủng.

Phân bố tại kỷ nguyên trường hà bên trong rất nhiều cấm khu thần bí, liền cái kia Thần Vực bên trong đỉnh cấp đạo thống đến nay đối những cái kia cấm khu thần bí hiểu rõ cũng cũng không nhiều!

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, trước mắt đã bị mọi người biết rõ địa phương, tỉ như những cái kia phân tán tại kỷ nguyên trường hà bên trong dịch trạm, tỉ như vĩnh ban ngày chi quốc các loại, đều chẳng qua là kỷ nguyên trường hà một góc của băng sơn thôi!

Này kỷ nguyên trường hà tuyệt đại bộ phận địa phương, đến nay vẫn như cũ bao phủ tại thần bí cùng không biết bí ẩn bên trong! !

Tô Dịch hỏi: "Ngươi gia chủ bên trên là ai?"

Áo xám nam tử Tri Bắc theo ống tay áo tay lấy ra thiếp mời, cách không đưa cho Tô Dịch: "Các hạ xem xét liền biết."

Tô Dịch cầm qua thiếp mời, mở ra xem, trên đó lạc ấn lấy một bức đồ án kỳ dị ——

Đó là một ngụm Đại Uyên, Đại Uyên bên trong cắm rễ lấy một gốc sinh đầy Tinh Thần đại thụ, tỏ khắp như sương màu bạc tinh huy.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, một sợi thuần hậu thanh âm vang lên theo:

"Tên ta Thiên Uyên, người đồng đạo đều gọi ta Loạn Cổ thần vương  sớm nghe nói các hạ đại danh, bây giờ được biết các hạ vượt qua kỷ nguyên trường hà, cố ý an bài sứ giả đi tới mời các hạ, chờ mong có thể cùng các hạ một lần, mong rằng các hạ có thể di giá đích thân tới."

Thanh âm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Uyên!

Loạn Cổ thần vương!

Này thiếp mời, lại xuất từ Loạn Cổ cấm khu chúa tể tay!

Tô Dịch nhíu mày, một vị thần bí kinh khủng quỷ dị tồn tại, như thế nào mời mời mình đi tới làm khách?

Lại là vì cái gì?

Giống như nhìn ra Tô Dịch tâm tư, Tri Bắc mở miệng nói: "Ta gia chủ thượng nói, lần này mời các hạ, là vì thương thảo một cọc cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan việc lớn."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Cổ Thần chi lộ!

Giữa sân, rất nhiều người rối loạn, cũng không khỏi chấn kinh.

Loạn Cổ cấm khu quỷ dị thần linh, lại muốn cùng Tô Dịch thương nghị Cổ Thần chi lộ công việc?

Chẳng lẽ nói, đầu này gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Cổ Thần chi lộ, muốn tái hiện tại thế?

"Còn mời các hạ trước đừng đáp ứng!"

Bỗng dưng, một đạo nhu uyển thanh âm quyến rũ vang lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Đầy trời thần cấm một bên khác, nứt ra vô số mảnh vỡ.

Nương theo lấy một hồi màu hồng mưa ánh sáng bay lả tả, cả người tư thế uyển chuyển, quyến rũ động lòng người nữ tử đi tới.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, eo nhỏ nhắn tú hạng, ăn mặc nhẹ như sa mỏng váy, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu, một đôi tai nhọn nhọn, đôi mắt lớn mà vũ mị, sóng ánh sáng uyển chuyển.

Nàng nhẹ nhàng bước liên tục, khì đi qua lúc đến, mưa ánh sáng bay tung tóe, dáng vẻ thướt tha, một cỗ kinh người mị hoặc khí tức tùy theo tràn ngập khuếch tán, thật giống như một cái hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật giá lâm.

Một chút Thái Cảnh nhân vật miệng đắng lưỡi khô.

Liền La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà dạng này thần linh đều tâm linh chập chờn, chợt cùng nhau biến sắc, thật là đáng sợ mị thuật!

Cái này lại là thần thánh phương nào?

Áo xám nam tử Tri Bắc nhướng mày.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ.

Cái kia quyến rũ động lòng người nữ tử sau khi đến, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra trắng sáng như tuyết hàm răng, ôn nhu nói: "Tiểu nữ tử tên gọi Bích Nô, đến từ Vân Táng cấm khu  lần này phụng chủ thượng chi mệnh, cố ý tới mời các hạ đi tới Vân Táng cấm khu làm khách."

Oanh

Giữa sân rối loạn.

Vân Táng cấm khu!

Cái kia đồng dạng là kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất cấm kỵ tám đại cấm khu một trong, nghe nói chỗ kia hàng năm bao phủ tại thần bí trong lôi kiếp, đủ tuỳ tiện gạt bỏ thần linh! !

Mà này vũ mị tuyệt thế nữ tử, lại đến từ Vân Táng cấm khu, không thể nghi ngờ, đối phương đồng dạng là một vị thần bí quỷ dị sinh linh! !

Có thể còn không đợi Tô Dịch mở miệng, lại có biến số phát sinh.

Oanh

Một đạo chói mắt màu đen thần hồng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một thân ảnh cao lớn, khuôn mặt thô kệch, râu tóc lạo thảo thú bào nam tử.

Cái kia một thân da thịt thật giống như thần kim đổ bê tông mà thành, chảy xuôi theo ánh sáng chói mắt, một cỗ kinh khủng hung hãn sát phạt khí tức, tùy theo bao phủ toàn trường.

"Hoang Trảm Không!"

Áo xám nam tử Tri Bắc sầm mặt lại.

Vậy đến từ Vân Táng cấm khu tự xưng Bích Nô cô gái quyến rũ cũng nhăn lại đôi mi thanh tú, tựa hồ đối với này thú bào nam tử cao lớn có chút kiêng kị.

"Ta tên Hoang Trảm Không, phụng mệnh đến đây, thỉnh các hạ đi tới Thiên Cữu cấm khu làm khách!"

Thú bào nam tử hai tay ôm quyền, mặt hướng Tô Dịch trầm giọng mở miệng.

Thanh âm giống như như tiếng sấm, chấn động đến hư không run rẩy.

Có thể trong sân không khí, thì tại thời khắc này trở nên vô cùng đè nén tĩnh lặng.

Thiên Cữu cấm khu!

Mọi người tại đây đều triệt để biến sắc.

Kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu bên trong, có quan hệ Thiên Cữu cấm khu nghe đồn nhiều nhất, mà những tin đồn này đều có một cái chung nhau địa phương ——

Nghe nói đến từ Thần Vực một vị Thần Chủ ý chí pháp thân, đều từng đang nỗ lực tiến vào Thiên Cữu cấm khu lúc, trong chốc lát biến thành tro bụi!

Mà trước mắt, làm thấy ba vị phân biệt đến từ Loạn Cổ cấm khu, Vân Táng cấm khu, Thiên Cữu cấm khu cường giả bí ẩn lần lượt giá lâm, mọi người tại đây tâm cũng chìm vào đáy cốc.

Nhất là La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà, vẻ mặt càng là ngưng trọng vô cùng.

Trước đó, bọn hắn là toàn trường chú mục tiêu điểm, là đến từ Thiên Tịnh các cùng Vạn Không tự này hai Đại Đạo thống thần linh, nhất cử đem Tô Dịch vòng vây, có thể nói nắm chắc thắng lợi trong tay.

Có thể hiện tại phát sinh này chút biến số, để bọn hắn đều thấy không ổn, thậm chí là vô cùng lo sợ!

Ba đại cấm khu, thật lâu đều chưa từng lại có động tĩnh phát sinh.

Có thể hôm nay, lại lần lượt phái ra sứ giả tới mời Tô Dịch một người làm khách, này tất nhiên là có khó lường việc lớn muốn phát sinh!

Đột nhiên, cái kia thú bào nam tử Hoang Trảm Không tầm mắt như điện, quét nhìn nơi xa mọi người, sau đó đối Tô Dịch nói, " các hạ chính là ta Thiên Cữu cấm khu mời quý khách, đoạn không thể để cho mấy cái này hạng giá áo túi cơm quấy nhiễu!"

Oanh

Nói xong, hắn xoay người, bàn tay lớn vồ một cái, một đoàn loá mắt hừng hực Thần Huy tuôn ra, trực như ngọn lửa Tinh Hà, quét ngang mà đi.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng, đốt đốt trời cao, đem bao phủ bốn phương tám hướng đầy trời thần cấm đều triệt để dung luyện đi.

Mà cái kia bên trên thiên vị cường giả còn không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt bị đốt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Chỉ có La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà sống sót, cả hai trước tiên ra tay đối kháng, có thể dù là như thế, vẫn là bị đốt thành trọng thương, da thịt cháy đen, sợi tóc hoàn toàn không có!

Nhất kích phía dưới, quét ngang toàn trường!

Cường đại như thần linh, đều thụ trọng thương! !

Hoang Trảm Không trong lúc lơ đãng hiển lộ ra cái kia khủng bố chiến lực, nhường Tô Dịch mí mắt cũng chớp chớp.

Có thể Hoang Trảm Không lại tựa hồ như không hài lòng, tầm mắt nhìn chằm chằm La Vân Triều cùng thần tăng Ngọc Hà, lẩm bẩm: "Hai vị Hạ Vị thần mà thôi, vậy mà còn sống? Xem ra chủ thượng nói không sai, những năm này theo kỷ nguyên trường hà không ngừng khô kiệt, ta thực lực hoàn toàn chính xác bước lui không ít. . .".