Chương 2038: Tranh nhau mời

Chương 2038: Tranh nhau mời

La Vân Triều chấn nộ, nghiêm nghị nói: "Chúng ta đến từ vĩnh ban ngày chi quốc, vì chín vị Thiên Thần hiệu mệnh, các hạ cử động lần này là muốn cùng vĩnh ban ngày chi quốc khai chiến sao?"

Phốc

Một sợi ngọn lửa màu vàng bay xuống, nhìn như nhu hòa mỹ lệ, kì thực tràn ngập cực đoan bá đạo lực lượng quỷ dị, chớp mắt đem La Vân Triều vị này đến từ Thiên Tịnh các thần linh đốt cháy đi.

Chỉ có thần cách hoàn hảo không chút tổn hại, hóa thành một cái chùm sáng, rơi vào Hoang Trảm Không trong tay.

Hắn há miệng đem khối này thần cách nuốt mất, sau đó mặt không thay đổi nhìn về phía thần tăng Ngọc Hà.

Vù

Thần tăng Ngọc Hà kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

"Đến đây đi ngươi!"

Đã thấy Hoang Trảm Không giương tay vồ một cái, liền đem thần tăng Ngọc Hà nắm trong tay, hắn giữa hai tay thần diễm mãnh liệt, đột nhiên nhất chà xát.

Thần tăng Ngọc Hà liền hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Mà hắn thần cách, lại lần nữa bị Hoang Trảm Không một ngụm nuốt mất.

Từ đầu đến cuối, hời hợt, giết hai vị thần linh như ngắt chết sâu kiến.

Cái kia bá đạo hung tàn khí thế, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Hoang Trảm Không, ngươi đây là tại hướng chúng ta thị uy?"

Áo xám nam tử Tri Bắc mắt giống như xanh biếc vòng xoáy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoang Trảm Không.

"Giết một chút mắt không mở đồ chơi nhỏ mà thôi, có cái gì đáng giá diễu võ giương oai?"

Hoang Trảm Không xùy cười rộ lên, sắc mặt đều là khinh thường, giống như cho rằng Tri Bắc vị này đến từ Loạn Cổ cấm khu gia hỏa ngạc nhiên.

"Bọn hắn cũng không phải bình thường thần linh, đứng sau lưng vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần, mà vĩnh ban ngày chi quốc đại biểu, là Thần Vực một chút Thần Chủ tôn uy."

Cái kia tự xưng Bích Nô, dung mạo đẹp đẽ kiều mị nữ tử chầm chậm mở miệng, "Ngươi làm như thế, không sợ cho các ngươi Thiên Cữu cấm khu gây tai hoạ?"

Hoang Trảm Không đôi mắt híp híp, chợt cười lạnh nói: "Một trận từ xưa thần thời đại đến nay đều chưa từng từng có loạn thế gió lốc liền đem tiến đến, cái này thế kỷ nguyên văn minh hết thảy Thần Đạo trật tự, đều sẽ gặp không thể dự đoán trùng kích, này các loại tình huống dưới, người nào sẽ để ý chút chuyện nhỏ này?"

Nói xong, hắn xoay người, lần nữa hướng Tô Dịch ôm quyền chào, "Các hạ, còn mời theo ta cùng một chỗ, đi tới Thiên Cữu cấm khu làm khách, ta gia chủ thượng sớm đã an bài thịnh yến, trông mong mà đối đãi, chỉ chờ các hạ đi tới."

Tri Bắc cùng Bích Nô rõ ràng không bình tĩnh.

Cả hai cũng dồn dập mở miệng, thỉnh Tô Dịch đi tới bọn hắn tới cấm khu làm khách, bọn hắn cùng Hoang Trảm Không đối chọi gay gắt, lập tức nhường thế cục đều trở nên khẩn trương lên.

Tô Dịch một mực đứng ở tại chỗ, thờ ơ lạnh nhạt.

Trong lòng kì thực ở trong tối từ suy nghĩ, vì sao này ba đại cấm khu người, sẽ như này không kịp chờ đợi mời mời mình đi tới?

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Nhưng không cần hoài nghi, tất cả những thứ này chắc chắn cùng chính mình nắm giữ luân hồi lực lượng có quan hệ.

Cũng có thể là cùng Cổ Thần chi lộ tức sẽ xuất hiện sự tình có quan hệ.

Trừ này, bọn hắn cực khả năng sớm giải được phát sinh ở Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường sự tình, biết mình là thiên hạ hôm nay một cái duy nhất chấp chưởng luân hồi lực lượng người!

"Như các hạ đáp ứng, ta cam đoan những người khác vô pháp cản trở, nhất định mang theo các hạ an toàn đến Thiên Cữu cấm khu, trừ này, ta gia chủ thượng cũng từng nói qua, chỉ cần các hạ đi tới, về sau chắc chắn sẽ giúp các hạ cùng đi đối phó cái kia Thần Vực bên trong một đám Thần Chủ!"

Hoang Trảm Không mở miệng lần nữa, vẻ mặt thành khẩn.

"Hài hước, có ta ở đây, ngươi hưu muốn mang đi vị này Tô Dịch đạo hữu!"

Tri Bắc đằng đằng sát khí, hắn rõ ràng gấp, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Hoang Trảm Không có thể chuyện đã đáp ứng, ta hết thảy có khả năng đáp ứng, đồng thời có khả năng cam đoan các hạ đi tới làm khách, không ngừng không cần phải lo lắng tự thân an nguy, còn có thể thu được không tưởng tượng được chỗ tốt!"

Hừ

Cô gái quyến rũ kia Bích Nô hừ lạnh một tiếng, "Ở quá khứ thời điểm, người nào không biết Loạn Cổ cấm khu Loạn Cổ thần vương là cái ăn tươi nuốt sống lão ma đầu? Còn có các ngươi Thiên Cữu cấm khu Thiên tội trạng Thần Quân  nhưng đồng dạng không phải loại lương thiện!"

Nói xong, nàng kiều mị thủy linh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngay thẳng nói đi, chúng ta lần này mời các hạ làm khách, đơn giản là bởi vì các hạ nắm giữ luân hồi lực lượng  bất quá, chúng ta Vân Táng cấm khu đoạn sẽ không làm đối đạo hữu chuyện bất lợi, điểm này, ta có thể dùng đạo tâm ký kết thệ ước, ví như nói láo, nhất định bỏ mình đạo tiêu!"

Nữ nhân này, rõ ràng không thèm đếm xỉa, trước không chút khách khí chỉ trích mặt khác hai phe cánh, sau đó biểu đạt lần này mời Tô Dịch mục đích, cũng cho thấy lập trường, lộ ra đến vô cùng quả quyết cùng trực tiếp.

Bất quá, theo mặt bên cũng nhìn ra, nàng cũng nóng lòng!

"Hai vị vẫn là đừng cãi cọ, các ngươi không nhìn ra, vị này Tô đạo hữu cho đến giờ phút này, cũng không từng biểu lộ một điểm thuộc về chính hắn cách nhìn sao?"

Tri Bắc thình lình mở miệng.

Lập tức, Bích Nô cùng Hoang Trảm Không nhướng mày.

Hoàn toàn chính xác, từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không nói gì, lộ ra hết sức bảo trì bình thản.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cùng nhau ý thức được, trước đó biểu hiện có chút lỗ mãng cùng lo lắng.

Cái này giống trả giá, người bán còn chưa lên tiếng đâu, một đám người mua liền lẫn nhau đấu giá.

Đến cuối cùng nhất thua thiệt, tất nhiên là người mua.

"Không biết các hạ có ý nghĩ gì, cũng có thể nói ra."

Tri Bắc ôn thanh nói.

Hai người khác cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, cười nói: "Làm khách cũng không phải là không thể được, như vậy đi, mỗi người bọn họ chủ thượng như thật có lòng cùng gặp mặt ta, không ngại để bọn hắn cùng một chỗ đến đây Thất Hương Chi Thành, để ta tới làm chủ nhà, thật tốt khoản đãi bọn hắn một phiên, như thế nào?"

Ba vị thần bí tồn tại lông mày lập tức đều nhăn lại.

Bích Nô ôn nhu nói: "Các hạ có chỗ không biết, thời cơ còn chưa tới đến, ta gia chủ thượng còn vô pháp tự mình đến đây dự tiệc."

Tô Dịch trong lòng lập tức hiểu rõ, thời cơ nào chưa tới, rõ ràng là ba người bọn hắn riêng phần mình sau lưng chủ thượng, trước mắt còn vô pháp theo chỗ cấm khu rời đi!

Tựa như từng chúa tể Thất Hương Chi Thành Lạc Huyền Cơ, nếu không phải mình đánh nát nàng một thân nguyền rủa lực lượng, bây giờ cũng đồng dạng vô pháp rời đi Thất Hương Chi Thành!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Dịch mơ hồ sinh ra dự cảm, Loạn Cổ thần vương, Thiên tội trạng Thần Quân chờ cấm khu bên trong kinh khủng tồn tại, chỉ sợ cũng giống như Lạc Huyền Cơ tâm tư, mục đích là vì mượn nhờ chính mình luân hồi lực lượng, theo cấm khu bên trong thoát khốn!

"Nói như vậy, đã có thể rất tiếc nuối."

Tô Dịch nói, " trước mắt, ta thân có chuyện quan trọng, cần muốn đi trước vĩnh ban ngày chi quốc đi một lần, chỉ có thể đa tạ ba vị lưng sau chủ nhân hảo ý mời."

Cái này là khéo léo từ chối.

Thái độ cũng hết sức khách khí.

Dù sao, đối phương ba người từ đầu đến cuối cũng không vênh váo hung hăng, người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

Bích Nô, Tri Bắc cùng Hoang Trảm Không tự nhiên nghe ra Tô Dịch ý tứ, đối mắt nhìn nhau, mày nhíu lại đến càng lợi hại dâng lên.

Hít thở sâu một hơi, Tri Bắc thở dài: "Còn mời các hạ chớ có để cho ta khó xử, chủ thượng đã phân phó, như lần này vô pháp mời các hạ đi tới làm khách, đoạn sẽ không dễ tha ta."

Tô Dịch cười rộ lên, thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Các hạ không phải nếu ta nói rõ trắng sao?"

Tri Bắc cái kia một đôi xanh biếc đôi mắt hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, nói: "Như bị bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể tự mình Thỉnh các hạ đi tới làm khách."

"Các ngươi cũng là này thái độ?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Bích Nô cùng Hoang Trảm Không.

Bích Nô thăm thẳm thở dài, nói: "Các hạ yên tâm, mặc dù dùng sức mạnh, chúng ta cũng là tốt bụng hảo ý, sẽ không đả thương các hạ một chút, đồng thời về sau sẽ đích thân cùng các hạ nói xin lỗi."

Hoang Trảm Không thì hết sức trực tiếp, nói: "Như các hạ tự nghĩ có đánh bại ta thực lực, đại khái có thể động thủ, như thế, dù cho ta thua rồi, cũng có thể đi trở về cùng chủ thượng giao nộp, như các hạ thua, liền đi với ta làm khách, như thế nào?"

Bầu không khí lặng yên ở giữa trở nên ngột ngạt dâng lên.

Tô Dịch luôn luôn không thích châm ngòi ly gián, cũng không thích đùa bỡn này loại tiểu thủ đoạn, bằng không, giờ phút này hoàn toàn có thể đi châm ngòi, nhường ba người này trước đấu.

Nhưng loại này tiểu thủ đoạn, rất dễ dàng bị hiểu rõ, cũng có vẻ hắn hết sức không có bản sự, sẽ chỉ đùa bỡn này loại không ra gì trò vặt.

Vì vậy, khi xác định ba người này thái độ về sau, Tô Dịch nói thẳng: "Ta muốn đi đâu, ta quyết định, người nào cũng không thể miễn cưỡng, ta cự tuyệt sự tình, người nào cũng không thể thay đổi, trừ phi ta chết đi."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua ba người kia, "Như động thủ, thì sẽ bị ta coi là cừu địch, không chết không thôi!"

"Này liền là thái độ của ta, chính các ngươi tuyển."

Ba người sắc mặt đều có chút âm trầm, hết sức kinh ngạc, cũng thật bất ngờ.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một cái tuổi trẻ Thái Cảnh cường giả, tại biết rõ lai lịch của bọn hắn cùng thực lực tình huống dưới, thái độ lại vẫn sẽ cứng rắn như thế!

Quả thật, bọn hắn phụng mệnh đến đây, mời Tô Dịch đi tới làm khách, thái độ cũng hết sức kính trọng, có thể này không có nghĩa là bọn hắn thật sự coi Tô Dịch là làm có khả năng ngồi ngang hàng đối tượng.

Thậm chí, trước đó Hoang Trảm Không diệt sát cái kia bên trên ngàn cường giả một màn, cũng là cho Tô Dịch xem, mục đích đúng là nhường Tô Dịch ngay ngắn thái độ, đừng muốn trong lòng còn có may mắn.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch cái này Thái Cảnh người trẻ tuổi, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng!

"Thật có lỗi."

Đột nhiên, Tri Bắc áy náy hành lễ, "Chủ thượng chi mệnh không thể trái, chỉ có thể đắc tội."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ăn lộc của vua, trung Quân sự tình, ngươi làm ra dạng này lựa chọn, cũng là hợp tình hợp lý."

Tri Bắc ngẩn ngơ, hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch dạng này người trẻ tuổi, lại dám như vậy vân đạm phong khinh lời bình chính mình.

Hắn cũng không biết, tại dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng về sau, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, bọn hắn ba người này nội tình cùng thực lực, sớm bị nhìn xuyên!

Trừ này, dùng Tô Dịch tính tình, cũng luôn luôn không kiêng kị bất luận cái gì người, há lại sẽ "Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân" ?

Nói như vậy, cũng cũng không phải là hắn Tô Dịch.

Mời

Tri Bắc vứt bỏ tạp niệm, xa xa hướng Tô Dịch dùng tay làm dấu mời.

Đây là muốn đối chiến tư thế.

Bích Nô cùng Hoang Trảm Không ánh mắt chớp động, cuối cùng, cả hai đều yên lặng, không có lẫn vào, tựa hồ muốn mượn Tri Bắc tay, thử một lần Tô Dịch sâu cạn.

Dù cho Tô Dịch bị Tri Bắc trấn áp, dùng cả hai thực lực, cũng từ có thể đi ngăn chặn cùng tranh đoạt.

Oanh

Tri Bắc một bộ áo xám phiêu đãng, trên thân bốc hơi ra quỷ dị chói mắt xanh biếc thần quang, tựa như từng đầu Giao Long tại quanh người hắn đi khắp.

Một cỗ kinh khủng tuân lệnh hư không run rẩy thần uy, tùy theo tràn ngập mà ra, một mực khóa chặt Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực thật lớn.

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, phù phù một tiếng.

Một khỏa đẫm máu đầu, từ trên trời giáng xuống, nện ở vùng nước này trên mặt sông, tóe lên một chuỗi nhuốm máu bọt nước.

Đầu lâu kia là một cái khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn nam tử, mi tâm khắc lấy một đôi Nhật Nguyệt vờn quanh huyết sắc bí ấn.

Làm thấy cảnh này, Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn nhận ra cái đầu kia thân phận!.