Chương 2039: Hư Hành Khách đao

Chương 2039: Hư Hành Khách đao

Niết Ma!

Cái kia thủ cấp chủ nhân, chính là là đến từ "Cô Xạ cấm khu một vị cường giả, là Cô Xạ cấm khu chúa tể Cô Xạ thiên nữ thủ hạ một trong!

Làm thấy Niết Ma thủ cấp rơi xuống mặt sông, Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chợt, một đạo đạm mạc khàn khàn như lưỡi đao thanh âm vang lên:

"Ai dám động thủ, ta liền chặt người nào đầu."

Nương theo thanh âm, một cái nam tử áo lam xuất hiện.

Hắn tóc dài bàn thành một đầu dài biện, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, thân ảnh hiên ngang như tùng, trên lưng đeo nghiêng một ngụm màu đen vỏ đao.

Vỏ đao không đeo đao, rỗng tuếch.

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra đối phương.

Mấy tháng trước, tại Kim Kiều thành bên trong, nam tử mặc áo lam này từng đột ngột xuất hiện.

Lúc đó, nam tử áo lam rõ ràng nhận ra hắn là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, cũng là hướng về phía điểm này tới, có thể khi hắn nhìn thấy chính mình về sau, lại quay người mà đi, chỉ nói làm chính mình trở thành Lý Phù Du lúc, tự sẽ lại tìm đến mình.

Mà bây giờ, hắn tới.

Trực tiếp ném ra một khỏa đẫm máu đầu, liền chấn kinh toàn trường!

Đồng thời, bởi vì dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, nhường Tô Dịch từ lâu hiểu rõ đến thân phận của đối phương, cũng đại khái đoán ra, đối phương là vì sao tới.

"Hư Hành Khách! Không nghĩ tới ngươi lại còn sống!"

Tri Bắc vẻ mặt âm trầm, đuôi lông mày ở giữa đều là kiêng kị.

Trước đó, hắn vốn định động thủ đối phó Tô Dịch, nhưng lúc này theo nam tử áo lam xuất hiện, trên người hắn tán phát uy thế đều thu lại rất nhiều.

"Không nghĩ tới, Kỷ Nguyên Chi Kiếp đều không có thể gạt bỏ ngươi."

Bích Nô cái kia kiều mị thanh âm trở nên băng lạnh lên.

Mà Hoang Trảm Không cúi đầu nhìn một chút nghiệt ma cái kia viên đẫm máu đầu, nói: "Ngươi giết Cô Xạ thiên nữ thủ hạ, liền không sợ bị truy sát?"

Hắn cùng Tri Bắc, Bích Nô một dạng, rõ ràng đối vị này được xưng Hư Hành Khách nam tử áo lam vô cùng e dè!

"Giết đều giết, ngươi cho rằng ta sẽ kiêng kị?"

Hư Hành Khách mặt không chút thay đổi nói, "Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, tại lúc ta tới, trên đường còn gặp Cấm Ma đảo, Cửu Lê chi sơn người, bọn hắn đều hết sức thức thời, đã bỏ đi lần hành động này, trở về phục mệnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ có này Niết Ma rất có cốt khí, nghĩ thử một lần đao của ta còn sắc bén không, sau đó ta liền chặt đầu của hắn."

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Cấm Ma đảo, Cửu Lê chi sơn  đồng dạng là kỷ nguyên trường hà bên trong cấm khu, cùng Cô Xạ cấm khu, Loạn Cổ cấm khu, Vân Táng cấm khu, Thiên Cữu cấm khu, Cổ Thần chi lộ, cùng với Thất Hương Chi Thành chỗ "Hồn Thiên cấm khu" cùng một chỗ, cùng xưng là kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu!

Không thể nghi ngờ, trước đó Cấm Ma đảo, Cửu Lê chi sơn cùng Cô Xạ cấm khu người, đã từng chuyên môn vì Tô Dịch tới, nhưng tại nửa đường bên trên, bị Hư Hành Khách ngăn chặn!

"Hiện tại, các ngươi dự định lựa chọn như thế nào?"

Hư Hành Khách rất bình tĩnh, có thể tư thái của hắn cũng rất lăng lệ cùng cường thế.

Mặc dù sau lưng của hắn vỏ đao là không, có thể cả người hắn tựa như một thanh thâm tàng trong hộp tuyệt thế thần đao, chỉ cần ra khỏi vỏ, phong mang vô song.

Hoang Trảm Không bỗng dưng tiến lên trước một bước, uy mãnh thân ảnh cao lớn chảy xuôi chói mắt kim quang, một thân uy thế cũng bỗng nhiên xông lên trời không.

Hắn trầm giọng nói: "Cổ lão trong truyền thuyết, đều nói ngươi Hư Hành Khách Đao đạo kinh diễm vô song, có thể hay không cho ta nhìn qua?"

Hư Hành Khách nói: "Phân sinh tử?"

Hoang Trảm Không ánh mắt chớp động, nói: "Chỉ muốn nhìn qua."

Hư Hành Khách lườm Hoang Trảm Không liếc mắt, đang muốn nói gì.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch đột nhiên nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút."

Hư Hành Khách lập tức yên lặng.

Nửa ngày, hắn vỗ vỗ lưng sau vỏ đao, nói: "Cũng không phân sinh tử, cũng không cần làm thật, ngươi nếu muốn nhìn, ta đáp ứng chính là."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Hoang Trảm Không, "Dùng toàn lực, ra tay với ta."

Hoang Trảm Không hít thở sâu một hơi, đôi mắt bạo trán ra khiếp người ánh sáng: "Đa tạ chỉ giáo!"

Oanh

Hắn đủ cao khoảng một trượng thân thể, hiện ra rậm rạp thần diễm đạo văn, diễn hóa vì ví như thuỷ triều trật tự hồng lưu.

Phụ cận vạn trượng hư không, lập tức bị vô tận ánh lửa bao phủ.

Cái kia một cái chớp mắt, có thể so với một vòng thần ngày từ nơi này một mảnh vùng nước bay lên trời, hào quang vô lượng, phụ cận mặt nước đều bị bốc hơi, hơi nước bừa bãi tàn phá.

Mọi người đôi mắt đều nheo lại.

Tri Bắc cùng Bích Nô đều lui về phía sau một chút khoảng cách.

Hai người đều nhìn ra, Hoang Trảm Không giờ phút này đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong đầu chớp mắt làm ra phán đoán ——

Này Hoang Trảm Không, có được có thể so với Tạo Hóa cảnh Trung Vị thần chiến lực, lại nắm giữ lấy không thuộc về thời đại này cổ lão thần diễm pháp tắc, mặc dù vẻn vẹn một bộ thần hồn ngưng luyện Đạo Thể, thế nhưng cực kỳ không tầm thường.

Nếu là hắn thân thể cùng thần hồn kết hợp, chắc chắn càng cường đại.

Này loại phán đoán, nguồn gốc từ Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, một cách tự nhiên hóa thành Tô Dịch một loại bản năng trực giác, căn bản không cần tận lực cảm ứng.

Mà lúc này, Hoang Trảm Không đã động thủ!

Oanh

Hắn đạp chân xuống, trên thân loá mắt hừng hực thần diễm hóa thành một thanh sáng chói chiến đao, bỗng dưng thả người tiến lên, một đao nộ trảm mà xuống.

Rất đơn giản một đao, đơn giản là một cái đánh cho động tác.

Có thể làm này chém ra một đao, thiên địa phảng phất đặt mình vào trong lò lửa, thần diễm bừa bãi tàn phá, đốt đốt trời cao, vô cùng bá đạo đao khí bên trong, hiện ra một màn to lớn mỹ lệ cảnh tượng, một đám Kim Ô theo Phù Tang thụ bên trên bay lên trời, nhấc lên bao phủ hoàn vũ hỏa diễm gió lốc!

Đổi lại trước kia, Tô Dịch đoạn không thể nào hiểu được này loại thuộc về Thần cảnh cấp độ lực lượng cùng huyền bí.

Có thể hiện tại không giống nhau, làm thấy này một đao, trong lòng của hắn tự nhiên làm ra rất nhiều tinh chuẩn mà huyền diệu phán đoán, thậm chí suy đoán ra, như đổi lại là thời khắc này đối mặt mình này một đao, chỉ có vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, mới có ngăn trở cơ hội.

Bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu trọng tỏa!

Xem như ra cái này phán đoán, Tô Dịch trong lòng có chút vi diệu.

Sớm tại Thái Hòa giai lúc, hắn đã có thể Trảm Thần.

Bây giờ hắn, đã là Thái Huyền giai đại viên mãn tu vi.

Có thể hiện tại xem ra, đối mặt Hoang Trảm Không dạng này một cái thần hồn của Trung Vị thần chi thân, vẫn như cũ có không thể bù đắp chênh lệch thật lớn!

Hạch tâm chính là, cảnh giới cách xa quá lớn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, những ý niệm này chỉ ở chớp mắt lóe lên, Tô Dịch lực chú ý sớm đã rơi vào Hư Hành Khách trên thân.

Đối mặt Hoang Trảm Không này có thể xưng chí cường một đao, cái này tết tóc dài biện, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị lam sam nam tử khuôn mặt như như là nham thạch lạnh lùng, hào không gợn sóng.

Liền thân ảnh đều không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có tay phải nâng lên, túm tay thành đao, hoành không hết thảy.

Oanh

Giữa thiên địa, bừa bãi tàn phá thần diễm bỗng nhiên dập tắt.

Một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên lúc, cái kia một đám Kim Ô hoành không vỗ cánh hình ảnh, tùy theo chia năm xẻ bảy, không còn sót lại chút gì.

Hết thảy đều ảm đạm.

Tựa như trên trời Liệt Nhật bị đánh rơi, quang minh cùng hỏa diễm tan biến tại thế gian.

Theo sát lấy, Hoang Trảm Không cái kia cao khoảng một trượng thân thể hung hăng đảo bắn đi ra, như bị Thần Sơn nện ở trên người, trên người xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đó là vết đao!

Theo nơi bả vai nghiêng hướng xuống, lôi ra một đầu thẳng tắp vết rách.

Kém chút đem cả người hắn nghiêng bổ ra!

Soạt

Cả người hắn đập xuống mặt nước, tóe lên thao thiên bọt nước.

Tri Bắc cùng Bích Nô trừng to mắt, tay chân phát lạnh.

Hoang Trảm Không bại.

Thua ở chỉ trong một chiêu!

Đồng thời kém chút bị triệt để hủy đi! !

Mà từ đầu đến cuối, Hư Hành Khách chỗ hiển lộ ra thủ đoạn cực kỳ bình thường, liền như vậy túm tay thành đao, tùy ý hết thảy.

"Cảm giác như thế nào?"

Hư Hành Khách thần sắc bình tĩnh nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "So sánh ngươi đỉnh phong lúc, này một đao có chút kém."

Kém

Tri Bắc cùng Bích Nô đều bằng đất hoang đản cảm giác.

Này Thái Cảnh người trẻ tuổi, dám ngông cuồng đánh giá Hư Hành Khách này một đao không đáng chú ý? Này nên nhường thảm bại dưới một đao này Hoang Trảm Không làm sao chịu nổi?

Có ai nghĩ được, Hư Hành Khách lại nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác không bằng trước kia  bất quá, nếu không phải là vì giết người, đầy đủ dùng."

Tô Dịch cười nói: "Nào chỉ là đầy đủ dùng, hoàn toàn dư xài!"

Nơi xa, Hoang Trảm Không thân ảnh theo mặt nước lướt đi.

Vị này trước đó từng giữa lúc đàm tiếu, liền giết bên trên ngàn cường giả, càng đem hai vị thần linh ngược sát thần bí tồn tại, giờ phút này lại một mặt phức tạp, có kiêng kị, có kinh hãi, có khâm phục.

"Nếu ta gia chủ thượng biết, ngươi Hư Hành Khách còn sống, sợ là sẽ không dễ tha ngươi, cáo từ."

Dứt lời, Hoang Trảm Không cũng không quay đầu lại quay người mà đi.

Một chút yên lặng, Tri Bắc nói: "Không bao lâu, Cổ Thần chi lộ liền đem khởi động lại, chỉ dựa vào các hạ một người, sợ là rất khó bảo vệ vị này Tô đạo hữu."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Như Tô đạo hữu cần, ta Loạn Cổ cấm khu nhất định sẽ dành cho đạo hữu bảo hộ, cáo từ!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Hư Hành Khách mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, không có ngăn cản.

Mà lúc này, Bích Nô đôi mắt nghiêm túc nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, mặc kệ ngươi tin tưởng hay không, chúng ta Vân Táng cấm khu là thành tâm nghĩ hợp tác với ngươi, người đều nói đi thắng nói, về sau đạo hữu tự sẽ cảm nhận được ta Vân Táng cấm khu thành ý."

Dứt lời, nàng thân ảnh chập chờn, hóa thành một mảnh phấn hồng mưa ánh sáng, nhẹ nhàng đi.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn có hay không thành ý?"

Tô Dịch hỏi.

Hư Hành Khách nói: "Ngươi có giá trị, bọn hắn mới có thể triển lộ thành ý."

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy."

Hư Hành Khách ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Làm thực lực không ngang nhau, thành ý của bọn hắn, cũng có thể tùy thời hóa thành ác ý."

"Ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, tại ta trước khi đến, bọn gia hỏa này mặc dù đối ngươi hết sức kính trọng, nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng không có đem ngươi coi là có khả năng ngồi ngang hàng người, bằng không, sao dám bỏ qua thái độ của ngươi, muốn động thủ mời ngươi đi tới làm khách?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tri Bắc, Hoang Trảm Không, Bích Nô ba người, đều tại vì riêng phần mình chủ thượng hiệu mệnh, liền bọn hắn ở sâu trong nội tâm đều không đem chính mình coi là ngang nhau nhân vật.

Có thể nghĩ, thật muốn đáp ứng bọn hắn mời đi làm khách, mỗi người bọn họ sau lưng chủ thượng, đại khái cũng căn bản không có khả năng đề cao bản thân!

Dù cho đối với mình lại có thành ý, lại kính trọng, có thể chính như Hư Hành Khách nói, như chính mình cự tuyệt hợp tác, này loại thành ý lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành ác ý!

Xét đến cùng, đơn giản một câu: Thực lực không đủ, cũng đừng nói chuyện gì ngang nhau cùng công bằng.

"Ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ giết Cô Xạ cấm khu người."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa mặt nước, Niết Ma đầu còn tại nổi lơ lửng.

Hư Hành Khách ánh mắt có chút vi diệu, nói: "Hà Bá đã thông báo, ai dám ngăn trở, liền chặt người nào, vô luận xảy ra chuyện gì, do hắn tới khiêng, hắn đều nói như vậy, ta từ sẽ không khách khí."

Hà Bá!

Lập tức, Tô Dịch trong đầu hiển hiện một cái hèn mọn lão đầu hình ảnh..