Chương 2040: Cổ Nghiệt tháp

Chương 2040: Cổ Nghiệt tháp

Hà Bá.

Ở thế tục bên trong, những cái kia phân bố tại giang hà bên trong yêu vật, phần lớn sẽ bị người coi là "Hà Bá" cũng vì chi tu kiến thần từ, lập xuống tượng thần tiến hành tế bái.

Mà tại kỷ nguyên trường hà bên trong, "Hà Bá" thì đại biểu cho một cái thần bí lão gia hỏa.

Cái chức vị này, cũng chỉ thuộc về lão gia hỏa kia.

Hà Bá sở dĩ thần bí, ngay tại ở hắn tựa như kỷ nguyên trường hà "Hà Thần" suốt đời chiếu khán lấy kỷ nguyên trường hà thay đổi.

Cuối cùng hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào, không ai biết được.

Thậm chí, trên đời này tuyệt đại đa số thần linh cũng không biết "Hà Bá" tồn tại!

Có thể nghĩ, lão gia hỏa này là hạng gì thần bí.

Lý Phù Du ban đầu ở xông xáo kỷ nguyên trường hà lúc, từng cùng Hà Bá từng có gặp mặt một lần.

Lúc đó, lão gia hỏa này đang ngồi chồm hổm ở đường phố bên trên, mặt mũi tràn đầy hèn mọn đánh giá quá khứ nữ tử, thỉnh thoảng lời bình một câu "Cái rắm này lớn, mắn đẻ "

"Thân thể này bền chắc, thật hăng hái" . . .

Nói xong, còn cộp cộp miệng, nuốt một nuốt nước miếng, bộ dáng kia đừng đề cập nhiều hèn mọn.

Cho đến nhìn thấy Lý Phù Du, lão gia hỏa này một phát bắt được Lý Phù Du ống tay áo, kích động hô to kêu to, kể một ít hoang đường mê sảng.

Như là "Thiên Đạo tốt luân hồi, cuối cùng để cho chúng ta đến ngươi!"

"Ta còn tưởng rằng, chư thiên đem triệt để hướng đi chung kết, có thể ngươi đến rồi, hết thảy đều trở nên không giống nhau!"

"Ngươi cũng đã biết, ta chờ ngươi chờ đến nhiều vất vả?"

. . . Tóm lại, lần thứ nhất gặp mặt lúc, Hà Bá cái kia hèn mọn, điên giống như bộ dáng, mang cho Lý Phù Du cực kỳ ấn tượng khắc sâu, trực tiếp một cước nắm này đối với mình dây dưa không nghỉ hèn mọn lão gia hỏa đạp bay ra ngoài.

Cho đến sau này, Lý Phù Du mới biết được, lão gia hỏa này là này kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất một cái kỳ nhân, đối kỷ nguyên trường hà hết thảy tựa hồ rõ như lòng bàn tay.

Mà phải biết, cổ kim năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thế nhân đối kỷ nguyên trường hà hiểu rõ vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn mà thôi!

Tiếc nuối là, khi biết được Lý Phù Du cũng không chấp chưởng luân hồi, Hà Bá lộ ra đến thất vọng vô cùng, cuối cùng chỉ căn dặn Lý Phù Du, khi nào chấp chưởng luân hồi lúc, lại đến kỷ nguyên trường hà đi một lần, đến lúc đó hắn sẽ nói cho Lý Phù Du một chút đại bí mật.

"Lão gia hỏa kia lại còn sống?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã mở miệng hỏi.

Hư Hành Khách nói: "Trừ phi này kỷ nguyên trường hà triệt để khô kiệt, bằng không hắn cũng sẽ không chết."

"Hắn bây giờ ở đâu?"

Tô Dịch bây giờ đã dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, tự nhiên nghĩ lại gặp một lần Hà Bá.

Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, Hư Hành Khách sở dĩ tìm đến mình, chắc chắn cùng Hà Bá có quan hệ.

"Hắn đi một cái ta cũng không biết địa phương thần bí, cách nay đã có một vạn ba ngàn năm, bất quá ngay tại trước đó không lâu, hắn bỗng nhiên truyền tin, nói cho ta biết ngươi đã đến đây kỷ nguyên trường hà, để cho ta tới tìm ngươi."

Hư Hành Khách nói, " nhiều nhất nửa năm, hắn liền sẽ trở về."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Còn tốt, ta có thể đợi nhất đẳng."

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

"Đi thì sao?"

"Tại ngươi kiếp trước, Hà Bá vốn định dẫn ngươi đi Cổ Nghiệt tháp  có thể ngươi khi đó cũng không chấp chưởng luân hồi lực lượng, vì vậy chưa từng tiến lên, mà bây giờ, thời cơ đã thành quen."

Tốt

Lúc này, Hư Hành Khách cùng Tô Dịch lên đường rời đi.

Tại hai người vừa rời đi không bao lâu, một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp trống rỗng xuất hiện.

Trắng như tuyết lơ mơ múa, thân ảnh thướt tha thon dài, phong thái tuyệt thế, một đôi đôi mắt nhìn quanh lúc, lơ đãng toát ra bễ nghễ chư thiên khí thế.

Rõ ràng là Lạc Huyền Cơ!

Nàng nhấc tay khẽ vẫy.

Nghiệt ma cái kia phiêu phù ở mặt sông đẫm máu đầu bỗng mà lên, rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

"Đao thật là nhanh, Hà Bá lúc trước thu dưỡng đầu kia lũ sói con bây giờ đều có bực này đạo hạnh rồi?"

Lạc Huyền Cơ trong lòng cảm khái.

Hà Bá, nàng sao lại không biết?

Mà Hư Hành Khách căn nguyên, nàng từ lâu có chỗ phỏng đoán.

"Ta liền biết luân hồi sau khi xuất hiện, những cái kia cấm khu bên trong lão gia hỏa đã định trước ngồi không yên, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, Hà Bá chắc chắn cũng sẽ xuất hiện."

"Cũng không biết, Thần Vực bên kia đối với cái này sẽ làm phản ứng gì, có lẽ. . . Hẳn là cũng sớm đoán được kỷ nguyên trường hà sẽ lên diễn dạng này một trận biến số."

"May mà ta sớm một bước đánh vỡ ràng buộc, cũng là có thể nhìn một chút, trận này vở kịch ở trên diễn trước đó, sẽ nhấc lên như thế nào sóng gió."

Suy nghĩ lúc, Lạc Huyền Cơ tiện tay ném đi cái kia viên đẫm máu đầu, nhẹ nhàng đi.

. . .

Một ngày sau.

Một mảnh lãnh tịch u ám trong thủy vực, bầu trời nhẹ nhàng trôi nổi lấy vô số tập trung hẹp dài thời không vết rách, mặc dù không nhúc nhích, nhưng lại làm kẻ khác thần tâm đè nén.

"Cái này là Cổ Nghiệt tháp?"

Xa xa, Tô Dịch thấy một toà bảo tháp.

Toà bảo tháp này không biết cao bao nhiêu, vẻn vẹn lộ ra mặt nước bộ phận, liền giống một tòa Thông Thiên mà lên mỏm núi, ngọn tháp phụ cận, phân bố rất nhiều thời không vết rách.

"Không sai."

Hư Hành Khách nhẹ gật đầu, "Tháp này lai lịch, chỉ có Hà Bá rõ ràng, ta chỉ biết là, ở đây tháp phía dưới, là một tòa lao ngục, trong đó trấn áp một nhóm cực đoan kinh khủng cổ đại thần nghiệt, căn bản giết không chết, dù cho Kỷ Nguyên Chi Kiếp, cũng không cách nào đem bọn hắn triệt để hủy đi."

"Nếu không phải có toà bảo tháp này tại, này chút cổ đại thần nghiệt sớm đã làm hại thiên hạ."

"Cổ đại thần nghiệt?"

Tô Dịch khẽ giật mình, cái chức vị này rất mơ hồ.

Hư Hành Khách nói: "Kỷ nguyên trường hà xâu xuyên qua, hiện tại, tương lai, do từng cái kỷ nguyên văn minh hưng thay cùng thay đổi tạo thành, sông bên trong chảy xuôi chính là tuế nguyệt hồng lưu, mà có thể được xưng Cổ đại thần nghiệt, đều đến từ sớm đã tan biến tại kỷ nguyên trường hà bên trong kỷ nguyên văn minh."

"Này chút biến mất kỷ nguyên văn minh, sớm tan thành mây khói, không thuộc về đương thời, chỉ tồn tại ở quá khứ."

"Những cái kia bây giờ còn phân bố tại kỷ nguyên trường hà bên trong kỷ nguyên văn minh, mới thuộc về đương thời."

"Làm một cái kỷ nguyên văn minh hưng thịnh lúc, sẽ nghênh đón đỉnh phong nhất rực rỡ đại thế, sinh ra thành thần thời cơ. Cho đến Kỷ Nguyên Chi Kiếp buông xuống, thì mang ý nghĩa cái này kỷ nguyên văn minh đem từng bước một hướng đi suy sụp cùng tiêu vong, mà người tiếp theo kỷ nguyên văn minh thì sẽ thai nghén cùng sinh ra."

"Theo sinh ra, đến cường thịnh, lại đến suy sụp, cái này là một cái kỷ nguyên văn minh vận mệnh, giống như sinh lão bệnh tử biến hóa."

"Phán đoán một cái kỷ nguyên văn minh biến thiên, có hai cái rõ rệt đặc thù."

"Xem như thần thời cơ xuất hiện, mang ý nghĩa cái này kỷ nguyên văn minh đã ở vào đỉnh phong nhất cường thịnh thời điểm. Mà khi Kỷ Nguyên Chi Kiếp xuất hiện, chính là thịnh cực mà suy, không ngừng hướng đi biến mất bắt đầu."

Nói đến đây, Hư Hành Khách dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói, " những cái kia tồn tại ở đương thời kỷ nguyên văn minh, phần lớn đều đã hướng đi suy sụp cùng xuống dốc, làm chân chính biến mất thời điểm, liền sẽ tồn tại ở Quá khứ ."

"Cái này là Quá khứ cùng Đương thời giới hạn, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo kỷ nguyên trường hà biến thiên, theo kỷ nguyên văn minh hưng thay cùng thay đổi, thời thời khắc khắc đang phát sinh biến hóa."

"Quá trình này vô cùng dài đằng đẵng, so sánh một cái kỷ nguyên văn minh sinh ra cùng hủy diệt, thế gian sinh linh tính mệnh lộ ra cực kỳ nhỏ bé cùng không có ý nghĩa."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức liền hiểu.

Cái kia bị trấn áp tại đây Cổ Nghiệt tháp địa hạ lao ngục bên trong cổ đại thần nghiệt, đều là theo sớm đã tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong kéo dài tích trữ tới nhân vật.

Chỉ điểm này, liền có thể tưởng tượng những cái kia cổ đại thần nghiệt kinh khủng bực nào!

Đồng dạng, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Cổ Nghiệt tháp là hạng gì thần bí cùng bất phàm.

"Như đè tới, hiện tại, chưa tới phân chia, ta tới Tiên giới, vừa sinh ra thành thần thời cơ, chẳng phải là mang ý nghĩa, trước mắt kỷ nguyên văn minh đang đứng ở đỉnh phong nhất lúc?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hư Hành Khách gật đầu nói: "Vật cực tất phản, thịnh cực mà suy, cái này cũng mang ý nghĩa, từ nay về sau, Tiên giới đem từng bước hướng đi suy sụp, cho đến Kỷ Nguyên Chi Kiếp buông xuống, Tiên võ kỷ nguyên đem triệt để hướng đi tiêu vong."

Tiên võ kỷ nguyên!

Cái này là trước mắt kỷ nguyên trường hà công chính đang diễn biến một cái kỷ nguyên văn minh.

Tồn tại ở đương thời bên trong kỷ nguyên văn minh rất nhiều, nhưng đều đã lần lượt hướng đi suy sụp, mà tiên võ kỷ nguyên trước mắt đang nghênh đón đỉnh phong cường thịnh thời điểm!

Dù cho về sau sẽ từng bước suy sụp, có thể đó cũng là cực kỳ dài lâu sự tình.

Tô Dịch hỏi: "Trên đời này, liền không có Vĩnh Hằng tồn tại kỷ nguyên văn minh?"

Có

Hư Hành Khách cái kia đạm mạc bình tĩnh đôi mắt hiếm thấy hiển hiện một tia dị sắc, "Trước kia, có một cái Linh Vũ kỷ nguyên! Cái này kỷ nguyên văn minh bị một vị có thể xưng vô thượng tồn tại bảo hộ, mặc dù từng trải qua Kỷ Nguyên Chi Kiếp, nhưng lại chưa tiêu vong, mà là bị vị kia vô thượng tồn tại theo thế gian ẩn giấu đi!"

"Này  chẳng khác gì là phá vỡ kỷ nguyên thay đổi thiết luật, chính là chư thiên thần phật đều không thể làm được!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt đều có chút cuồng nhiệt.

Mà Tô Dịch chấn động trong lòng, nhớ tới một người ——

Lâm Ma Thần!

Nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng trưởng bối! !

Sớm tại Tiên giới lúc, Tô Dịch liền từng nghe nói cùng Linh Vũ kỷ nguyên có liên quan một chút cấm kỵ bí văn, thậm chí từng tại một cái thời không giới bia bên trên, gặp được Lâm Ma Thần lưu lại Luân Hồi ấn ký, cùng đối phương một sợi ý chí lực lượng tướng gặp một lần!

Cũng là khi đó, nhường Tô Dịch thu hoạch được đến chân chính hoàn chỉnh Luân Hồi ấn ký.

Mà bây giờ, nghe tới Hư Hành Khách nói tới cái vị kia "Vô thượng tồn tại" Tô Dịch lập tức liền đánh giá ra, đây là tại nói Linh Vũ kỷ nguyên Lâm Ma Thần!

"Cũng đúng, nếu Lâm Ma Thần có thể làm được, về sau ta tự nhiên cũng được, căn bản không cần vì tiên võ kỷ nguyên hướng đi suy sụp sự tình lo lắng."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

"Hà Bá lúc trước mời ngươi đến đây, là bởi vì này Cổ Nghiệt tháp tầng cao nhất, tàng có vật ngươi cần, hắn đã tại này chiếu khán Cổ Nghiệt tháp không biết bao nhiêu năm tháng, vì chính là chờ đợi chấp chưởng luân hồi người đến đây."

Hư Hành Khách nói, " có điều, tại ngươi tiến vào trước đó, ta phải nhắc nhở ngươi, tháp này hiển lộ ra mặt sông bộ phận, cùng chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều phân bố có cổ đại thần nghiệt, hóa thành là thần linh tiến vào, cũng không giết chết bọn hắn, chỉ có luân hồi, mới có thể đem bọn hắn chân chính giết chết."

"Những cái kia cổ đại thần nghiệt khi còn sống, đều là không tầm thường Thần cảnh đại nhân vật, dù cho biến thành thần nghiệt, cũng đủ để uy hiếp được Tạo Vật cảnh thần linh tính mệnh."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt cổ quái, "Đây là đối khảo nghiệm của ta?"

"Theo Hà Bá lời giải thích, đây là đối ngươi nắm giữ luân hồi lực lượng thí luyện, nếu không xông xáo tầng thứ chín, liền vô pháp thu hoạch được tầng thứ chín đồ vật."

Hư Hành Khách nói, " ngươi có thể muốn coi chừng một chút, Cổ Nghiệt tháp bên trong vô pháp vận dụng trừ tự thân đạo hạnh bên ngoài bất luận ngoại lực gì. Mà tại ngươi theo Cổ Nghiệt tháp trở về trước đó, ta sẽ thủ tại chỗ này, vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần chuyên tâm làm chính mình sự tình liền có thể."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Tại ta tiến vào Cổ Nghiệt tháp lúc, chẳng lẽ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?".