Chương 2041: Xuỵt, đừng nói chuyện

Chương 2041: Xuỵt, đừng nói chuyện

Hư Hành Khách một chút yên lặng, rồi mới lên tiếng: "Cùng kỷ nguyên trường hà bên trong một chút cấm khu có quan hệ."

Lúc này, hắn nói ra một cái bí mật.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, có rất nhiều hung hiểm thần bí cấm khu, như là Loạn Cổ, Vân Táng, Thiên Cữu, Cô Xạ, Hồn Thiên chờ tám đại cấm khu.

Này chút cấm khu, lẽ ra không nên xuất hiện tại đương thời.

Nguyên nhân rất đơn giản, này chút cấm khu đều đến từ tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh!

Mà này chút cấm khu sở dĩ xuất hiện, là bởi vì thời không vặn vẹo đan xen duyên cớ, đi qua, đương thời, tương lai Thời Gian Hồng Lưu, xuất hiện nghiêm trọng sụp đổ cùng rối loạn.

Nguyên nhân chính là như thế, cái kia sớm đã tan biến tại đi qua kỷ nguyên khác nhau văn minh, cũng theo đó tại rối loạn thời không bên trong xuất hiện gặp nhau!

Những cái kia phân bố tại kỷ nguyên trường hà bên trong cấm khu thần bí, liền là thời không rối loạn chỗ!

Cái kia cấm khu bên trong phân bố quỷ dị sinh linh, liền là kỷ nguyên khác nhau văn minh bên trong cường đại nhất một nhóm tồn tại.

Bọn hắn tại thời không rối loạn bên trong tìm kiếm được sinh cơ, theo vốn nên tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong thoát khỏi, sống qua lần lượt cấm kỵ quỷ dị kiếp nạn, may mắn kéo dài tồn đến hiện nay!

Loạn Cổ cấm khu Loạn Cổ thần vương, Thiên Cữu cấm khu Thiên Cữu thần quân, Cô Xạ cấm khu Cô Xạ thiên nữ, Vân Táng cấm khu Vân Táng Ma Chủ. . . Đều là tương tự kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn theo biến mất đi qua bên trong sống qua tới, theo thời không rối loạn bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống, tại đủ loại khủng bố cấm kỵ đại kiếp bên trong, sinh tồn cho tới bây giờ! !

Trình độ nào đó mà nói, này chút kinh khủng tồn tại, đều có thể gọi là là đi qua "Cổ nhân" .

Cũng có thể gọi là là Cổ Thần!

Bởi vì có thể từ quá khứ giết ra đến, tại rối loạn thời không hồng lưu bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống sống sót cường giả, không khỏi là một cái nào đó kỷ nguyên đứng đầu nhất chúa tể nhân vật!

Khi hiểu rõ đến cái này bí văn, Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Hắn rốt cuộc minh bạch, "Cổ Thần" cái chức vị này phân lượng nặng bao nhiêu.

Bởi vì tại thần trên đường, chân chính có thể tại thời không loạn lưu bên trong tranh độ, chỉ có Thần Chủ!

Không thể nghi ngờ, Loạn Cổ thần vương, Thiên Cữu thần quân, Cô Xạ thiên nữ những người này, đều là Cổ Thần bên trong đứng đầu nhất một nhóm đại năng, mới có thể tại thời không rối loạn bên trong tìm tới sinh cơ, theo tan biến đi qua sống đến bây giờ!

Mà bọn hắn những cái kia thủ hạ, tất nhiên là lúc trước theo bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến thiên hạ nhân vật lợi hại, mới có tư cách bị bọn hắn mang theo, sống đến đương thời!

"Con đường của bọn họ cùng đương thời không giống nhau, sở tu bí pháp cũng khác biệt, có thể trăm sông đổ về một biển, tại Thần cảnh cấp độ, nắm giữ đều là kỷ nguyên pháp tắc."

Hư Hành Khách nói, " bây giờ, bọn hắn bị nhốt cấm khu bên trong, là bởi vì thời không rối loạn duyên cớ, trừ này, còn muốn đối mặt rất nhiều cấm kỵ chi kiếp, bởi vì đương thời kỷ nguyên lực lượng, xem bọn hắn này chút từ quá khứ mà đến cổ đại thần chỉ vì dị đoan, không thuộc về đương thời người, đều sẽ phải gánh chịu tương tự áp chế."

Tô Dịch nhớ tới váy đỏ nữ tử Lạc Huyền Cơ.

Nữ nhân này trước đó từng bị nhốt Thất Hương Chi Thành, gặp Cổ Thần nguyền rủa cầm tù, rõ ràng cũng là một vị mạnh mẽ Cổ Thần! Là bị đương thời kỷ nguyên coi là dị đoan một vai!

Mà chính mình, trước đó từng đánh vỡ trên người nàng nguyền rủa xiềng xích, để cho nàng theo Thất Hương Chi Thành bên trong thoát thân.

Nghĩ rõ ràng này chút, Tô Dịch tiến một bước ý thức được, vì sao những cái kia cấm khu bên trong chúa tể nhân vật, sẽ lần lượt mời mời mình đi làm khách.

Bởi vì chính mình, có thể giúp bọn hắn thoát khốn! Không cần lại đứng trước thời không rối loạn uy hiếp, không cần lại gặp chịu cấm kỵ tai kiếp chèn ép!

Yên lặng suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch mới hỏi: "Kỷ nguyên trường hà tại sao lại phát sinh biến cố?"

Hư Hành Khách nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Bởi vì luân hồi biến mất."

Tô Dịch: ". . ."

"Luân hồi không còn, kỷ nguyên trường hà thì sẽ đi về phía suy kiệt, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, luân hồi lực lượng tan biến, kỷ nguyên trường hà cũng dần dần tại suy kiệt, đến mức đầu này quán thông đi qua, đương thời, tương lai trường hà xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, từ đó đã dẫn phát thời không rối loạn."

Hư Hành Khách nói, " đơn giản tới nói, luân hồi trật tự như tại, đủ gắn bó kỷ nguyên trường hà vận chuyển, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, bất luận cái gì kỷ nguyên văn minh đều sẽ có thứ tự diễn biến cùng thay đổi. Như luân hồi không tại, kỷ nguyên trường hà tựa như nước không nguồn, cây không gốc rễ, trở nên rung chuyển mà hỗn loạn."

"Đây là Hà Bá nói cho ta biết, sẽ không có sai."

Tô Dịch đến tận đây mới rốt cuộc minh bạch tới.

Xét đến cùng, là hắn đối luân hồi lực lượng hiểu rõ cùng nắm giữ còn chưa đủ, cũng để cho mình trước kia căn bản không biết, luân hồi đối kỷ nguyên trường hà ý vị như thế nào!

Hư Hành Khách lắc đầu: "Đáng tiếc, ngươi tới quá muộn, như tại thời không rối loạn phát sinh trước đó trở về, có lẽ còn có thể bổ cứu, nhưng hôm nay, ngươi dù cho chấp chưởng luân hồi lực lượng, cũng lại không cách nào cải biến kỷ nguyên trường hà hết thảy. Thế đạo này. . . Cuối cùng đem triệt để nghênh đón một trận đại loạn."

Thanh âm bên trong, mang theo một vệt tiếc nuối.

Tô Dịch nói: "Muộn sao? Tại sao ta cảm giác hết thảy cũng còn sớm?"

Hư Hành Khách khẽ giật mình: "Còn sớm?"

Tô Dịch không có nói rõ lí do, chỉ nhẹ gật đầu: "Đúng."

Hư Hành Khách nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Mau đi đi."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, tại ta tiến vào Cổ Nghiệt tháp về sau, bên ngoài đến tột cùng sẽ phát sinh như thế nào ngoài ý muốn."

Hư Hành Khách nói: "Những cái kia cấm khu Cổ Thần  đồng dạng khát vọng đạt được Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín đồ vật, bây giờ bọn hắn đều đã biết ngươi chấp chưởng luân hồi, tất nhiên sẽ đưa ánh mắt để mắt tới nơi này, bởi vì bọn hắn đồng dạng biết, chỉ có ngươi có cơ hội thu hoạch được món đồ kia."

Tô Dịch lòng hiếu kỳ lập tức bị câu lên, nói: "Nói như vậy, ta thật là muốn nhìn một chút, cái kia đến tột cùng là như thế nào một kiện bảo vật."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng Cổ Nghiệt tháp đi đến.

Hư Hành Khách đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất tại Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất, lúc này mới thu hồi tầm mắt, khoanh chân ngồi ở cách đó không xa vùng nước lên.

Sau đó, hắn đem sau lưng vỏ đao lấy xuống, hai tay vây quanh trong ngực, sau đó, liền nhắm mắt lại.

Cái kia tuấn mỹ yêu dị gương mặt, một mực như như là nham thạch lạnh lùng cứng rắn, không có một tia chấn động.

Mà trong lòng của hắn thì tại suy nghĩ, này Tô Dịch, đến tột cùng có thể hay không đến tầng thứ chín?

Như đến không được. . .

Hà Bá sợ là sẽ phải triệt để tâm chết đi?

Hả

Đột nhiên, Hư Hành Khách nhắm mắt lặng yên mở ra nhất tuyến, nhìn về phía nơi xa cái kia lãnh tịch rộng lớn u ám vùng nước.

Nhanh như vậy liền đến rồi?

Xem ra, bọn hắn đều đã vội vã không nhịn nổi!

Nơi xa u ám trong thủy vực, lặng yên hiển hiện một đầu to lớn cốt điểu, một đôi có tới vạn trượng lớn lên cánh chim trải ở trên mặt nước, vô thanh vô tức nổi tại cái kia.

Cốt điểu trên lưng, có cái hồng bào nam tử nghiêng dựa vào một cái to lớn màu đen bảo tọa bên trên, bắt chéo hai chân, cười mỉm đem ánh mắt nhìn tới.

Tại bên cạnh hắn, còn bao vây lấy một đám tùy tùng.

Có tại rót rượu, có đang nấu trà, có đang chuẩn bị trân tu món ngon, ai cũng bận rộn, cho người cảm giác, tựa như tại dạo chơi ngoại thành thoải mái.

"Hư Hành Khách, ngươi đừng lo lắng, tại vị kia Tô Dịch tiểu hữu đến Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín trước đó, chúng ta không sẽ động thủ."

Cái kia màu đen bảo tọa bên trên dựa vào hồng bào nam tử mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, tại những phương hướng khác bên trên, lần lượt xuất hiện một chút thân ảnh.

Có tắm gội tại màu xám trong sấm sét cô gái áo bào trắng, chân đạp một ngụm U Lam lô đỉnh tới, dung mạo mơ hồ, thân ảnh hư ảo phiếu miểu.

Có chắp tay tại lưng, một bộ áo bào đen, đầu đội ngọc miện nam tử, đứng ở một đóa màu đen trên đài sen, ánh mắt đang mở hí, giống như sấm chớp đang lẩn trốn.

Cũng có mặt khác một chút thân ảnh, ẩn náu tại càng xa xôi.

Mỗi một cái sau khi đến, đều lẳng lặng bên trong chờ tại cái kia, ánh mắt nhìn về phía Cổ Nghiệt tháp.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên nặng trĩu đè nén.

Hư Hành Khách vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia, mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, sắc mặt chưa từng xuất hiện một tia gợn sóng.

Hôm nay liền là phát sinh lớn hơn nữa ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ thủ ở chỗ này.

Một bước cũng không nhường.

. . .

Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất.

Vừa mới đi vào, một cỗ cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức liền đập vào mặt.

Đây là một tòa cổ xưa cung điện.

Trong cung điện không có bất kỳ cái gì bài trí, trống rỗng.

Mà tại tứ phía trên vách tường, thì tuyên khắc lấy một bộ kỳ dị thần bí đồ án.

Có Đại Ngư càng nổi trên mặt nước mặt, nuốt hết bầu trời Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Có một cây cỏ cắm rễ Cửu U phía dưới, lít nha lít nhít sợi rễ bên trên, trói buộc lấy vô số hung thần Lệ Quỷ.

Có chúng sinh phủ phục tại đất, tại triều bái một đầu đứng ngạo nghễ đám mây kim kê.

. . . Cái kia một vài bức hình ảnh, quỷ dị cổ quái, khắp nơi lộ ra sắc thái thần bí.

Làm Tô Dịch đến lúc, một thanh âm chợt vang lên:

"Xuỵt, đừng nói trước."

Theo thanh âm truyền ra địa phương nhìn lại.

Chỉ thấy đại điện góc tường, một người quần áo lam lũ thanh niên, đang ngồi xổm ở cái kia, nhìn chăm chú vách tường nơi hẻo lánh chỗ một bức họa.

Thanh niên thoạt nhìn hết sức văn nhược, hết sức bình thường.

Có thể làm thấy hắn, Tô Dịch nhưng trong lòng tuôn ra một tia cảm giác nguy hiểm, đồng thời cảm giác có chút quen thuộc, thật giống như ở nơi nào gặp qua.

Một chút suy nghĩ, hắn liền hiểu.

Này văn nhược thanh niên trên người khí tức, cùng mình tại Tiên giới nhìn thấy những cái kia theo Linh Vũ kỷ nguyên bên trong sống sót thần nghiệt hết sức tương tự!

Không thể nghi ngờ, đây là bị giam giữ tại Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất thần nghiệt!

Một cái do ngã xuống thần linh tàn hồn biến thành quỷ dị sinh linh!

Lúc trước tại Tiên giới Thiên Khí cựu thổ, Thần Lệ thiên quật, Tô Dịch liền gặp được Tòng Thần nghiệt, trên người hắn những Bất Hủ đó thần kim cùng Bất Hủ ma kim, liền là theo những cái kia thần nghiệt trên thân thu hoạch.

Mà bây giờ, tại đây Cổ Nghiệt tháp bên trong, hắn lần nữa gặp được này loại hung vật!

Chỉ bất quá. . .

Này thoạt nhìn như cái văn nhược thanh niên, quần áo tả tơi gia hỏa, xa so với Tô Dịch trước đó nhìn thấy những cái kia thần nghiệt đều muốn nguy hiểm hơn! !

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch cất bước đi qua.

Hắn không nói gì, đi lại cũng rất chậm.

Có thể cái kia văn nhược thanh niên lại giống như không hề hay biết, đối phương đang chuyên chú nhìn chăm chú góc tường cái kia một bức bích hoạ, từ đầu đến cuối đều không để ý đến Tô Dịch.

Có thể làm khoảng cách này văn nhược thanh niên chỉ còn lại có mười trượng chỗ lúc, Tô Dịch nội tâm cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Hắn lúc này đứng yên, không nữa tiến lên.

Mà tầm mắt thì nhìn về phía góc tường.

Văn nhược thanh niên đang ở nhìn chăm chú bích hoạ  đồng dạng hết sức cổ quái.

Đúng là một cái cái hộp nhỏ!

Cái hộp nhỏ mới lớn chừng bàn tay, nhưng tại cái hộp nhỏ bên trong, lại bao quát lấy một phương trụ vũ, Đại Thiên thế giới, chúng sinh.

Quỷ dị nhất chính là, một con kiến đạp tại đây cái hộp nhỏ lên.

Cho người cảm giác, tựa như này một con kiến cỏ chân, dẫm ở một phương cuồn cuộn trụ vũ!

Cái kia văn nhược thanh niên tự lẩm bẩm: "Thiên Đạo xem chúng sinh làm kiến hôi, có thể sâu kiến lại có thể một cước đạp tại Đại Thiên thế giới phía trên, thật sự là có ý tứ a!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch: "Ngươi cảm thấy bức họa này như thế nào?"

Đôi mắt của hắn sáng ngời doạ người, làm quay đầu nhìn qua lúc, tựa như chói mắt điện quang phá toái hư không, chiếu khắp tại Tô Dịch trên thân..