Chương 2042: Tru tâm ngữ điệu

Chương 2042: Tru tâm ngữ điệu

Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Chợt, không hề nhượng bộ chút nào cùng cái kia văn nhược thanh niên đối mặt, nói: "Bức họa này là ngươi vẽ?"

Văn nhược thanh niên cười nói: "Cùng cực nhàm chán, chỉ có thể vẽ tranh cho hết thời gian."

Tô Dịch nói: "Vẽ rất kém cỏi."

Văn nhược thanh niên ngẩn ngơ, vẻ mặt đều âm trầm xuống, "Kém ở nơi nào?"

"Sâu kiến liền là sâu kiến, là thế gian sinh linh một loại, làm ngươi để nó một chân đem một phương trụ vũ đạp tại dưới chân lúc, nó vẫn tính sâu kiến sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Vì sao không tính?"

Văn nhược thanh niên nhíu mày, bác bỏ nói, " ta bức họa này, vẽ là dù cho lại tầm thường sâu kiến, cũng có cơ hội áp đảo trên đại đạo!"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Đừng nói sâu kiến, liền nói thế gian này ức vạn vạn chúng sinh, chân chính có thể đem một phương trụ vũ đạp tại dưới chân, lại có mấy người?"

Không đợi văn nhược thanh niên phản bác, Tô Dịch đã nói lần nữa: "Ngươi bức họa này, nhìn như hết sức có khí phách, dùng nhỏ thấy lớn, kì thực rất trống vắng, hết sức không thực tế!"

Nói xong, hắn nhất chỉ trên vách tường khác một bức họa, bên trên vẽ là một đầu ngư dược nổi trên mặt nước mặt, đem Nhật Nguyệt Tinh Thần một ngụm nuốt mất cảnh tượng.

"Bức họa này, cũng cũng giống như thế, nhìn như tràn đầy tưởng tượng, kì thực hư vô mờ mịt, không thể tả tế phẩm."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía trên tường mặt khác bích hoạ, lắc đầu, không lại nói cái gì.

Văn nhược thanh niên vẻ mặt đã âm trầm như nước, ánh mắt doạ người.

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, hắn cánh như đám mây che trời, hắn thân có thể hoành ép hoàn vũ, nuốt một chút Nhật Nguyệt Tinh Thần mà thôi, làm sao được xưng tụng hư vô mờ mịt?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Cổ có thần kiến, thần kim vì thân thể, bữa ăn hà uống sương, lực có thể lật trời, giẫm đạp một phương trụ vũ thế giới, lại đáng là gì?"

Một cỗ kinh khủng khí tức quỷ dị, theo văn yếu thanh niên trên thân lan tràn ra, hắn đôi mắt đều trở nên u ám màu đỏ tươi, cả người trở nên thô bạo mà hung ác.

"Ngươi không hiểu họa đạo, thì cũng thôi đi, lại vẫn dám chửi bới tâm huyết của ta!"

Văn nhược thanh niên xốc xếch tóc dài tung bay, một thân sát cơ một mực khóa chặt Tô Dịch, "Nếu không cho ta một cái hài lòng lý do, ta nhất định cầm máu tươi của ngươi cùng linh hồn vẽ tranh!"

"Lý do?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta chính là cố ý."

Văn nhược thanh niên lập tức nổi giận.

Tô Dịch đột ngột thả người tiến lên, huy quyền như kiếm, hướng văn nhược thanh niên bổ tới.

Văn nhược thanh niên đạp chân xuống, huy chưởng cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Văn nhược thanh niên thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ.

Cái tên này, lại mạnh mẽ như thế! ?

Một kích này, hắn có thể trực tiếp vận dụng luân hồi lực lượng, đủ trấn sát Hạ Vị thần, có thể cái kia văn nhược thanh niên lại ngăn trở.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Cố ý khích nộ ta? Lòng dạ đáng chém!"

Văn nhược thanh niên đột nhiên vung tay áo.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia trên vách tường, đem một phương Đại Thiên thế giới đạp tại dưới chân con kiến đột nhiên lướt đi, như một đạo tia chớp màu đen, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Ầm

Chớp mắt, Tô Dịch cả người bị chấn động đến rút lui.

Cái kia nhỏ bé con kiến, lực lượng đúng là vô cùng khủng bố, nhất kích phía dưới, thật giống như một phương mênh mông Giới Vực trấn áp mà xuống.

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia con kiến xuất thủ lần nữa, nhanh chóng như điện, thế công tập trung, mỗi một kích đều có nghiêng trời lệch đất oai.

Giây lát ở giữa, Tô Dịch liền gặp không dưới hơn trăm lần oanh kích, thân ảnh không ngừng lui ra phía sau.

Trong lòng của hắn không khỏi giật mình.

Tầng thứ nhất này thần nghiệt liền mạnh mẽ như thế?

Này nho nhỏ con kiến, có thể so với chính mình tại Thất Hương Chi Thành trấn sát hộ đạo quỷ thần cũng muốn hung hoành một chút!

Tô Dịch không còn dám lưỡng lự, toàn lực ra tay.

Oanh

Trên người hắn kiếm ý bắn ra, diễn hóa vì luân hồi bóng mờ, một thân khí thế chớp mắt nhảy lên tới tầng thứ tột cùng nhất, theo hắn xuất kích, giống như U Minh chúa tể đang diễn dịch luân hồi.

Ầm

Chớp mắt, cái kia con kiến đụng phải đáng sợ trấn áp, đảo bắn đi ra, kém chút bị ma diệt đi.

Nơi xa, cái kia văn nhược thanh niên thân ảnh cũng đột nhiên thoáng qua, khí tức bốc lên.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, này mịt mù con kiến nhỏ lực lượng, thực thì lại đến từ văn nhược thanh niên, tương đương với văn nhược thanh niên thi triển ra đạo pháp.

Con kiến gặp trùng kích, chẳng khác nào văn nhược thanh niên gặp trùng kích!

Hừ

Văn nhược thanh niên đầu ngón tay vạch một cái.

Soạt

Cái kia trên vách tường, một ngụm nuốt mất Nhật Nguyệt Tinh Thần Đại Ngư đột nhiên lướt đi.

Gần như đồng thời, cả tòa đại điện đột nhiên phát sinh biến hóa, hóa thành một mảnh vô ngần cuồn cuộn biển cả, cái kia Đại Ngư thì hóa thành chín vạn trượng to lớn, che đậy Thiên Vực, trên lưng sinh ra một đôi hai cánh, thì phảng phất như đám mây che trời, lay động tinh hà.

Cho người cảm giác, giống như một đầu chân chính Côn Bằng lâm thế!

Biển cả mãnh liệt, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, Côn Bằng giương cánh ở giữa, vô tận cuồng bạo lực lượng hủy diệt rủ xuống, toàn bộ oanh sát hướng Tô Dịch.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên Tô Dịch trong lòng, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, một thân luân hồi lực lượng khuếch tán, hóa thành một phương thần bí to lớn luân hồi Giới Vực, hoành không nghiền ép lên đi.

Oanh

Trời đất quay cuồng, nước biển cuốn ngược.

Luân hồi Giới Vực nổ vang, không ngừng ma diệt đến từ Côn Bằng công kích.

Thế nhưng mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn.

Mà này một cái chớp mắt, cái kia con kiến xuất thủ lần nữa, nhanh như tia chớp, thẳng hướng Tô Dịch.

Cút

Tô Dịch mắt lạnh như điện, bàn tay đè xuống, thi triển Lục Đạo kiếm luân.

Ầm

Con kiến bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Có thể này một cái chớp mắt, luân hồi Giới Vực không chịu nổi, bị Côn Bằng bổ tới một đôi cánh khổng lồ đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Liền Tô Dịch cũng gặp Đạo Trùng kích, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Khóe môi chỗ, có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

"Gọi ngươi chửi bới bản tọa họa, cái này là đại giới, ngươi phải chết! !"

Nơi xa, văn nhược thanh niên ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt điên, tràn ngập thô bạo.

Thanh âm vang lên lúc, cái kia Côn Bằng đã lần nữa đáp xuống, như đám mây che trời cánh chim nhấc lên vô tận cuồng bạo hủy diệt uy năng.

Quá kinh khủng.

Toàn bộ cuồn cuộn biển cả đều trở nên rung chuyển cuồng bạo.

"Đại giới? Có thể trong mắt của ta, chiến đấu như vậy mới có ý tứ a."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, nội tâm chiến ý triệt để nhóm lửa.

Tại Thất Hương Chi Thành lúc, luân hồi lực lượng khắc chế Cổ Thần nguyền rủa lực lượng, khiến cho hắn tại đối phó những cái kia quỷ dị đáng sợ quỷ thần lúc, hoàn toàn liền là một đường nghiền ép, chưa nói tới bất luận cái gì hung hiểm.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Vẻn vẹn này Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất thần nghiệt mà thôi, đều đã hiển lộ ra có thể xưng khoáng thế hung uy, so với bình thường Hạ Vị thần càng đáng sợ.

Đồng thời, Tô Dịch có được Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đã sớm đánh giá ra, này văn nhược thanh khi còn sống, tất nhiên là một vị cực đoan mạnh mẽ thần linh!

Dùng họa nhập đạo, uy năng thông thiên!

Bất quá, bây giờ văn nhược thanh niên cuối cùng chẳng qua là một cái thần nghiệt, không thuộc về thời đại này, đồng thời sớm đã chết đi, là từ tàn hồn cùng oán khí chỗ ngưng tụ.

Mà luân hồi lực lượng, thì thiên sinh khắc chế đối phương!

Nếu không phải như thế, dù cho là chân chính Trung Vị thần tới, cũng đều không làm gì được đối phương, bởi vì ngoại trừ luân hồi, những lực lượng khác căn bản là không có cách đem đối phương triệt để ma diệt! !

Tại điểm này, văn nhược thanh niên cũng là cùng Thất Hương Chi Thành bên trong quỷ thần có chỗ tương tự, đều được xưng tụng bất tử bất diệt.

Giết

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch thả người mà đi, toàn lực ra tay, cùng cái kia giống như Côn Bằng Đại Ngư kịch liệt chinh chiến dâng lên, cái kia con kiến thỉnh thoảng sẽ giống thích khách xuất kích, cũng đối Tô Dịch tạo thành cực đại uy hiếp.

Có thể chiến đấu như vậy, cũng chính là Tô Dịch khát vọng!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Giây lát ở giữa, Tô Dịch đã bị thương nhiều chỗ, áo bào nhuốm máu.

Nhưng hắn hồn nhiên không có để ý.

Tâm cảnh của hắn chìm tới đáy đắm chìm trong chiến đấu, một thân tinh khí thần nổ vang bắn ra, mà trong đầu thì có vô số không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo cảm ngộ tuôn ra.

Đó là Lý Phù Du suốt đời Kiếm đạo kinh nghiệm!

Bây giờ, tại trận này kịch liệt trong chém giết, loại kinh nghiệm này không ngừng bị Tô Dịch hấp thu cùng dung hợp, cũng làm cho hắn thi triển ra Kiếm đạo uy có thể không ngừng đạt được rèn luyện, thăng hoa cùng thuế biến.

Loại kia sát phạt lực, cũng biến thành càng lăng lệ cùng cường đại lên.

Kiếm đạo tạo nghệ dung hợp cùng tăng lên, nhường Tô Dịch thi triển Luân Hồi áo nghĩa lúc, cũng sinh ra rất nhiều trước kia không có cảm ngộ cùng lý giải.

Trong lúc nhất thời, Luân Hồi đại đạo uy năng cũng thì lặng yên tăng lên, hiển lộ ra rất nhiều trước nay chưa có biến hóa.

Kiếm đạo tạo nghệ tại dung hợp cùng thuế biến.

Luân Hồi áo nghĩa tại tiến một bước diễn hóa cùng tăng lên.

Mà hết thảy này biến hóa, lại để cho tự thân chiến lực mạnh lên, nghiễm nhiên hình thành một loại tuần tự lặp đi lặp lại, lẫn nhau phụng dưỡng kỳ diệu tác dụng.

Tô Dịch thậm chí có chút say mê này loại trong chiến đấu thuế biến cảm giác.

Hồn nhiên vong ngã!

Thậm chí, hắn đều không có chú ý tới, chính mình chém ra kiếm khí càng đáng sợ, sơ khai bắt đầu còn vẻn vẹn miễn cưỡng chỉ có thể cùng đối thủ chống lại.

Có thể dần dần, đã nghịch chuyển cục diện, bắt đầu áp chế đối phương.

Giây lát ở giữa mà thôi, cái kia Côn Bằng trên thân đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Liền cái kia lực có thể lật trời con kiến mỗi lần tiến hành tập kích, đều lại không cách nào lại cho hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nơi xa, văn nhược thanh niên vẻ mặt âm trầm như nước, đột nhiên vung tay áo.

Tường kia bên trên, một đầu đứng ngạo nghễ đám mây, đang tiếp thụ chúng sinh cúng bái kim kê đột nhiên vỗ cánh, bay lượn ra tới, thật giống như một vòng sáng chói Liệt Nhật lâm thế.

Kim kê lợi trảo phá không, bá đạo lăng lệ, đem hư không đều phá vỡ.

Mà tiếng kêu của nó kinh khủng hơn, chấn hồn nhiếp phách, có thể chấn vỡ thần linh hồn phách!

Gà trống một hát thiên hạ trắng!

Này kim kê, đúng là hung mãnh vô cùng, so Côn Bằng cùng con kiến đều còn đáng sợ hơn một chút.

Sự gia nhập của nó, lập tức nhường Tô Dịch vừa lấy được ưu thế không còn sót lại chút gì, tình cảnh lần nữa trở nên hung hiểm dâng lên, trên thân đều bị xé rất nhiều đẫm máu vết cào!

Da tróc thịt bong.

Có thể Tô Dịch phảng phất như căn bản không có cảm nhận được, vẫn như cũ đắm chìm trong loại kia kỳ dị mà huyền diệu chiến đấu đốn ngộ bên trong, mỗi loại đối luân hồi lý giải, đối Kiếm đạo cảm ngộ, đều hóa thành trong tay công kích.

Dần dần, kiếm đạo của hắn lực lượng càng mạnh mẽ, lực lượng hủy diệt cũng càng kinh người, thật giống như luân hồi Giới Vực hoành không, suy diễn Lục đạo luân chuyển chi bí, hiện ra vô số cấm kỵ thần bí dị tượng.

Rất nhanh, cái kia kim kê có thể xưng kinh khủng thế công cũng bị ngăn trở, lại không cách nào cho Tô Dịch tạo thành tổn thương.

Sau đó, kim kê cùng Côn Bằng, con kiến một dạng, cũng bắt đầu bị áp chế, bắt đầu bị thương, sắp bị cái kia che khuất bầu trời kiếm uy đánh nhập Luân Hồi!

Mà lúc này, văn nhược thanh niên sắc mặt đã tràn ngập kinh sợ.

Cái kia ba cái hung vật gặp chèn ép, khiến cho hắn cũng gặp liên luỵ, trên thân xuất hiện rất nhiều vết kiếm! !

"Đi! Đi! Đi!"

Văn nhược thanh niên giống như không thèm đếm xỉa, tay áo liên tục vung lên.

Chỉ thấy một vài bức trong bức họa, lần lượt lao ra một cái cái khí tức sinh linh khủng bố, tất cả đều gia nhập chiến trường, đối Tô Dịch tiến hành vây công!.