Chương 2043: Có thể vung bút vẽ uống ngàn chuông

Chương 2043: Có thể vung bút vẽ uống ngàn chuông

Cái kia họa bên trong sinh linh, đều lộ ra ra tới, vây công Tô Dịch.

Có màu u lam hồ điệp nhẹ nhàng, vỗ cánh ở giữa, hư không rạn nứt, vô cùng U Lam thần quang giống như đao khí chém xuống, tuỳ tiện có thể trảm Hạ Vị thần.

Có màu đen mèo to chà đạp thân nhảy lên, một trảo đè xuống, trời đất quay cuồng, thập phương hư không đều bị màu đỏ tươi điện quang bao trùm, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Cũng có một gốc không đáng chú ý cỏ dại lướt đi, thanh bích phiến lá chập chờn, dội Hoành Tảo Thiên Vũ kiếm khí.

Mỗi một loại sinh linh, đều cực đoan quỷ dị khủng bố, cùng Côn Bằng, con kiến, kim kê cùng một chỗ, toàn lực ra tay với Tô Dịch, lập tức đem cả người hắn triệt để vây khốn.

Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, bầu trời sụp đổ.

Tô Dịch một người, suy diễn luân hồi kiếm khí, đối kháng sáu vị theo trong tranh đi ra sinh linh khủng bố, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt.

Rất nhanh, hắn liền bị thương thảm trọng!

Cái kia sáu vị sinh linh khủng bố một cái so một cái quỷ dị đáng sợ, cùng một chỗ hợp lại phía dưới, mang cho Tô Dịch gần như uy hiếp trí mạng!

"Làm sao còn chưa có chết?"

Văn nhược thanh niên nhíu mày, hai đầu lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Đương đại Thái Cảnh nhân vật, đều đã cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng rồi?

Không đúng!

Tiểu tử này tại ngộ đạo! !

Bỗng dưng, văn nhược thanh niên vẻ mặt đột biến.

Hắn phát giác được, dù cho bị thương thảm trọng đến mức độ này, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cả người vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, một thân khí tức ngược lại càng lăng lệ.

Giống như đang trong hỏa lò đang tiếp thụ thiên chuy bách luyện bảo kiếm!

Cái này khiến văn nhược thanh niên kém chút không thể tin được.

Nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh thở dài một hơi.

Chợt, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời tuyệt thế phong mang, từ trên người hắn tuôn ra.

Oanh

Thiên địa thất sắc, vạn tượng ảm đạm.

Này một cái chớp mắt, lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, đồng thời bị thương thảm trọng Tô Dịch, bỗng dưng thân ảnh giương ra, cánh tay phải như kiếm bàn nâng lên.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, trong hư không lao ra một mảnh vẩn đục Khổ Hải.

Khổ Hải vô ngần, mênh mông vô biên, vẩn đục sóng biển cuồn cuộn ở giữa, thần bí đáng sợ trầm luân lực lượng tuôn ra, như muốn đem chư thiên thần phật đều lôi kéo trong đó.

Khổ Hải trầm luân!

Cùng dĩ vãng khác biệt, làm Tô Dịch giờ phút này thi triển ra một kiếm này, cái kia Khổ Hải mãnh liệt lúc, tựa như chân chính một vùng biển rộng, vẩn đục sóng lớn nổ vang như sấm, cho người ta một loại vô biên vô ngân mênh mông cảm giác.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Ầm ầm!

Vẩn đục Khổ Hải thủy triều lập tức bao phủ phiến thiên địa này, phụ cận sáu vị theo trong tranh đi ra sinh linh khủng bố, tất cả đều bị khốn trong đó.

Côn Bằng vỗ cánh, ngửa mặt lên trời gào thét, muốn giãy khỏi thân, có thể cái kia vẩn đục thủy triều cuốn theo lấy trầm luân lực lượng, mạnh mẽ đưa nó áp chế.

Càng giãy dụa, hãm đến càng sâu!

Cái kia con kiến lực có thể lật trời, nhanh chóng như điện, không ngừng tại trong bể khổ chạy tán loạn, nhưng vô luận chạy trốn tới nơi nào, cũng không tìm tới Bỉ Ngạn, ngược lại không ngừng bị sóng lớn đập, thân ảnh rất nhanh liền bị thương đầy rẫy.

Cái kia kim kê, cỏ dại, Hắc Miêu, hồ điệp. . . Cũng tất cả đều như thế, làm lâm vào vô tận Khổ Hải, bọn hắn tựa như vĩnh rơi vô gian chi vực, lại tìm không thấy hướng đi, cũng tìm không thấy Bỉ Ngạn, triệt để bị nhốt trong đó!

Ầm ầm!

Khổ Hải cuồn cuộn, trở nên vô cùng cuồng bạo.

Trong chớp mắt mà thôi, này sáu cái theo trong tranh đi ra sinh linh, lần lượt giống bọt nước, bị vô tận vẩn đục thủy triều bao phủ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Khổ hải vô biên, vĩnh thế trầm luân!

Bị nhốt trong đó, thần linh đều không thể may mắn thoát khỏi!

Loại kia một màn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, này, mới là trầm luân áo nghĩa chân chính uy năng, một khi bị nhốt, quay đầu cũng không cách nào tìm tới Bỉ Ngạn, đã định trước đem triệt để trầm luân!

Rất nhanh, tan thành mây khói, làm hết thảy dị tượng tan biến, trong tầm mắt lần nữa lộ ra ra Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất cảnh tượng.

Tô Dịch đứng ở đó, áo bào xanh tổn hại nhuốm máu, toàn thân bị thương thảm trọng.

Vài chỗ máu thịt be bét, lộ ra nứt ra bạch cốt!

Nhưng hắn thân ảnh vẫn như cũ tuấn bạt, cao ngạo như thương.

Cách đó không xa, một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Văn nhược thanh niên thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã trở nên mơ hồ không thể tả, giống lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán, cái kia gầy gò gương mặt bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.

Cái kia sáu cái theo trong tranh đi ra sinh linh khủng bố, kì thực là hắn một thân đạo hạnh chỗ diễn hóa, bây giờ này sáu cái sinh linh khủng bố hủy diệt, cũng làm cho hắn đụng phải khó mà chữa trị trọng thương!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Hà Bá lão già kia lại thật chờ đến ngươi cái này chấp chưởng luân hồi người."

Văn nhược thanh niên thở dài.

Chợt, hắn lộ ra một vệt thoải mái nụ cười, "Bất quá, tại ta mà nói, cũng tính chờ được một cái chân chính theo thế gian giải thoát cơ hội."

Tô Dịch nói: "Ngươi họa đạo thật rất không tệ, trước đó ta sở dĩ cố ý gièm pha, đơn giản là muốn triệt để chọc giận ngươi, nhìn một chút ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Văn nhược thanh niên sững sờ, "Thật chứ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Theo những cái kia họa tác bên trong, ta nhìn thấy một loại mặc dù tầm thường nhỏ bé, lại còn dám nghịch thiên phạt đạo đại khí phách, nếu có này khí phách, hạng giun dế, cũng có thể đem Đại Thiên thế giới đạp tại dưới chân! Có thể vẽ ra dạng này mặc bảo, cũng đủ để chứng minh các hạ khí phách."

Trước đó cái kia sáu cái sinh linh khủng bố, vô luận là Đại Ngư, con kiến, kim kê, vẫn là Hắc Miêu, hồ điệp cùng cỏ dại, tìm khắp thường có thể gặp, liền bình thường phàm phu tục tử đều nhìn lắm thành quen.

Tại người tu hành trong mắt, này chút nhỏ bé đồ vật đều không thể tả đập vào mắt, giống như ven đường một ngọn cây cọng cỏ, ai biết lưu ý?

Có thể văn nhược thanh niên, lại dùng này chút hèn mọn nhất sinh linh làm chủ sừng, sáng tạo làm ra khí nuốt Nhật Nguyệt Tinh Thần, chân đạp Đại Thiên thế giới mỹ lệ cảnh tượng, bực này lòng dạ cùng khí phách, tuyệt không phải hạng người tầm thường có thể so sánh!

Văn nhược thanh niên yên lặng một lát, không khỏi một tiếng cảm thán, sau đó giơ hai tay lên, hướng Tô Dịch chắp tay chào, "Đa tạ."

Thần sắc của hắn như vậy trịnh trọng cùng nghiêm túc, nói lời cảm tạ nhị chữ, càng có một loại phát ra từ phế phủ lực lượng.

Tựa hồ, bị Tô Dịch tán thành, khiến cho hắn tìm được tri âm.

"Không cần khách khí, ta đơn giản là ăn ngay nói thật thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Văn nhược thanh niên cười cười, tay áo lật qua lật lại, lấy ra một nhánh bút vẽ, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là ta khi còn sống dùng Bất Hủ ma kim luyện vào thần hồn bên trong một nhánh bút vẽ, tên gọi Điểm thạch  các hạ về sau đặt chân Thần Đạo lúc, từ có thể dùng đến lên."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền nhận lấy đến, nói: "Về sau như gặp được cùng ngươi khí phách tương tự người, ta sẽ đem bảo vật này đưa tặng, cũng không đến mức nhường bảo vật này Minh Châu bị long đong."

Văn nhược thanh niên sững sờ, ánh mắt đều trở nên phức tạp.

"Đạo hữu khí phách, còn tại ta hỏi trời xanh phía trên, ta cũng không thán phục không được!"

Văn nhược thanh niên nói xong, hướng Tô Dịch vươn người cúi đầu.

Sau đó, hắn thân ảnh phút chốc ở giữa hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy gì nữa.

Loáng thoáng, hình như có một đạo phóng khoáng tiêu sái thanh âm vang lên:

"Kiếm khí lạnh cao dựa mộ không, nam nhi Nhật Nguyệt khóa lòng dạ. Tự giác bình sinh hào cố tại, có thể vung bút vẽ uống ngàn chuông! Đạo hữu, trân trọng!"

Một tiếng nói bạn, một câu trân trọng.

Tiếng cười quanh quẩn bên tai, hào hùng quanh quẩn giữa ngực.

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu, giơ lên xa xa một kính, liền ngửa đầu uống dâng lên.

Này hỏi trời xanh, cũng là không tầm thường!

Hắn nhưng không biết, tại cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong, Tà Đế hỏi trời xanh, là một cái từng chúa tể một cái kỷ nguyên khoáng thế truyền kỳ.

Bất quá, dù cho biết, dùng Tô Dịch bản tính, cũng sẽ không có đa động cho.

Địa vị lại cao hơn, đạo hạnh mạnh hơn, như đến không đến hắn tán thành, cũng cùng người qua đường không khác tai!

Trong đại điện, chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn thu hồi bầu rượu, đánh giá trong tay "Điểm Thạch bút" một phiên, không khỏi động dung, này Điểm Thạch bút do hiếm có nhất tuyệt phẩm Bất Hủ ma kim rèn đúc mà thành, ngoại trừ không có nội uẩn kỷ nguyên pháp tắc bên ngoài, vẻn vẹn luận phẩm tướng, hoàn toàn không phải mặt khác Kỷ Nguyên Thần Bảo có thể so sánh!

Thậm chí, về sau đem bảo vật này dung luyện đi, cũng có thể thu được lớn nhất khối tuyệt phẩm Bất Hủ ma kim.

Bất quá, Tô Dịch mặc dù động tâm, còn không đến mức đem bảo vật này chiếm làm của riêng, về sau nếu có duyên gặp được cùng hỏi trời xanh khí phách tương tự người, hắn tự sẽ tặng ra bảo vật này.

Không tiếp tục trì hoãn, thu hồi Điểm Thạch bút, Tô Dịch ngồi trên mặt đất, bắt đầu chữa thương.

Này vẻn vẹn chẳng qua là Cổ Nghiệt tháp tầng thứ nhất mà thôi, hắn liền bị thương thảm trọng, mà phải biết, hắn nhất định phải xông xáo tầng thứ chín, mới có thể cầm tới Hà Bá lưu lại đồ vật!

Bất quá, trải qua sau trận chiến này, Tô Dịch đối tầng thứ chín món đồ kia không có nhiều mong đợi.

Ngược lại là rất chờ mong, tiếp xuống đối thủ  có thể khiến cho hắn tiến một bước dung hợp Lý Phù Du Kiếm đạo kinh nghiệm cùng cảm ngộ, đồng thời, đang kịch liệt chém giết trong chiến đấu, cũng có thể khiến cho hắn đối luân hồi lực lượng lý giải cùng lĩnh hội khắc sâu hơn!

Cần biết, hắn bây giờ đã là Thái Huyền giai đại viên mãn tu vi.

Chỉ kém một cái thành thần thời cơ, liền có thể chứng đạo thành thần.

Mà sớm tại Tiên giới lúc, hắn liền đã có hai loại dự định.

Hoặc là dùng Luân Hồi đại đạo thành thần.

Hoặc là dùng Huyền Khư Đại Đạo thành thần.

Hai loại Đại Đạo, đều có thể xưng cấm kỵ, đủ để lột xác thành kỷ nguyên pháp tắc.

Bất quá, muốn thực hiện cái mục tiêu này, trước hết đem hai loại đại đạo lực lượng triệt để tìm hiểu thấu đáo, nhường hắn phát sinh chân chính thuế biến.

Như thế, mới có chứng đạo thành thần khả năng.

Mà bây giờ xông xáo Cổ Nghiệt tháp, đối Tô Dịch mà nói liền là một cái thối luyện luân hồi lực lượng tuyệt hảo thời cơ!

Tô Dịch đương nhiên sẽ không như vậy bỏ lỡ.

Thời gian trôi qua.

Một ngày sau.

Tô Dịch luyện hóa nhiều loại chữa thương thần dược, cuối cùng đem một thân thương thế triệt để chữa trị, liền nói đi cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, hắn lúc này tu vi mặc dù đã tiến vào không thể tiến vào, nhưng đối với Kiếm đạo lĩnh hội, cùng với đối luân hồi lực lượng nắm giữ, lại có rõ rệt tăng lên.

Mà hết thảy này, cũng làm cho hắn một thân chiến lực tiến bộ không ít!

"Nên đi tầng thứ hai đi một lần."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tới đến đại điện phần cuối.

Nơi này có một đầu khúc chiết đi lên thềm đá, thông hướng Cổ Nghiệt tháp tầng thứ hai.

"Cũng không biết, tầng thứ hai đối thủ đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đi tới tầng thứ hai.

Oanh

Hắn thân ảnh còn chưa đứng vững, một đầu quạt hương bồ bàn tay lớn đã hoành không đánh tới.

Bàn tay lớn bên trên quấn quanh lấy chói mắt quỷ dị huyết quang, diễn hóa ra núi thây biển máu thảm liệt cảnh tượng, một chưởng phía dưới, đơn giản giống một tòa huyết sắc luyện ngục trấn sát mà tới.

Tô Dịch không có tránh lui, toàn lực tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Đầy trời máu bắn tứ tung.

Bàn tay lớn chủ nhân đột nhiên đảo lui ra ngoài.

Mà Tô Dịch một thân khí huyết sôi trào, cưỡng ép ngừng lại kém chút bị đánh bay ra ngoài thân thể, một cước bước ra, đã chớp mắt na di đến tầng thứ hai đại điện một bên khác.

Cũng là lúc này, hắn thấy rõ ràng tầng thứ hai này đối thủ bộ dáng.

Một cái tóc tai bù xù cụt một tay nam tử.

Hắn một đôi đôi mắt băng lãnh tàn bạo, hiện ra khát máu sáng bóng, thân ảnh cao lớn ô quang bốc hơi, có vô số đẫm máu đầu lâu tại ô quang bên trong cuồn cuộn chìm nổi, dữ tợn khủng bố.

"Nghe cho kỹ, người giết ngươi, Huyết Văn ma chủ! !"

Làm Tô Dịch thân ảnh vừa đứng vững, cụt một tay nam tử cái kia băng lãnh thanh âm khàn khàn đã ầm ầm vang vọng đại điện..