Chương 2044: Ngươi có thể cuối cùng đến rồi!

Chương 2044: Ngươi có thể cuối cùng đến rồi!

Tự xưng Huyết Văn ma chủ cụt một tay nam tử bước ra một bước, vô số đẫm máu đầu lâu bỗng dưng lao ra, phô thiên cái địa, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm

Tô Dịch cùng huy quyền, vừa mới ngăn trở một khỏa đầu lâu oanh sát, cái đầu lâu này đột nhiên ầm ầm nổ tung, bạo trán ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Tô Dịch cả người bị chấn động đến rút lui mấy bước.

Theo sát lấy, trăm ngàn viên đầu lâu tại oanh lúc đến, tất cả đều nổ tung, phóng thích ra lực lượng hủy diệt chồng chất lên nhau, đem Tô Dịch cả người đánh cho không ngừng rút lui.

Trong chớp mắt mà thôi, đã bị thuơng đầy rẫy.

Trừ này, những cái kia đầu lâu sụp đổ về sau, phóng xuất ra cuồn cuộn sương máu, mang theo bá đạo vô biên ăn mòn lực lượng, không ngừng quấn quanh ở Tô Dịch trên thân, ăn mòn da thịt của hắn, máu thịt cùng giam cầm.

Liền thần hồn cùng tâm cảnh đều gặp ảnh hưởng, xuất hiện nghiêm trọng ảo giác.

Chết

Huyết Văn ma chủ thân ảnh na di, lăng không đi vào Tô Dịch trước người, một cái tay cụt nâng lên, năm ngón tay nắm quyền, hung hăng hướng Tô Dịch đầu ném tới.

Ầm

Đột ngột, một tòa Nại Hà kiều xuất hiện Tô Dịch dưới chân.

Chớp mắt, hắn tựa như đứng yên tại vô tận xa xôi U Minh chi chỗ sâu, Huyết Văn ma chủ một quyền này lập tức thất bại.

"Không gian thần thông?"

Huyết Văn ma chủ nhíu mày.

Tô Dịch thân ảnh giương ra.

Oanh

Dây dưa ở trên người hắn sương máu tất cả đều băng diệt tiêu tán.

Mà theo hắn một bước bước ra, một đầu trùng trùng điệp điệp Vong Xuyên hà theo Nại Hà kiều hạ dâng trào mà ra, hướng Huyết Văn ma chủ oanh tuôn ra mà đi.

Phá

Huyết Văn ma chủ một quyền ném ra, nhất cử đem Vong Xuyên hà đánh tan.

Có thể sau một khắc, một tòa thần đài từ trên trời giáng xuống.

Cái kia thần đài bụi bẩn, tràn ngập cấm kỵ thần bí kiếp quang, tân sinh cùng hủy diệt lực lượng ở trong đó lưu chuyển, giống như sinh cùng tử ở trong đó giao thế luân chuyển.

Chuyển Sinh đài!

Oanh

Thần đài đập xuống, Huyết Văn ma chủ thân ảnh một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài, hắn sầm mặt lại, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt bạo lệ chi khí.

Phá

Huyết Văn ma chủ sát cơ dâng trào, thả người tiến lên, trong chốc lát ra tay hơn trăm lần, nhấc lên thao thiên hủy diệt uy năng, nhất cử đem Chuyển Sinh đài đánh nát!

"Cái này là luân hồi lực lượng? Hoàn toàn chính xác hết sức cấm kỵ, hết sức đáng sợ! Đáng tiếc, ngươi còn chưa đem Luân Hồi đại đạo thối luyện vì kỷ nguyên pháp tắc, căn bản không làm gì được bản tọa!"

Huyết Văn ma chủ ánh mắt u u, nhe răng cười một tiếng, lần nữa thẳng hướng Tô Dịch.

Có thể chớp mắt, hắn liền phát giác được không đúng.

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa, mà hắn thì đến đến một đầu thông hướng vô tận u ám bên trong con đường bên trên, hai bên tối tăm mờ mịt, một mảnh hư vô.

Một mảnh đỏ tươi bùng cháy mỹ lệ Hoa Vũ vung vãi, nhìn như mỹ lệ rực rỡ, có thể làm rơi vào Huyết Văn ma chủ trên thân lúc, lại phóng xuất ra cấm kỵ thiêu lực lượng.

Huyết Văn ma chủ vừa muốn né tránh, thần hồn run sợ một hồi, như bị một đầu vô hình dây thừng buộc lại cổ!

Oanh

Hắn hét lớn một tiếng, thân ảnh bạo trán thao thiên ma uy, nhất cử thoát khỏi này loại vô hình trói buộc, có thể cùng một thời gian, cái kia bùng cháy Hoa Vũ đã bay lả tả mà xuống.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, Huyết Văn ma chủ trên thân tỏa ra khói xanh, đáng sợ thiêu lực lượng, đem cả người hắn thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Đáng chết!"

Sắc mặt hắn đột biến, phát ra gầm thét, tựa như liều mạng ra tay.

Trong chớp mắt mà thôi, liền theo cái kia quỷ dị thần bí Bỉ Ngạn chi lộ bên trên giết ra tới.

Chẳng qua là bộ dáng đã hết sức chật vật.

"Tiểu chút chít, bản tọa nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính chúa tể lực lượng!"

Huyết Văn ma chủ hét dài một tiếng, tóc dài đầy đầu phất phới cuồng bạo huyết sắc hào quang, cả người hắn đều tùy theo phát sinh biến hóa.

Da thịt hiển hiện vô số vặn vẹo như con giun ma văn, đôi mắt thì hóa thành huyết sắc Trọng Đồng, cái kia mi tâm chỗ, càng là hiện ra một cái thần bí vòng xoáy hắc động.

Ầm ầm!

Hắn áo bào phồng lên, sau lưng lộ ra ra một phương cổ lão Ma Vực, có ngàn tỉ tà ma thân ảnh hiển hiện trong đó, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Lập tức, do Tô Dịch thi triển ra một phương này luân hồi Giới Vực đụng phải nghiêm trọng trùng kích, khắp nơi xuất hiện vết rách, lung lay sắp đổ.

Mà lúc này, Huyết Văn ma chủ đơn giản giống biến thành người khác, một hít một thở ở giữa, liền có cuồn cuộn ma diễm bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Cái kia một đôi huyết sắc Trọng Đồng đóng mở lúc, bay vụt chảy máu sắc thần quang, so phi kiếm đều sắc bén, mang theo quỷ dị hủy diệt uy năng, chém về phía Tô Dịch.

Mà mi tâm của hắn chỗ, cái kia thần bí vòng xoáy hắc động thì phóng xuất ra một loại đáng sợ hút vào lực lượng.

Đây là một loại nhằm vào thần hồn bí pháp, có thể tuỳ tiện thôn phệ hết thần linh hồn phách!

Lập tức, Tô Dịch đụng phải trước nay chưa có trí mạng uy hiếp.

Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng  đồng dạng tại thời khắc này toàn lực ra tay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giữ lại, dùng luân hồi lực lượng thi triển Kiếm đạo tuyệt học!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, cuồng bạo hủy diệt uy năng khuấy động.

Tô Dịch cùng Huyết Văn ma chủ chiến đấu kịch liệt dâng lên.

Mặc dù, hắn không ngừng bị thương, không ngừng chảy máu, có thể tinh thần của hắn lại lần nữa tiến vào loại kia kỳ dị đốn ngộ hoàn cảnh bên trong, không ngừng dung hợp Lý Phù Du Kiếm đạo kinh nghiệm cùng cảm ngộ, mà hắn thi triển ra Kiếm đạo uy năng tùy theo lặng yên phát sinh biến hóa.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Oanh

Huyết Văn ma chủ thân ảnh, bị mạnh mẽ trấn áp tại vô tận trong bể khổ.

Cuối cùng, hắn mặc dù thoát khỏi, vừa vặn thân thể đều trở nên mơ hồ một chút.

"Đáng hận!"

Hắn gầm thét, giận râu tóc dựng lên, huy quyền ở giữa  khiến cho trời đất quay cuồng, vạn tượng vỡ nát, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể Tô Dịch Luân Hồi kiếm ý, giống như sinh sôi không ngừng, lần lượt xây dựng ra từng màn luân hồi Giới Vực, diễn hóa ra Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn đường, trầm luân Khổ Hải, Lục đạo luân chuyển chờ các loại cấm kỵ uy năng, mặc cho Huyết Văn ma chủ như thế nào phá hỏng, cũng không cách nào chân chính giết ra khỏi trùng vây.

Cuối cùng, Huyết Văn ma chủ trên người hung uy bị một chút ma diệt!

Liền thân ảnh của hắn đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà Tô Dịch thi triển ra luân hồi lực lượng, thì càng ngưng tụ, càng kiên cố, thật giống như do hư ảo hướng chân thực thuế biến, thần bí khiến lòng run sợ.

"Lão Tử không cam lòng! !"

Bỗng dưng, Huyết Văn ma chủ phát ra phẫn nộ vô biên gào thét.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã ầm ầm băng diệt, hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Ầm ầm!

Luân hồi lực lượng tiêu tán.

Tô Dịch thân ảnh lúc rơi xuống đất, một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

Hắn thở hổn hển, khuôn mặt ảm đạm trong suốt, một thân khí thế gần như khô kiệt, cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, đều nhìn thấy mà giật mình thảm trọng thương thế.

Không thể không nói, Huyết Văn ma chủ chiến lực quá kinh khủng, so tầng thứ nhất hỏi trời xanh đều mạnh hơn thịnh một chút!

Chém giết đến bây giờ, nhường Tô Dịch đều cũng đã sắp không chịu được nữa.

Thậm chí có thể nói, như thời gian lại kéo lâu một chút, cuối cùng lạc bại cực khả năng liền là Tô Dịch!

"Cái tên này khi còn sống, nên là cỡ nào cường đại một đời Ma Chủ?"

Tô Dịch không tưởng tượng ra được.

Hắn cũng lười nghĩ nhiều nữa.

Khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tĩnh tâm dưỡng thương.

Lần này, trọn vẹn hao phí ba ngày thời gian, Tô Dịch mới cuối cùng nắm một thân thương thế triệt để chữa trị.

Bất quá, trải qua trận này đại chiến thảm liệt, thu hoạch cũng rất lớn.

Như nắm Lý Phù Du Kiếm đạo kinh nghiệm cùng cảm ngộ cho rằng mười thành, như vậy Tô Dịch cho đến trước mắt, đã dung hợp tiếp cận bốn thành!

Kiếm đạo tạo nghệ tăng lên, cũng mang cho Tô Dịch chiến lực rõ rệt tăng lên.

Trừ này, đối luân hồi lực lượng nhận biết cùng thối luyện, cũng có tiến bộ rõ ràng, cho đến bây giờ, hắn nắm giữ Luân Hồi đại đạo mơ hồ đã có hướng tới hoàn chỉnh dấu hiệu!

Luân Hồi đại đạo sở dĩ cấm kỵ, ngay tại ở nó là từ nhiều cái Đại Đạo tạo thành.

Tỉ như chuyển sinh chi đạo, Bỉ Ngạn chi đạo, trầm luân chi đạo, phán quyết chi đạo, chung kết chi đạo các loại.

Này các loại tình huống dưới, muốn đem luân hồi lực lượng hoàn chỉnh nắm giữ, có thể nghĩ có nhiều khó khăn!

Chân chính có thể xưng chí cao vô thượng hoàn chỉnh luân hồi trật tự, đủ bao trùm đi qua, hiện tại, tương lai, bao phủ tại chư thiên vạn giới phía trên, tầng thứ này khoảng cách Tô Dịch còn quá xa xôi.

Hắn mục tiêu trước mắt là, trước tiên đem luân hồi lực lượng thối luyện đến có thể chứng đạo thành thần mức độ!

Mà bây giờ, hắn cách cái mục tiêu này đã không xa.

. . .

Sau đó, Tô Dịch lại tốn hao nửa ngày thời gian, đối tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai chiến đấu chi tiết từng cái tiến hành phục bàn, quy nạp kinh nghiệm.

Về sau, lúc này mới đi tới Cổ Nghiệt tháp tầng thứ ba.

. . .

Thời gian vội vàng.

Chỉ trong nháy mắt ba tháng trôi qua!

Trong ba tháng này, Tô Dịch xông qua thứ ba, đệ tứ, thứ năm, thứ sáu, tầng thứ bảy!

Mỗi một tầng, đều trải qua một trận thảm liệt vô cùng sinh tử chi chiến.

Đồng thời càng đi Cổ Nghiệt tháp chỗ cao, đối thủ thực lực liền càng khủng bố hơn, nhiều lần, Tô Dịch gần như thảm bại rìa, tại giữa sinh tử bồi hồi.

Trong đó sự nguy hiểm, bút mực căn bản là không có cách miêu tả thứ nhất hai.

Mà mỗi lần xông qua một tầng, Tô Dịch liền cần hoa tốn thời gian, tâm huyết cùng thần dược tới sửa phục thương thế, cũng làm cho xông qua mỗi một tầng lúc tốn hao thời gian trở nên càng ngày càng dài.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, tất cả những thứ này đều đáng giá!

Mỗi một lần sinh cùng tử rèn luyện, tựa như phá vỡ cũ ta, gây dựng lại mới ta, phá rồi lại lập, thực hiện rõ rệt biến hóa.

Đến bây giờ, hắn đối Lý Phù Du Kiếm đạo kinh nghiệm dung hợp, đã đi đến tiếp cận chín thành mức độ! Đối luân hồi chi đạo chưởng khống, càng là phát sinh kinh người thuế biến!

Thậm chí, nhường Tô Dịch mơ hồ sinh ra một loại rất nhanh liền có thể chứng đạo thành thần dự cảm! !

Tiếc nuối duy nhất là.

Đang xông qua tầng thứ bảy về sau, trên người hắn thần dược đã còn thừa không bao nhiêu, liền những Thái Cảnh đó cấp độ tiên dược, đều bị hắn lấy ra chữa thương.

"Cho tới bây giờ, ta này một thân thực lực đã gần như chân chính mức tận cùng, kế tiếp, còn muốn xông qua tầng thứ tám cùng tầng thứ chín. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Lúc này, hắn đang ở tầng thứ tám dưỡng thương.

Lúc mới bắt đầu nhất, kiếm đạo của hắn uy năng cùng luân hồi lực lượng không ngừng tăng lên, cũng làm cho hắn một thân chiến lực tùy theo lần lượt mạnh lên.

Có thể hiện tại, này loại tăng lên đã kinh biến đến mức rất khó.

Vô luận là Kiếm đạo tạo nghệ, vẫn là luân hồi lực lượng, đều đã tiếp cận một loại mức tận cùng, cũng làm cho hai loại lực lượng thuế biến trở nên cực kỳ gian nan thong thả.

Cái này là bình cảnh.

Mà muốn chân chính đánh vỡ bình cảnh này, chỉ có một cái biện pháp ——

Phá cảnh!

Đối với phá cảnh, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Hắn suy tính là, tiếp xuống nên như thế nào đi ứng đối tầng thứ tám cùng tầng thứ chín thần nghiệt!

Đáng tiếc, Tô Dịch cuối cùng cũng không nghĩ tới biện pháp tốt hơn.

Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Rất nhanh, hắn vươn người đứng dậy, tiến vào tầng thứ tám.

Trong dự đoán chiến đấu cũng không có lập tức trình diễn.

Tại cái kia tầng thứ tám đại điện, ngồi một cái tiên phong đạo cốt Vũ Y nam tử.

Dung mạo thoạt nhìn vô cùng tuổi trẻ, có thể đôi mắt chuyển động lúc, lại đều là tuế nguyệt tang thương dày nặng khí tức, tựa như sống vạn cổ tuế nguyệt hoá thạch sống.

Mà tại Vũ Y nam tử trước người, bày biện một cái bàn cờ.

"Đạo hữu, ngươi có thể cuối cùng tới."

Làm thấy Tô Dịch, Vũ Y nam tử không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Thanh âm bên trong, đều là không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, giống như một mực chờ đợi đợi, cuối cùng gặp lại vui sướng, cũng dường như từ vô tận dày vò ở bên trong lấy được giải thoát, đều là thổn thức chi ý. 1

——.