Chương 2045: Dịch Thiên bàn cờ

Chương 2045: Dịch Thiên bàn cờ

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Cùng hắn trong dự đoán khác biệt, này tầng thứ tám Vũ Y nam tử, rõ ràng không phải thần nghiệt!

"Các hạ một mực chờ đợi ta?"

Tô Dịch hỏi.

Vũ Y nam tử vuốt vuốt khuôn mặt, nói: "Dĩ nhiên, sớm tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu, ta liền ở chỗ này chờ lấy, xa xưa đến ta đều đã nhanh quên bao nhiêu năm trôi qua."

"Chờ ta làm cái gì?"

"Đánh cờ."

Vũ Y nam tử nói xong, nhất chỉ trước người bàn cờ, "Mau tới đi, cùng ta đánh cờ một ván, vô luận thành bại, ta đều sẽ cho đi."

Tô Dịch lúc này đi qua, ngồi trên mặt đất.

Vũ Y nam tử ánh mắt nghiền ngẫm: "Một chút tình huống đều không hiểu rõ, liền đáp ứng cùng ta đánh cờ, ngươi liền không sợ đây là cái bẫy rập?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi như không sợ chết  có thể thử một chút."

Vũ Y nam tử đưa tay liền muốn đập Tô Dịch một bàn tay, này chưa từng thức tỉnh hoàn chỉnh luân hồi trí nhớ gia hỏa, lại dám ngay mặt uy hiếp chính mình?

Có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy bình tĩnh tầm mắt, hắn nâng tay lên cứng đờ, nhớ tới một chút nghĩ lại mà kinh hình ảnh, lập tức không để lại dấu vết thu tay lại, ho khan nói: "Tới tới tới, đánh cờ."

Hắn chỉ trước người bàn cờ, nói: "Đây là Dịch Thiên bàn cờ, đã không có cờ ô vuông, cũng không có quân cờ, nhìn như một mảnh hỗn độn, kì thực bên trong Tàng Vô tận huyền cơ."

"Đánh cờ lúc, ngươi chỉ cần đem thần hồn thăm dò vào trong đó, có thể tự dùng cảm ứng được trong bàn cờ huyền bí."

Nói đến đây, Vũ Y nam tử giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Này trong bàn cờ, sớm bố trí có một cái ván cờ, ngươi như không phá được, liền chớ miễn cưỡng, ngược lại vô luận thắng thua, ta đều sẽ cho đi, nhường ngươi rời đi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nghe, đây đối với dịch rất không bình thường a."

Vũ Y nam tử ánh mắt vi diệu, nghiêm túc nói: "Nào chỉ là không tầm thường, tuyệt đối là cổ kim chư thiên phần độc nhất, trừ ngươi ở ngoài, trên đời này lại không có người thứ hai có thể gặp đến."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chư thiên thần phật đều không được?"

Vũ Y nam tử xùy cười rộ lên, "Bọn hắn tính là cái gì chứ!"

Tô Dịch: ". . ."

Vũ Y nam tử cái kia lơ đãng toát ra khinh thường, cũng không phải là cố ý hành động, mà là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, mới có thể nắm này loại khinh thường tư thái triển lộ đến như vậy một cách tự nhiên.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, này Vũ Y nam tử nên là nhân vật thế nào, dám không đem chư thiên thần phật không để trong mắt?

Vũ Y nam tử thúc giục nói: "Mau động thủ đi  chờ ngươi đánh cờ về sau, ta cũng coi xong thành nhiệm vụ, từ nay về sau, cuối cùng có thể từ nơi này chim không thèm ị địa phương rách nát rời đi."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đến tận đây cuối cùng xác định, này Vũ Y nam tử cũng không phải là thần nghiệt, hoàn toàn chính xác giống như là đang một mực đợi chờ mình đến.

Này hết sức để cho người ta khó hiểu.

"Ai bảo ngươi chờ đợi này nơi này?"

Tô Dịch nói.

"Ngươi trước đánh cờ!" Vũ Y nam tử thúc giục nói, " chờ ngươi đánh cờ về sau, căn bản không cần ta nói cái gì, ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Tô Dịch trong lòng hơi động, chẳng lẽ là mình một cái nào đó kiếp trước?

Lúc này, hắn không chần chờ nữa, vứt bỏ tạp niệm, đem một cỗ thần thức dò vào trong bàn cờ.

Oanh

Chớp mắt, vô số hỗn loạn khổng lồ đại đạo lực lượng lộ ra trong đầu, phảng phất như chư thiên vạn đạo, đều hiện lên hiện tại trước mặt mình.

Thần bí.

Cuồn cuộn.

Phức tạp!

Chợt, vô số Đại Đạo dấu vết đan xen, xây dựng thành một tòa bao quát chư thiên vạn giới ở giữa lớn bàn cờ lớn, đủ loại Đại Đạo dấu vết ở trong đó tung hoành lan tràn.

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, chấn động theo.

Bao quát chư thiên vạn giới hết thảy Đại Đạo, cấu xây xong dạng này một cái ván cờ! ?

Thủ bút thật lớn! !

Gần như đồng thời, một tia minh ngộ xông lên Tô Dịch trong lòng ——

Dùng tự thân sở cầu chi đạo, tiến vào ván cờ, thôi diễn ra một đầu sinh lộ!

Nếu vô pháp phá đi, liền mang ý nghĩa thất bại.

Như phá đi, thì có khả năng từ nơi này ván cờ bên trong thoát khốn!

Khi biết được điểm này, Tô Dịch lập tức thấy đập vào mặt áp lực.

Dùng tự thân chi đạo, đi phá cái kia do chư thiên vạn đạo xây dựng ván cờ, đây là muốn nhường tự mình một người, đi cùng chư thiên vạn đạo đối kháng a!

Nhưng chợt, Tô Dịch nội tâm liền dâng lên không thể ức chế xúc động.

Dạng này khiêu chiến, gọi lên ý chí chiến đấu của hắn!

"Vậy liền thử một chút!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, bày ra hành động.

Oanh

Làm lực lượng thần hồn của hắn lướt vào cái kia to lớn ván cờ bên trong, trong nháy mắt, toàn bộ ván cờ tùy theo phát sinh biến hóa, chư thiên vạn quỹ tích của Đạo bắt đầu vận chuyển, lộ ra ra ức vạn vạn loại phức tạp thần bí biến hóa.

Mà thần hồn của Tô Dịch lại này một cái chớp mắt kém chút mê thất.

Thật sự là, cái kia chư thiên vạn đạo vận chuyển quỹ tích quá mức cuồn cuộn khổng lồ, giống như vô cùng tận Đại Đạo huyền cơ đang không ngừng suy diễn cùng biến hóa.

Muốn chân chính dùng tự thân chi đạo, lực áp này vô số vạn đạo biến hóa chi bí, theo bên trong tìm tới một cái chiến thắng biện pháp, không thể nghi ngờ quá khó khăn!

Rất nhanh, Tô Dịch triệt để bình tĩnh, thần tâm giếng cổ không gợn sóng, bắt đầu tường tận xem xét này có thể xưng cấm kỵ một cuộc cờ, cũng không gấp gáp động thủ.

Thời gian trôi qua.

Trọn vẹn mười ngày sau.

Thần hồn của Tô Dịch đột nhiên động, suy diễn tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng, bắt đầu nếm thử đi phá cục!

. . .

Tầng thứ tám trong đại điện yên tĩnh không một tiếng động.

Vũ Y nam tử ngồi ở kia, nhìn chăm chú ngồi ở kia bàn cờ trước đó không nhúc nhích tựa như tượng bùn pho tượng Tô Dịch, ánh mắt không ngừng biến ảo.

Mười ngày trôi qua, Tô Dịch khô tọa bất động, không có một tia biến hóa.

Đối với cái này, Vũ Y nam tử cũng không nóng nảy.

Hắn đều đã đợi đợi vô cùng tháng năm dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến lúc trước hắn đến đây này Cổ Nghiệt tháp lúc, cái kia Thần Vực bên trong phần lớn Thần Chủ cấp nhân vật cũng còn chưa từng thành thần!

Trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là chờ đợi mười ngày mà thôi, hắn thế nào sẽ nóng nảy?

Chớ nói chi là, hôm nay trận này đánh cờ vô cùng trọng yếu!

Trọng yếu đến một khi xuất hiện bất kỳ một tia sai lầm, liền sẽ đối trước mắt kỷ nguyên sinh ra không thể dự đoán ảnh hưởng to lớn!

"Lần trước, Lý Phù Du chưa từng có thể chấp chưởng luân hồi, đến mức vô pháp tiến vào Cổ Nghiệt tháp, quả thực làm người tiếc nuối, dùng Lý Phù Du ngay lúc đó Kiếm Tâm cùng Kiếm đạo tạo nghệ, đã đầy đủ biến thái, đủ đánh vỡ cổ kim thiết luật, thành là chân chính vi phạm lệnh cấm người!"

Vũ Y nam tử ánh mắt hốt hoảng, nhớ tới trước đây thật lâu một đoạn cố sự.

Trên đời này, bao trùm lấy chư thiên vạn đạo trật tự cùng quy tắc, cho dù là Thần Vực chúng thần, cũng bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự trói buộc.

Đồng dạng, bởi vì quy tắc cùng trật tự hình thành thiết luật, nhường thế gian này khắp nơi phân bố không thể đụng chạm cấm kỵ, dù cho thần linh một khi đụng chạm, xuống tràng cũng đã định trước thê thảm vô cùng.

Mà vi phạm lệnh cấm người, chính là chỉ đời có thể đánh vỡ thiết luật, vượt qua cấm kỵ người!

Bực này tồn tại, dù cho tại năm tháng dài đằng đẵng kỷ nguyên thay đổi, đều chưa chắc có thể sinh ra một cái!

Mà tại Vũ Y nam tử xem ra, lúc trước Tằng Hoành độ kỷ nguyên trường hà Lý Phù Du, không thể nghi ngờ là có hi vọng nhất trở thành vi phạm lệnh cấm người nhân vật.

Một là hắn Kiếm Tâm đầy đủ thuần túy.

Hai là hắn chiến lực đầy đủ nghịch thiên, nhưng đánh phá thiết luật, nghịch thiên Trảm Thần!

Dù cho Lý Phù Du đang xông Cổ Nghiệt tháp lúc, không cách nào phá đi này tầng thứ tám ván cờ, cũng đủ trở thành vi phạm lệnh cấm người, tại Thái Cảnh cấp độ, thực hiện một trận chỉ thuộc về vi phạm lệnh cấm người mới có thể có được đột phá!

Đáng tiếc. . .

Bởi vì không thể chấp chưởng luân hồi, Lý Phù Du lúc trước bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

Vừa nghĩ tới đó, Vũ Y nam tử trong lòng liền hết sức tiếc hận.

"Còn tốt còn tốt, này họ Tô tiểu tử có thể không có chút nào kém."

Vũ Y nam tử dưới ánh mắt ý thức lại na di đến Tô Dịch trên thân, "Cùng so sánh, tiểu tử này mặc dù tính tình quá kiêu hoành một chút, nhưng vô luận là chiến lực, khí phách vẫn là tính tình, hoàn toàn chính xác đều không kém gì Lý Phù Du, thậm chí còn hơn."

Tô Dịch không biết là, quá khứ ba tháng bên trong, hắn theo tầng thứ nhất xông xáo này tầng thứ tám hết thảy trải qua, sớm đều bị Vũ Y nam tử thu hết vào mắt.

Tô Dịch trong chiến đấu hiển lộ ra phong thái, khí phách, cùng với tại giữa sinh tử bộc phát ra tiềm năng, nhường Vũ Y nam tử đều nhiều lần động dung không thôi.

Vì vậy, tại cầm Tô Dịch cùng Lý Phù Du so sánh lúc, Vũ Y nam tử mới sẽ làm ra như thế đánh giá.

"Ngô, nói tới nói lui, bọn hắn đều là cùng một người. . ."

Đột nhiên, Vũ Y nam tử giật mình, cười khổ lắc đầu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, theo trong tay áo lấy ra một quyển Đạo kinh, tĩnh tâm phẩm đọc lấy tới.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn liền là như thế giết thời gian.

Nếu không phải bộ này Đạo Kinh, hắn tuyệt đối sẽ bởi vì quá mức buồn tẻ cùng tịch mịch mà nổi điên.

. . .

Thời gian vội vàng.

Đảo mắt lại qua ba tháng.

Theo Tô Dịch tiến vào Cổ Nghiệt tháp đến bây giờ, đã qua đi thời gian nửa năm.

Cổ Nghiệt tháp bên ngoài.

Hư Hành Khách một mực khô ngồi ở kia, ôm ấp vỏ đao, không nhúc nhích, thật giống như vạn cổ không dời bàn thạch, dù cho tuế nguyệt ăn mòn, cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Mà ở phía xa trong hải vực, giống như lúc trước như vậy lãnh tịch.

Những cái kia đến từ khác biệt cấm khu thần bí tồn tại  đồng dạng cũng đang chờ đợi.

Không có một cái nào hiển lộ ra thiếu kiên nhẫn.

Thật giống như thiên hoang địa lão, sông cạn đá mòn, bọn hắn đều có thể một mực chờ đợi.

Bất quá, so sánh nửa năm trước, vùng biển này lại thêm ra một chút thân ảnh.

Phần lớn đến từ khác biệt cấm khu, là theo tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong sống sót "Cổ Thần" !

Cũng có theo vĩnh ban ngày chi quốc đến đây hai vị Thiên Thần, đã một nhóm đương thời thần linh!

Hai vị kia Thiên Thần, phân biệt là Trường Sinh điện sau lưng chỗ dựa Bạch Diễm thiên thần, cùng với Thiên Tịnh các sau lưng chỗ dựa Bàn Hồ thiên thần!

Bạch Diễm thiên thần ăn mặc một thân sáng như tuyết ngân giáp, nắm trường thương màu bạc, dung mạo anh vũ, dũng mãnh phi thường cái thế, ngạo đứng ở đó, một thân khí thế không kém hơn những cái kia đến từ những cấm địa khác Cổ Thần!

Bàn Hồ thiên thần thì là một cái tướng mạo cổ sơ, khí chất trầm ngưng nam tử áo bào tím, tóc dài buộc quan, uy nghi mười phần, toàn thân quanh quẩn lấy một cỗ dày nặng bàng bạc uy thế.

Hai vị này Thiên Thần, là tại ba tháng trước đến, riêng phần mình suất lĩnh một nhóm thần linh.

Tại sau khi đến, liền chiếm cứ một phương khu vực, tĩnh tâm đợi.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng là hướng về phía Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín món đồ kia tới!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, nhưng chưa nói tới khẩn trương.

Vô luận là đến từ các đại cấm khu Cổ Thần trận doanh, còn là đến từ vĩnh ban ngày chi quốc hai vị Thiên Thần, trước mắt đều lộ ra rất có kiên nhẫn, nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng ai đều rõ ràng, làm gió lốc trình diễn lúc, tất cả những thứ này bình tĩnh sẽ bị triệt để đánh vỡ!

Đến lúc đó, ở đây mỗi cái trận doanh người, đều sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh.

Trấn thủ tại Cổ Nghiệt tháp bên cạnh Hư Hành Khách, thì sẽ trở thành vì đá cản đường.

Mà Tô Dịch, thì là chung nhau con mồi!

"Nửa năm, Hà Bá cũng nên trở lại đi?"

Hư Hành Khách trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Lúc trước, Hà Bá từng nói cho hắn biết, trong vòng nửa năm liền sẽ gấp trở về.

Có thể hiện tại, lại một điểm dấu hiệu đều không có.

Cái này khiến Hư Hành Khách trong lòng mơ hồ có chút không vững vàng.

Lão gia hỏa này nếu vô pháp kịp thời chạy về, chỉ dựa vào hắn sức lực của một người, có thể rất khó chống đỡ được nhiều như vậy nhìn chằm chằm đối thủ..