Chương 2046: Đánh vỡ ván cờ vi phạm lệnh cấm người Cứu Cực Chi Cảnh

Chương 2046: Đánh vỡ ván cờ vi phạm lệnh cấm người Cứu Cực Chi Cảnh

Cổ Nghiệt tháp tầng thứ tám.

Ầm

Một hồi sụp đổ tiếng vang lên, đánh vỡ trong cung điện yên tĩnh không khí.

Cũng nắm đang đang đọc Đạo Kinh Vũ Y nam tử bừng tỉnh.

Hắn giương mắt xem xét, Tô Dịch trước người bàn cờ chia năm xẻ bảy!

"Cái này. . ."

Vũ Y nam tử ngẩn ngơ, hít vào khí lạnh.

Cái tên này phá cái kia ván cờ! ?

Mà lúc này, khô tọa nửa năm lâu Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Thần sắc hắn một hồi sáng tối chập chờn.

"Đây là thế nào?"

Vũ Y nam tử nhịn không được nói, "Này Dịch Thiên bàn cờ mặc dù là không tầm thường bảo vật, nhưng cũng chỉ đối ngươi có ích, chỉ cần ngươi phá mất trong đó ván cờ, dù cho bị hủy diệt, cũng không cần đau lòng."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bàn cờ không tính là gì, mà là lần này phá cục, để cho ta đột nhiên tỉnh ngộ một sự kiện, cũng vì này thấy vui mừng cùng nghĩ mà sợ."

Vũ Y nam tử mừng rỡ, hiếu kỳ nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Tô Dịch ánh mắt biến ảo, thở dài: "Trước đó, ta con đường thành thần, kém chút đi đến lạc lối! Nếu không phải lần này tới phá giải cái này ván cờ, triệt để hiểu được, về sau đã định trước lại ở lối rẽ bên trên càng chạy càng xa, lại không cách nào bổ cứu."

Vũ Y nam tử càng tò mò, nói: "Cái gì gọi là lạc lối?"

"Dùng luân hồi chứng đạo thành thần, chính là lạc lối!"

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh mà kiên định, "Hoặc là nói, dùng thiên hạ này đủ loại thành thần thời cơ tới chứng đạo, đối ta mà nói, đều là lạc lối!"

Vũ Y nam tử rất không minh bạch, "Vậy ngươi làm như thế nào chứng đạo thành thần?"

"Rất đơn giản, bằng vào ta tự thân đạo hạnh vì loại, không mượn bất luận cái gì ngoại vật, không cầu viện tại bất luận cái gì Đại Đạo, bằng vào ta Kiếm đạo, bổ ra một đầu đường thành thần!"

Tô Dịch đôi mắt sáng ngời.

Trước đó cái kia hơn ba tháng thời gian bên trong, hắn tại cái kia một cuộc cờ bên trong tiến hành đánh cờ.

Dùng tự thân nắm giữ các loại Đại Đạo làm quân cờ, đi cùng cái kia xây dựng thành ván cờ chư thiên vạn đạo đánh cờ, nhưng vô luận hắn hạ gục nhiều ít Đại Đạo, cuối cùng đều không thể phá mất cái kia ván cờ.

Mặc cho hắn như thế nào thôi diễn, như thế nào đánh cờ, kết quả là đều là đường cùng, vô pháp đi thông.

Hắn không biết bao nhiêu lần hoài nghi, này ván cờ kì thực liền là một cái khó giải tử cục!

Bởi vì vô luận biện pháp gì, đều không thể phá mất, này còn thế nào thắng?

Đến cuối cùng, Tô Dịch đều đã nắm ván cờ hết thảy biến số toàn bộ khám phá, vẫn như trước không được.

Này mang cho Tô Dịch cực lớn cảm giác bị thất bại.

Hắn vững tin, lưu lại này ván cờ chủ nhân, đoạn không có khả năng lưu một cái không có kẽ hở tử cục tại đây bên trong.

Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, tựa như này chư thiên vạn đạo, còn có một chút hi vọng sống, huống chi là một cái suy diễn chư thiên vạn đạo biến hóa ván cờ?

Nguyên nhân chính là vững tin có một cái biện pháp có thể phá cục, nhưng lại chậm chạp vô pháp tìm tới, mới khiến cho Tô Dịch trong lòng dẫn đến ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Vì thế, hắn khô tọa trọn vẹn một tháng thời gian, không ngừng thôi diễn, không ngừng phục bàn, không ngừng tìm kiếm biện pháp mới, nhưng cuối cùng, nhưng như cũ về tới nguyên điểm.

Này phiền muộn cho hắn kém chút thổ huyết, lực lượng thần hồn đều kém chút hao hết khô kiệt!

Tu hành đến nay lần thứ nhất, hắn gặp được như thế khó giải ván cờ.

Cuối cùng, hắn dứt khoát cái gì đều không nghĩ, cái gì cũng không làm, liền như vậy chạy không bản thân, nhường thần tâm triệt để theo ván cờ biến số bên trong siêu thoát.

Liền như vậy ngơ ngơ ngác ngác nhiều ngày, hắn đột nhiên lòng sinh một cái mãnh liệt xúc động.

Nếu này chư thiên vạn đạo xây dựng ván cờ không thể giải đáp, cái kia liền đem nó hủy đi là được!

Chính là ý nghĩ này xuất hiện, nhường Tô Dịch đơn giản liền giống bị lôi đình đánh trúng, triệt để đốn ngộ.

Hủy đi ván cờ, mới thật sự là phá cục chi pháp.

Cái này giống hai người đánh cờ lúc, lâm vào tử cục lúc, trực tiếp lật bàn! Triệt để đem hắn xáo trộn, theo ván cờ bên trong nhảy thoát ra tới, đương nhiên sẽ không lại bị tử cục này vây khốn!

Đơn giản mà nói, thắng bại số lượng, không tại ván cờ bên trong, mà tại ván cờ bên ngoài!

Mà minh ngộ điểm này, Tô Dịch cũng không nhịn được kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ cái này ván cờ chân chính huyền bí.

Dùng tự thân nắm giữ Đại Đạo tiến hành đánh cờ, dù cho đi đến phần cuối, cũng sẽ bị khốn ván cờ bên trong. Bởi vì chính mình nắm giữ Đại Đạo, vốn là đến từ này chư thiên vạn giới, làm sao đàm phá cục?

Nhưng nếu là nắm này ván cờ hủy, tự nhiên là theo ván cờ bên trong nhảy ra ngoài!

Như vậy, nên như thế nào nắm ván cờ hủy?

Đơn giản.

Không mượn ngoại vật, không đi lối cũ, dùng tự thân thành đạo, dùng lực phá đi!

Cũng là lúc này, Tô Dịch đột nhiên ý thức được, chính mình trước đó tìm kiếm thành thần chi đạo, xảy ra đại vấn đề.

Dù cho có thể sử dụng luân hồi chứng đạo, dù cho về sau có thể đem chư thiên thần phật đạp tại dưới chân, vẫn như trước vô pháp từ nơi này chư thiên vạn giới bên trong chân chính siêu thoát ra ngoài!

Nguyên nhân rất đơn giản, chính mình đời thứ nhất vốn là chấp chưởng luân hồi lực lượng, mới có thể đủ một lần lại một lần tiến hành chuyển thế trùng tu.

Như luân hồi con đường này đồ có thể làm cho đời thứ nhất đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cần gì phải đi chuyển thế trùng tu?

Tiến thêm một bước nói, đối với mình đời thứ nhất mà nói, chính mình bây giờ dùng luân hồi chứng đạo thành thần, đến cuối cùng cuối cùng không khỏi sẽ đi bên trên đời thứ nhất lối cũ!

Đến lúc đó, làm sao đàm đột phá cảnh giới càng cao hơn?

Cái này nhận biết, đơn giản liền là đang phủ định chính mình sở cầu Đại Đạo, trong chốc lát mà thôi, nhường Tô Dịch tâm cảnh sinh ra kịch biến, nhận lớn lao trùng kích, kém chút bởi vậy thất thủ!

Còn tốt, cuối cùng hắn tỉnh táo lại về sau, tìm được phá cục chi pháp.

Cái kia chính là không mượn ngoại lực, không đi lối cũ, bỏ qua đủ loại Đại Đạo không cần, dùng tự thân vì loại, dùng chính mình sở cầu thừng kiếm đồ, đi đánh ra một đầu cả thế gian khác biệt con đường thành thần!

Thế là, Tô Dịch phá cục mà ra.

Dịch Thiên bàn cờ ứng tiếng mà nát!

Xem dạng này một trận phá cục trải qua, Tô Dịch cũng khó tránh khỏi có rung động lòng người cảm giác.

Thật là đang hiểu thấu đáo điểm này, đối với hắn mà nói, đơn giản giống mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, trong lòng hiện ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu cảm ngộ.

Tỉ như, luân hồi, Huyền Khư này các loại cấm kỵ Đại Đạo lại nghịch thiên, có thể cuối cùng cũng dung nhập chính mình một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong.

Tỉ như, hạng người tầm thường dùng kỷ nguyên mảnh vỡ chứng đạo thành thần, mục đích là phải dùng kỷ nguyên mảnh vỡ bên trong kỷ nguyên pháp tắc tới ngưng tụ thần cách.

Mà hắn thì có thể dùng Kiếm đạo tạo nghệ vì lô, cho một thân chi đạo vào trong đó, từ đó ngưng luyện ra một loại cùng những người khác hoàn toàn không giống thần cách!

Hắn hạch tâm, vẫn tại luân hồi, Huyền Khư chờ đại đạo lực lượng bên trên, nhưng đến lúc đó, thân thể của mình, tính mệnh, kiếm đạo lực lượng chính là mình thần cách!

Cái này là dùng tự thân vì loại, kiếm khai thần đồ!

Làm lĩnh ngộ này chút, Tô Dịch cũng không khỏi có "Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết" cảm khái, có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, rộng mở trong sáng thông suốt cảm giác.

Nhảy ra ván cờ bên ngoài, chẳng khác nào nhảy ra chư thiên vạn giới lồng chim, con đường này, do của mình Kiếm đạo đi mở tích, tự nhiên được xưng tụng cử thế vô song, độc nhất vô nhị!

Dù là cùng chính mình những cái kia kiếp trước so sánh, cũng hoàn toàn khác biệt!

Càng nghĩ, Tô Dịch nội tâm liền càng xúc động, cũng càng cảm thấy vui mừng, đồng thời nghĩ mà sợ!

Đúng vậy, nếu không phải cùng trận này không có kẽ hở ván cờ đánh cờ, hắn sau này đạo đồ, đã định trước đem lại đi đời thứ nhất lối cũ.

Đây đối với quay người trùng tu nhiều lần hắn mà nói, đã đợi tại đi đến lạc lối!

Sau này sẽ là cường đại tới đâu, cũng là cùng đời thứ nhất tương đương.

Như như thế, hắn lần này lần chuyển thế trùng tu, cũng là căn bản không có ý nghĩa.

Này, liền là Tô Dịch nghĩ mà sợ nguyên nhân chỗ.

"Dùng Kiếm đạo bổ ra một đầu đường thành thần. . ."

Vũ Y nam tử tự lẩm bẩm, hắn đôi mắt càng ngày càng sáng, đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện một vệt không thể ức chế kinh hãi, "Đây quả thực là nghịch thiên phạt nói, như thật làm cho ngươi thành công, đơn giản liền là cổ kim đến nay cái thứ nhất không lấy kỷ nguyên mảnh vỡ thành thần người! Sáng tạo lịch sử tiền lệ!"

Chợt, hắn tỉnh táo lại, nói: "Con đường này, cũng không tốt đi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Chính là bởi vì chưa bao giờ từng có người đi qua, cho nên mới càng gian nan, không cách nào có thể theo, không có dấu vết mà tìm kiếm, chỉ có dựa vào chính ta đi thăm dò ! Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ta rất chờ mong!"

Vũ Y nam tử ánh mắt phức tạp, cảm thán nói: "Chẳng trách hồ ngươi có thể khám phá trận này ván cờ."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, nói: "Này ván cờ là ta đời thứ nhất lưu lại a?"

"Đúng vậy."

"Cũng là ta đời thứ nhất, nhường ngươi ở quá khứ tuế nguyệt bên trong thủ ở chỗ này a?"

"Đúng vậy."

"Trách không được đâu, cũng chỉ có hắn, mới có thể tiên đoán được dạng này một cái khốn cục."

Tô Dịch bừng tỉnh đại ngộ.

"Hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể tiên đoán được dạng này một cái khốn cục, đến mức ngươi đến tột cùng có thể hay không khám phá, hắn cũng không có khả năng biết."

Vũ Y nam tử nói đến đây, đột nhiên ý thức được, trước mắt Tô Dịch, cùng hắn chỗ nhận biết cái kia kiếm khách bản chính là một người.

Làm Tô Dịch khám phá tất cả những thứ này, cũng chẳng khác nào cái kia kiếm khách một cái chuẩn bị ở sau thành công!

"Dùng vô tận tuế nguyệt vì cục, dùng luân hồi trùng tu làm bàn cờ, chỉ vì lội ra một con đường đồ, bực này đại thủ bút, cũng chỉ có ngươi kiếp trước mới làm ra tới."

Vũ Y nam tử cảm khái, "Mà ta làm người chứng kiến, may mắn quá thay!"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Vũ Y nam tử, nói: "Hiện tại, nên nói nói lai lịch của ngươi đi?"

Vũ Y nam tử vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, nâng lên hai tay hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Ta họ Công Dã, tên Phù Đồ, thành đạo bạn đời thứ nhất chân chạy một nhân vật nhỏ, không đáng để ý." 1

Lời nói này, lộ ra hết sức khiêm tốn.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, chính mình đời thứ nhất chính là đặt chân sông dài vận mệnh bên trên tồn tại, mà này Công Dã Phù Đồ có thể vì chính mình đời thứ nhất hiệu mệnh, đồng thời còn sống đến bây giờ, đâu có thể nào là không đáng để ý tiểu nhân vật?

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Ta đời thứ nhất, đến tột cùng là như thế nào một vị tồn tại?"

Vũ Y nam tử Công Dã Phù Đồ lắc đầu nói: "Không thể nói nói."

Tô Dịch: ". . ."

Cái này khiến hắn đột nhiên nhớ tới Trần Phác tiên tổ trần tịch, Lâm Cảnh Hoằng trưởng bối Lâm Ma Thần, hai người tính danh cùng lai lịch, đều như đại đạo vô hình, không thể nói nói!

"Thôi, ta không nữa hỏi đến."

Tô Dịch khoát tay.

Về sau hắn tự có cơ hội được biết tất cả những thứ này.

Công Dã Phù Đồ nói ra: "Tại đạo hữu đi tới tầng thứ chín trước đó, ta còn có một chuyện."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Công Dã Phù Đồ lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Ở trong đó, ghi lại một cái đan xen con đường thành thần cùng Thái Cảnh ở giữa che giấu cảnh giới tu hành, này cảnh, được xưng Cứu Cực Chi Cảnh  chỉ có vi phạm lệnh cấm người, mới có thể bước vào."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Cùng Bán Thần cảnh có hay không tương tự?"

Công Dã Phù Đồ lập tức lộ ra vẻ khinh thường, "Bán thần hạng người, Đại Đạo có thiếu, mặc dù một chân bước vào thành thần cánh cửa bên trong, có thể đời này trừ phi gặp được nghịch thiên đại khí vận, bằng không, mơ tưởng thành thần."

"Cứu Cực Chi Cảnh thì khác biệt, là đánh vỡ cấm kỵ cùng thiết luật về sau, mới có tư cách bước vào che giấu chi cảnh, ở quá khứ dài đằng đẵng kỷ nguyên thay đổi bên trong, có thể làm đến bước này, chỉ rải rác một nhóm nhỏ người."

"Những người này, chính là vi phạm lệnh cấm người!"

——.