Chương 2047: Vi Cấm vật: Kỷ nguyên hỏa chủng

Chương 2047: Vi Cấm vật: Kỷ nguyên hỏa chủng

Đánh vỡ thiết luật, vượt qua cấm kỵ!

Cái này là Vi Cấm giả.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không xa lạ gì.

Cái gọi là thiết luật cùng cấm kỵ, chính là chư thiên trật tự bên trong quy tắc.

Chẳng phân biệt được cảnh giới cao thấp, chỉ cần có thể đánh vỡ, liền mang ý nghĩa có khả năng vượt qua quy tắc.

Tô Dịch đương thời tự tu hành bắt đầu, vẫn tại đánh vỡ thiết luật cùng quy củ, mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều sẽ dẫn tới cấm kỵ tai kiếp.

Cái này là Vi Cấm giả mới sẽ gặp phải sự tình.

Bình thường người tu đạo, một khi xúc phạm cấm kỵ, xuống tràng đã định trước sẽ rất thảm.

Bất quá, Tô Dịch rất đặc thù, hắn đủ loại kiếp trước, thậm chí đều có thể gọi là là Vi Cấm giả, giống Lý Phù Du, Vương Dạ, quán chủ các loại, đều bởi vì có được nghịch thiên đến đủ đánh vỡ thiết luật chiến lực, mới có thể ngạo tuyệt tại thế, xưng tôn tại riêng phần mình chỗ Giới Vực bên trong.

Có thể Tô Dịch cũng rõ ràng, trên đời này Vi Cấm giả cực ít, thậm chí ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong, loại tồn tại này đều ít càng thêm ít.

Giống hắn đương thời tu hành đến nay, cũng còn chưa từng gặp được một cái Vi Cấm giả.

Bất quá, so sánh với việc này, Tô Dịch càng cảm thấy hứng thú chính là "Cứu Cực Chi Cảnh" !

Đây là một cái liền Lý Phù Du đều chưa từng đặt chân che giấu chi cảnh, cùng bán thần khác biệt, cũng cùng đương thời bất luận cái gì tu hành đường tắt không giống nhau.

Thậm chí, thế gian đều chưa từng có người biết được cảnh giới này tồn tại!

Liền truyền thuyết đều không có.

Nếu không phải Công Dã Phù Đồ nói đến, Tô Dịch đều không rõ ràng, tại con đường thành thần cùng Thái Cảnh ở giữa, lại vẫn ẩn giấu có dạng này một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

"Ngọc giản này bên trong, liền ghi lại Cứu Cực Chi Cảnh huyền bí, ngươi có khả năng chính mình đọc qua."

Công Dã Phù Đồ nói.

"Ngươi khi đó có thể từng bước vào này cảnh?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Công Dã Phù Đồ lập tức trầm mặc.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Xem ra, ngươi không phải Vi Cấm giả."

Công Dã Phù Đồ: ". . ."

Tiểu tử này, đả kích chính mình nghiện đúng không?

Hắn lại nhịn không được nói: "Vi Cấm giả, ta đảo cũng đã gặp một chút, nhưng bọn hắn ban đầu ở Thái Cảnh cấp độ, nhưng đồng dạng không có đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh! Đến mức nguyên nhân, chính ngươi nhìn qua khối kia ngọc giản sau liền biết."

Tô Dịch khẽ giật mình, thế mới biết chính mình nghĩ sai.

Chỉ có Vi Cấm giả có khả năng bước vào Cứu Cực Chi Cảnh.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là ủng có tư cách, đến mức có thể hay không bước vào này cảnh, còn có thuyết pháp khác!

Lúc này, Tô Dịch bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Rất lâu, hắn thu hồi thần thức, cuối cùng triệt để hiểu rõ này "Cứu Cực Chi Cảnh" là chuyện gì xảy ra.

Này cảnh, đan xen Thần cảnh cùng Thái Cảnh ở giữa, lại được xưng làm cực cảnh.

Làm Thái Huyền giai đại viên mãn tồn tại Vi Cấm giả, đem một thân đạo hạnh triệt để đánh vỡ, liền có thể bước vào này cảnh bên trong!

Đúng vậy, đánh vỡ một thân đạo hạnh!

Đây quả thực tựa như phế bỏ một thân sở học!

Đạt đến này cảnh người, cách khoảng cách thành thần còn kém một cơ hội, ai biết phát rồ đến đi đánh vỡ một thân đạo hạnh?

Đương nhiên, nếu không phải Vi Cấm giả, liền là đánh vỡ một thân đạo hạnh, cũng không cách nào bước vào này cảnh.

Mà Vi Cấm giả vốn là cực kỳ hiếm thấy, phượng mao lân giác giống như, đến mức độ này cường giả  bình thường cũng không thể lại nghĩ đến, sẽ có một cái giấu ở Thần cảnh cùng Thái Cảnh ở giữa cảnh giới.

Muốn bước vào này cảnh, đánh vỡ một thân đạo hạnh là bước thứ nhất.

Bước thứ hai, thì là lập!

Từ đó thực hiện "Phá rồi lại lập" mục đích.

Đánh vỡ đạo hạnh, tựa như ném vụn một cái bình nhỏ, mà bước thứ hai liền là đem cái này phá toái cái bình tái tạo tới.

Cái này tái tạo quá trình, liền là một loại hướng "Cứu Cực Chi Cảnh" thuế biến quá trình.

Giống như Phượng Hoàng niết bàn, theo hủy diệt bên trong tân sinh.

Thoạt nhìn đơn giản, kì thực vô cùng cấm kỵ cùng kinh dị.

Dù sao, vẻn vẹn đánh vỡ đạo hạnh bước đầu tiên này, cũng đủ để cho người không dám bước ra.

Trên thực tế, một bước này hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục kết quả, đừng nói phá rồi lại lập, sợ rằng sẽ trong nháy mắt biến thành một cái không có tu vi phế nhân!

Bất quá, Tô Dịch không giống nhau.

Hắn chấp chưởng luân hồi!

Mà luân hồi lực lượng, liền ẩn chứa sinh tử luân chuyển, Khô Vinh tuần hoàn cấm kỵ chi bí.

Làm đánh vỡ một thân đạo hạnh, hắn có thể tự dùng vận dụng luân hồi lực lượng, tái tạo một thân đạo hạnh, mà tái tạo huyền bí, liền tại trong luân hồi.

Khi hiểu rõ đến điểm này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, vì sao Công Dã Phù Đồ cái kia lời nói ý tứ.

Vi Cấm giả hoàn toàn chính xác có đặt chân này cảnh tư cách.

Duy chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm giả, mới có thể chân chính đặt chân cái này bí ẩn cảnh giới!

Được xưng tụng là trên trời dưới đất phần độc nhất.

Những người khác nghĩ bước vào này cảnh, tuyệt đối si tâm vọng tưởng.

"Này cảnh thật đúng là tuyệt không thể tả, chư thiên vạn đạo quy tắc phía dưới, sớm đem tu hành đạo đồ mỗi cái cảnh giới phân chia làm ngay ngắn trật tự trình tự, trải qua vô số tổ tiên thăm dò cùng tổng kết, mới bị thế nhân chỗ quen thuộc."

"Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng, còn có dạng này một cái che giấu chi cảnh tồn tại?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, có phán đoán, "Cũng chỉ có chấp chưởng luân hồi người, mới có thể nhìn rõ đến điểm này!"

Hắn nói ra: "Ngọc giản này, chẳng lẽ đồng dạng đến từ ta đời thứ nhất?"

"Không sai."

Công Dã Phù Đồ gật đầu.

"Đa tạ."

Tô Dịch chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Thật sự là hắn phải cảm tạ đối phương, nếu không phải đối phương tại vô tận tuế nguyệt bên trong một mực đợi chờ mình, chính mình sợ là sớm đã bỏ lỡ hôm nay lấy được tất cả những thứ này.

Công Dã Phù Đồ cười khổ khoát tay: "Cám ơn ta làm cái gì, này bản liền là chính ngươi vì chính mình an bài."

Lời này không giả.

Vô luận là Dịch Thiên bàn cờ, vẫn là này ghi lại "Cứu Cực Chi Cảnh" ngọc giản, đích thật là Tô Dịch đời thứ nhất vì chính mình lưu lại.

Do dự một chút, Công Dã Phù Đồ nói ra: "Đúng rồi, ngươi khi nào có thể đặt chân này Cứu Cực Chi Cảnh? Ta muốn tận mắt nhìn qua."

Sắc mặt đều là chờ mong.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta cần một cơ hội."

"Cái gì thời cơ?" Công Dã Phù Đồ tò mò.

"Tại trong chiến đấu hướng chết mà thành thời cơ."

Tô Dịch nói, " đồng thời, ta còn cần tiến một bước lĩnh hội Cứu Cực Chi Cảnh đột phá chi pháp, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không được."

Đánh vỡ một thân đạo hạnh! Cử động như vậy quá nguy hiểm, không phải do Tô Dịch không thận trọng đối đãi.

Công Dã Phù Đồ không khỏi tiếc nuối, không hỏi nữa hỏi ý kiến cái đề tài này, nói: "Ta này một sợi lực lượng thần hồn, bám vào Dịch Thiên trên bàn cờ, bây giờ bảo vật này đã vỡ, này một sợi lực lượng thần hồn cũng sắp tiêu tán  bất quá, về sau ngươi như đặt chân sông dài vận mệnh, ta bản tôn tất nhiên sẽ trước tiên tới gặp."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, tầng thứ chín có thứ ngươi muốn, cùng Cổ Thần chi lộ có quan hệ, cũng cùng ngươi thành thần có quan hệ."

Công Dã Phù Đồ nói, " ngươi có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Tầng thứ chín thần nghiệt rất mạnh mẽ?"

"Tầng thứ chín không có thần nghiệt, cũng không có bất kỳ cái gì đối thủ."

Công Dã Phù Đồ lắc đầu nói, " chỉ có một dạng vô cùng cấm kỵ nguy hiểm Vi Cấm vật."

Tô Dịch lập tức giật mình.

Vi Cấm vật!

Đã có Vi Cấm giả, tự nhiên có không bị chư thiên trật tự quy tắc ràng buộc cùng dung nạp Vi Cấm vật phẩm.

Loại bảo vật này, được gọi chung là Vi Cấm vật.

Tô Dịch dám xác định, Cửu Ngục kiếm liền là một kiện Vi Cấm vật!

Hơn nữa là cực đoan kinh khủng Vi Cấm vật.

"Đó là cái gì bảo vật?"

Tô Dịch truy vấn.

Công Dã Phù Đồ cười thần bí, "Chính ngươi xem xét liền biết."

Tô Dịch cũng nhịn không được muốn đánh cái tên này, hắn thống hận nhất, liền là này loại bán giở trò mê hoặc gia hỏa! Ra vẻ cao thâm, không nói tiếng người!

Cuối cùng, Tô Dịch không nói gì thêm, quay đầu hướng đại điện cuối thềm đá đi đến.

Công Dã Phù Đồ cười nhìn xem một màn này.

Trong lòng thì có chút khẩn trương.

Cái tên này, một phần vạn vô pháp hàng phục món kia Vi Cấm vật, tất nhiên sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

Làm sao bây giờ?

Chính mình muốn hay không lại đi nhắc nhở một chút?

Được rồi.

Chính mình từng đáp ứng, không can dự hắn tại Cổ Nghiệt tháp bên trong hết thảy hành động.

. . .

Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín.

Nơi này ở vào Cổ Nghiệt tháp ngọn tháp vị trí, tại bên ngoài, ngọn tháp phụ cận phân bố không biết nhiều ít thời không vết rách, tất cả đều nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, nhìn thấy mà giật mình.

Mà tại nội bộ, này tầng thứ chín trong đại điện, thì chỉ lơ lửng một đám lửa.

Chỉ lớn chừng bàn tay, trôi nổi tại cái kia, hỏa diễm như giống như Hỗn Độn, bóng mờ u ám tối tăm, ngọn lửa chập chờn lúc, dội vô số thần bí cấm kỵ phù văn mưa ánh sáng.

Oanh

Làm Tô Dịch vừa đặt chân tầng thứ chín, một cỗ khó mà hình dung nóng bỏng lực lượng đập vào mặt, khiến cho hắn thân thể giống bị nhen lửa, thần hồn như bị cháy, sinh ra kịch liệt phỏng.

Phảng phất sau một khắc, liền sẽ bị đốt thành tro bụi!

Đồng thời, loại kia bị bỏng lực lượng đâu đâu cũng có, lợi dụng tất cả mọi dịp, giống như có thể đến sâu trong linh hồn, dù cho vận chuyển toàn bộ tu vi, đều không thể chống cự!

Lập tức, Tô Dịch vẻ mặt biến.

Đây là cái gì Vi Cấm vật, vẻn vẹn khí tức liền khủng bố như thế?

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, cái kia một đám lửa giống như phát giác được hắn đến, đột nhiên run lên.

Sau đó, Tô Dịch đầu oanh một tiếng!

Cả người giống đặt mình vào trong hỏa lò, đạo thân thể, thần hồn, tâm cảnh đều có bùng cháy thiêu dấu hiệu, liền thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm đều bị kinh động, theo trong yên lặng tỉnh lại.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, làm Tô Dịch vận chuyển luân hồi lực lượng lúc, hết thảy cũng thay đổi.

Tựa như lập tức theo nóng bỏng sôi trào dung nham bên trong, lập tức đi tới mát lạnh thoải mái dễ chịu dòng nước bên trong, toàn thân nóng bỏng đốt cháy cảm giác tùy theo không còn sót lại chút gì, mỗi một tấc da thịt cùng lỗ chân lông cũng giống như ngâm tại suối nước lạnh bên trong, thoải mái Tô Dịch kém chút rên rỉ ra tới.

Trước đó, thật được xưng tụng là băng hỏa lưỡng trọng thiên! 2

Hết thảy phỏng cùng khó chịu, toàn đều không thấy.

Theo Tô Dịch đem luân hồi lực lượng thôi động đến cực hạn, cả tòa đại điện bên trong tràn ngập nóng bỏng khí tức đều không còn sót lại chút gì.

Mà cái kia một đoàn tối tăm như giống như Hỗn Độn thần diễm, thì lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Lúc này, Tô Dịch cất bước đi qua, trong bàn tay bao trùm lấy luân hồi lực lượng, một chút hướng hỏa đoàn chộp tới.

Làm nắm chặt này một đoàn thần diễm cái kia một cái chớp mắt.

Một cỗ cảm ngộ xông lên đầu.

Đây là kỷ nguyên hỏa chủng!

Bằng này hỏa chủng  có thể chiếu khắp Cổ Thần chi lộ bên trên sương mù, dòm ra hư ảo, nhìn thấy chân thực, từ đó tìm tới giấu ở Cổ Thần chi lộ bên trên chí cường thành thần thời cơ!

Oanh

Gần như đồng thời, này đoàn thần diễm toả ra ánh sáng chói lọi, vô số phù văn mưa ánh sáng tràn ngập, tại Tô Dịch trước mặt lộ ra ra một bức có thể xưng kinh thế hãi tục cảnh tượng ——

Kỷ nguyên trường hà bên trong, có một đầu bị sương mù bao phủ u ám đạo đồ.

Cái kia đạo đồ phần cuối, là một mảnh to lớn Thâm Uyên phế tích!

Từng cái tại kỷ nguyên trường hà bên trong hướng đi suy sụp cùng rách nát kỷ nguyên văn minh, tại triệt để biến mất thời điểm, lần lượt rơi vào một cái kia to lớn trong thâm uyên, hóa thành vô số giống như Hỗn Độn mảnh vỡ, tản mát tại phế tích phía trên!

Sương mù bao phủ, Thâm Uyên như triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại lấy.

Cái kia một vùng phế tích bên trên, không biết mai táng nhiều ít sớm đã biến mất kỷ nguyên văn minh, bị sương mù bao phủ, tràn đầy thần bí mà cấm kỵ màu sắc.

Làm thấy cảnh này cảnh tượng, Tô Dịch cũng không khỏi rung động, thật lâu vô pháp hoàn hồn..