Chương 2048: Kiếm Tâm đao gan

Chương 2048: Kiếm Tâm đao gan

Cái kia không thể tưởng tượng nổi thần bí cảnh tượng, mang theo khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ màu sắc.

Vẻn vẹn qua trong giây lát, liền biến mất.

Tô Dịch nhưng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Kỷ nguyên hỏa chủng, lộ ra ra một đầu bị sương mù bao phủ u ám đạo đồ, cái kia tất nhiên là Cổ Thần chi lộ.

Có thể vị kia tại Cổ Thần cuối đường đầu Đại Uyên, lại là cái gì?

Vì sao những cái kia sớm đã tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh, tại cuối cùng sẽ tất cả đều táng diệt tại một mảnh Thâm Uyên bên trong phế tích bên trong?

Kỷ nguyên hỏa chủng  có thể chiếu khắp Cổ Thần chi lộ bên trên sương mù, dòm ra hư ảo, nhìn thấy chân thực, từ đó tìm tới Cổ Thần chi lộ từ mạnh thành thần thời cơ.

Vừa rồi một màn kia cảnh tượng, có hay không mang ý nghĩa, cái kia cái gọi là chí cường thành thần thời cơ, vào chỗ tại cái kia Cổ Thần cuối đường đầu Thâm Uyên phế tích bên trong?

Tô Dịch suy nghĩ như bay.

Trong tay hắn, kỷ nguyên hỏa chủng sáng bóng nội liễm, hóa thành một khỏa đen nhánh hỏa chủng, giống trứng bồ câu lớn nhỏ, lại xem không ra bất kỳ chỗ đặc thù.

Có thể Tô Dịch đã biết, cái này đủ liệt vào "Vi Cấm vật" hỏa chủng, là bực nào thần diệu.

Thứ nhất, vật này có thể chiếu khắp Cổ Thần chi lộ sương mù cùng u ám, để cho người ta có được đến Cổ Thần cuối đường đầu tư cách.

Thứ hai, vật này bản thân trái với chư thiên trật tự, đánh vỡ thiết luật  có thể sung làm Vi Cấm giả chứng đạo thành thần lúc thần hỏa!

Cần biết, thành thần then chốt, ngay tại nhóm lửa thần hỏa này một cửa.

Mà ở trên đời này, Thái Cảnh nhân vật chứng đạo thành thần lúc, không khỏi là dùng tự thân Đại Đạo căn cơ ngưng tụ thần hỏa, đi dung luyện kỷ nguyên mảnh vỡ, từ đó đi chứng đạo thành thần.

Có thể kỷ nguyên hỏa chủng không giống nhau, nó là Vi Cấm vật!

Mà Tô Dịch thì là Vi Cấm giả, về sau nếu muốn dùng tự thân vì loại, dùng Kiếm đạo đi mở ra một đầu con đường thành thần, nhất định xúc phạm cấm kỵ, gặp kinh khủng nhất trí mạng sát kiếp.

Nhưng nếu là dùng "Kỷ nguyên hỏa chủng" cái này Vi Cấm vật tới thành thần, không thể nghi ngờ tương đương nhiều hơn một cái đối kháng cấm kỵ đại sát khí!

Thứ ba, kỷ nguyên hỏa chủng bản thân liền là một cái kỷ nguyên văn minh sinh ra ban đầu hình dáng!

Mọi người đều biết, thiên địa sinh ra tại Hỗn Độn.

Đối một cái kỷ nguyên văn minh mà nói, nó ban đầu hình dáng, liền là kỷ nguyên hỏa chủng dạng này có thể so với Hỗn Độn bản nguyên vật phẩm!

Tại kỷ nguyên hỏa chủng chân chính hóa thành một cái kỷ nguyên văn minh lúc, liền đem hình thành mới đạo đồ, mới tu hành thế giới, mới tu hành hệ thống!

Đây là một cái cực kỳ quá trình dài dằng dặc.

Tựa như một cái thế giới theo trong hỗn độn sinh ra bắt đầu, sẽ trải qua năm tháng dài đằng đẵng không ngừng diễn biến.

Mà kỷ nguyên hỏa chủng, đại biểu cho một cái đủ để sản sinh ra kỷ nguyên văn minh hạt giống!

Thô bạo điểm tới nói, người nào như nắm giữ kỷ nguyên hỏa chủng, chẳng khác nào nắm giữ một cái kỷ nguyên văn minh hết thảy, có thể so với cái này kỷ nguyên văn minh chúa tể!

Trở lên ba điểm, liền là kỷ nguyên hỏa chủng giá trị chỗ.

Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, giống như bực này Vi Cấm vật một khi xuất hiện, đủ nhường thế gian hết thảy thần chỉ điên cuồng!

Mà này, tất nhiên là chính mình đời thứ nhất vì chính mình lưu lại.

Nó mục đích, là đang vì mình xây dựng thành thần đạo đồ lúc trải đường! !

Nghĩ rõ ràng này chút, Tô Dịch cũng không khỏi thổn thức.

Lần này đến đây Cổ Nghiệt tháp, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là vận mệnh chuyển hướng, là thành thần trước đó lớn nhất một lần thuế biến!

Theo tầng thứ nhất giết tới này tầng thứ chín, lần lượt ma luyện cùng dung hợp Kiếm đạo, lần lượt tăng lên đối luân hồi lực lượng chưởng khống, lần lượt tăng lên một thân chiến lực!

Mà đánh vỡ Dịch Thiên bàn cờ, thì để cho mình hoàn toàn tỉnh ngộ, triệt để nhảy ra ván cờ bên ngoài, tìm được một đầu cử thế vô song, tràn ngập không biết thành thần chi pháp!

Trừ này, còn đối Vi Cấm giả, Vi Cấm vật có khắc sâu hiểu.

Hiểu rõ đến tại Thần cảnh cùng Thái Cảnh ở giữa, còn ẩn giấu đi một cái chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm giả mới có thể đặt chân "Cứu Cực Chi Cảnh" !

Mà lúc này, cũng chính là bằng vào luân hồi lực lượng, khiến cho hắn thu được Vi Cấm vật "Kỷ nguyên hỏa chủng" !

Đây tuyệt đối là một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng tạo hóa.

Một cái đủ để cải biến mệnh vận hắn cùng con đường thành thần khoáng thế cơ duyên!

Mà hết thảy này, đều là đời thứ nhất vì chính mình lưu chuẩn bị ở sau.

Dùng vô tận tuế nguyệt làm cục, mưu một đầu từ xưa đến nay chưa hề có con đường thành thần!

Đây tuyệt đối là đại thủ bút.

Xem tất cả những thứ này thu hoạch, lại để cho Tô Dịch như thế nào cảm khái?

Đột nhiên, một hồi kịch liệt tiếng chém giết tại bên ngoài vang lên.

Tô Dịch trong lòng run lên.

. . .

Bên ngoài.

"Chư vị, trước hết giết Hư Hành Khách, lại đoạt kỷ nguyên hỏa chủng!"

Tốt

. . . Chấn thiên tiếng hét lớn vang lên, hủy thiên diệt địa chiến đấu gợn sóng bao phủ thập phương.

Quá khứ nửa năm ở giữa, một mực tại nơi xa chờ đợi một đám kinh khủng tồn tại, giờ khắc này tất cả đều lựa chọn động thủ, lướt ngang trời cao, thẳng hướng Cổ Nghiệt tháp.

Cốt điểu vỗ cánh, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Trước đó ngồi tại cốt điểu bên trên uống rượu mua vui hồng bào nam tử, cất bước trời cao, vung tay áo ở giữa, có vô số quỷ dị đáng sợ màu vàng kim thần diễm rủ xuống.

Có tắm gội tại màu xám trong sấm sét cô gái áo bào trắng, chân đạp một ngụm U Lam lô đỉnh tới, thân ảnh hư ảo phiếu miểu, trên thân phóng thích ra uy năng, đem hư không đều chấn vỡ.

Có chắp tay tại lưng, một bộ áo bào đen, đầu đội ngọc miện nam tử, thôi động một tòa màu đen đài sen lướt ngang mặt nước, một chưởng nhấn ra, có muôn vàn trật tự đạo quang chém xuống.

Cũng có mặt khác một chút đến từ các đại cấm khu thân ảnh, tất cả đều xuất động, hiển lộ ra khó có thể tưởng tượng khủng bố hung uy, thẳng hướng Hư Hành Khách.

Đến từ vĩnh ban ngày chi quốc Bạch Diễm thiên thần cùng Bàn Hồ thiên thần cũng động, suất lĩnh một chúng thần minh xuất kích, đội hình chi hạo đại, làm cho người ghé mắt!

Trước đó, bọn hắn tất cả mọi người phát giác được, tại cái kia Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín bên trên, có vô biên đáng sợ đốt gas hơi thở khuếch tán.

Ngọn tháp phụ cận những cái kia trôi nổi lít nha lít nhít thời không vết rách, đều bị đốt cháy dung luyện đi!

Cảnh tượng kinh khủng chưa, làm cho tất cả mọi người rối loạn, ý thức được kỷ nguyên hỏa chủng tức sắp xuất thế, vì vậy tại thời khắc này không chút do dự lựa chọn động thủ.

Mà bọn hắn mục tiêu thứ nhất, liền là giết chết Hư Hành Khách cái này đá cản đường!

Cổ Nghiệt tháp trước.

Tại chúng thần động thủ thời khắc, Hư Hành Khách chỉ nhíu nhíu mày, yêu dị tuấn mỹ khuôn mặt vẫn như cũ như như là nham thạch không có có sóng chấn động.

Hắn vươn người đứng dậy, đem màu đen vỏ đao giữ tại trong lòng bàn tay.

Sớm tại nửa năm trước, hắn liền thề sống chết muốn thủ tại Cổ Nghiệt tháp trước, làm trận này đại chiến chân chính trình diễn lúc, đương nhiên sẽ không vì đó thất kinh.

Keng

Một đạo như như tiếng sấm đao ngâm vang vọng cửu thiên thập địa.

Hư Hành Khách cái kia thân ảnh thon gầy bên trên, lập tức tuôn ra một vệt chói mắt ánh chớp, yên diệt hư không  khiến cho thiên địa vì đó rung động.

Phụ cận vùng nước đều kịch liệt sôi trào lên.

Mà theo Hư Hành Khách đối trong tay màu đen vỏ đao làm ra một cái rút đao động tác.

Cái kia trống không trong vỏ đao, đột nhiên có một vệt sáng chói hừng hực ánh đao hoành không xuất thế, minh diệu thế gian, một mảnh chói lọi.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một thanh sáng như tuyết trường đao, có tới dài bốn thước, ví như tinh huy đích lôi mang tại thân đao chạy trốn bắn tung toé, tràn ngập ra chấn thiên sát phạt khí.

Đao tên trảm phách.

Có thể trảm Thiên Địa Nhân Thần Quỷ chi hồn phách!

Này một cái chớp mắt, Hư Hành Khách một thân khí thế cũng thay đổi.

Bá đạo, lăng lệ, dữ dằn!

Cái kia thao thiên đạo ý  khiến cho rất nhiều đánh tới đại địch cũng không khỏi biến sắc.

Mà Hư Hành Khách đã lăng không mà lên, vung đao ra tay.

Xùy

Một mảnh có tới vạn trượng lớn lên loá mắt đao khí bay lên trời, quét ngang thập phương, hư không đều là nứt ra, hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Cái kia tràn ngập đao khí bên trong khủng bố đao uy, đem xông tại phía trước một đám đại địch công kích ngăn trở!

Oanh

Thiên địa hỗn loạn, thập phương sụp đổ.

Trận này có thể xưng tuyệt thế thần chiến bạo phát.

Hư Hành Khách một người một đao, giết phá cửu tiêu, độc chiến thập phương địch, bá đạo mà bễ nghễ, hiển lộ ra chiến lực khủng bố, kinh thế hãi tục.

Có thể lần này xuất động đại địch, không khỏi là kẻ tàn nhẫn.

Nhất là cái kia một đám đến từ các đại cấm khu Cổ Thần, từng cái đều có thể xưng cái thế, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền chiếm cứ ưu thế, đối Hư Hành Khách từng bước ép sát!

Đến từ vĩnh ban ngày chi quốc hai vị Thiên Thần cùng một chúng thần minh cũng không thua bao nhiêu, tế ra Thần Bảo, thi triển thần lực, đối Hư Hành Khách tầng tầng áp chế!

Không bao lâu, Hư Hành Khách liền bị thương.

"Hư Hành Khách, so sánh năm đó, chiến lực của ngươi có thể suy yếu không ít!"

Hồng bào nam tử kia thở dài, "Khi đó, ngươi này một thanh Trảm Phách Đao vừa ra, ai dám anh kỳ phong mang?"

"Chỉ bằng ngươi một cái, căn bản thủ không được Cổ Nghiệt tháp! Cũng cứu không được tên kia gọi Tô Dịch luân hồi người!"

Một bộ áo bào đen, đầu đội ngọc miện nam tử đạm mạc mở miệng, "Không muốn chết lại một lần, liền tranh thủ thời gian lui ra!"

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Hư Hành Khách bị thương đầy rẫy, càng thảm trọng, chỉ có thể bị động chống đỡ, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng hắn không có lui.

Cái kia lạnh lùng như nham thạch tuấn mỹ trên mặt, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Sinh cùng tử, là một cái liền thần linh đều coi như là lớn chuyện kinh khủng.

Nhưng, chỉ cần không thèm để ý chết, hết thảy đều trở nên không đáng để ý.

Dùng chiến lực của hắn, muốn theo trận này vây khốn bên trong giết ra một đầu sinh lộ, tuyệt không phải việc khó gì, nhưng hắn không có làm như thế.

Kiếm Tu thối luyện chính là Kiếm Tâm, cầu là không gì không phá, một kiếm phá vạn pháp.

Đao tu ma luyện là đao gan, cầu là không lo không sợ, thẳng tiến không lùi!

Đồng dạng đều không sợ chết! !

Trái lại chúng thần, thì thế công như điên.

Vùng nước này đều lâm vào đại động đãng bên trong, chỉ có Cổ Nghiệt tháp không nhúc nhích tí nào, mặc cho chiến đấu uy năng trùng kích, chưa từng bị rung chuyển một chút.

"Lúc trước hắn chính là như vậy, kém chút bị giết chết, là Hà Bá lão sắc quỷ kia dẫn hắn trở về, đưa hắn theo kề cận cái chết kéo lại."

Cổ Nghiệt tháp đỉnh, một thân Vũ Y Công Dã Phù Đồ nhẹ giọng nói, " có điều, đao của hắn đạo liền là từ loại này thà chết không lùi, thẳng tiến không lùi trong chém giết tôi luyện ra, một khi lui, hắn viên kia không lo không sợ đao gan đã có thể triệt để phá."

"Tại Kiếm Tâm đao gan trước mặt, sinh cùng tử, không đáng kể chút nào."

Tô Dịch nói, " đây mới thật sự là Kiếm Tu cùng đao tu."

Có được Lý Phù Du lịch duyệt, khiến cho hắn liếc mắt nhìn ra trận này đại chiến là hạng gì hung hiểm, Hư Hành Khách tình cảnh lại là hạng gì không thể tả.

Có thể càng là như thế, càng hiển lộ ra Hư Hành Khách viên kia đao gan hạng gì kiên cố cùng mạnh mẽ!

"Ngươi liền không lo lắng hắn xảy ra chuyện?"

Công Dã Phù Đồ không nhịn được hỏi.

Hắn phát hiện, Tô Dịch khí định thần nhàn, giống như không có chút nào lo lắng.

Đây quả thực vô tình!

"Có ngươi tại, không cần ta động thủ?"

Tô Dịch đương nhiên nói.

Công Dã Phù Đồ: ". . ."

Hắn muốn phản bác, lại phát hiện không phản bác được.

Đúng vậy, dù cho hắn này một sợi lực lượng thần hồn sắp tiêu tán, thế nhưng đoạn sẽ không thấy chết không cứu.

Trừ này, hắn cũng đoạn sẽ không để cho Tô Dịch tự mình đi mạo hiểm.

Lúc này, có người đã phát hiện dừng chân tại Cổ Nghiệt tháp đỉnh Tô Dịch!

"Cái kia họ Tô người trẻ tuổi xuất hiện!"

"Xem ra, kỷ nguyên hỏa chủng đã mất vào trong tay hắn!"

Rất nhiều người rối loạn.

Quỷ dị chính là, vô luận là ai, tựa hồ cũng chưa từng phát hiện tại Tô Dịch bên cạnh, còn có một bóng người đứng!.