Chương 2049: Thiên Kiếp đạo nhân

Chương 2049: Thiên Kiếp đạo nhân

Tại phát hiện Tô Dịch thân ảnh cái kia một cái chớp mắt.

Oanh

Trong chiến trường đột nhiên có người lao ra, hướng Cổ Nghiệt tháp đỉnh đánh tới.

Đó là một cái toàn thân bao phủ tại huyết sắc sát trong sương mù khô gầy thương khách, na di trời cao, trong tay bạch cốt trường thương mang theo chói mắt huyết quang, hoành không hướng Tô Dịch đâm tới.

Nhanh chóng như điện!

Mặt khác đang ở vây công Tô Dịch người sầm mặt lại. 1

Bọn hắn vốn là đến từ phe phái khác nhau, trước đó sở dĩ hợp lại, là muốn trước diệt trừ Hư Hành Khách cái này đá cản đường mà thôi.

Trước mắt, nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, bọn hắn các đại trận doanh ở giữa sớm đã hóa thành cạnh tranh đối thủ!

Làm thấy cái kia khô gầy thương khách đoạt động thủ trước, ai có thể không vội?

Mà này một cái chớp mắt, mắt thấy khô gầy thương khách đánh tới, Công Dã Phù Đồ ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu xem thường, đang muốn động thủ.

"Để cho ta tới!"

Bất thình lình, Tô Dịch đột nhiên ra tay trước.

Keng

Chỉ Xích kiếm hoành không xuất hiện, giữa trời một bổ.

Vô cùng đơn giản nhất kiếm, không ngừng đem một màn kia ám sát mà tới huyết sắc trường thương ngăn trở, càng đem cái kia khô gầy thương khách cả người chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Khô gầy thương khách vẻ mặt cũng thay đổi.

Cái kia đang ở vây công Hư Hành Khách chúng thần cũng đều giật mình.

Một cái Thái Cảnh nhân vật, lại ngăn trở một vị Tạo Cực cảnh Cổ Thần đột kích? 1

Liền bị thương thảm trọng Hư Hành Khách, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Đây là một cái Thái Cảnh nhân vật có thể có được chiến lực! ?

Hư Hành Khách cũng chưa gặp qua Tô Dịch ra tay.

Lúc trước tại Hồn Thiên thủy vực bên ngoài, Tô Dịch bị vây nhốt thời điểm, cũng không kịp động thủ, hết thảy đối thủ liền bị Hư Hành Khách kinh sợ thối lui!

Hắn tự nhiên không biết, Tô Dịch thực lực đến tột cùng như thế nào.

Vì vậy, làm thấy một vị Cổ Thần đột kích bị Tô Dịch nhất kiếm ngăn trở, Hư Hành Khách mới có thể thấy rất khiếp sợ.

"Tuy là không thuộc về thời đại này Cổ Thần, nhưng thực lực chưa nói tới nhiều khủng bố, đại khái tương đương với đương thời Tạo Cực cảnh Trung Vị thần."

Tô Dịch khẽ nói.

Đối với hắn mà nói, khi tiến vào Cổ Nghiệt tháp trước đó, trừ phi vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, bằng không, căn bản không có khả năng đi cùng Trung Vị thần đọ sức.

Cảnh giới cách xa quá lớn.

Có thể hiện tại không giống nhau, này trong nửa năm, hắn một đường xông qua chín tầng Cổ Nghiệt tháp, tu vi mặc dù chưa từng đột phá, nhưng tại dung hợp Lý Phù Du Kiếm đạo kinh nghiệm về sau, cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ sớm đã phát sinh thuế biến, lại thêm luân hồi lực lượng tăng lên, khiến cho hắn một thân chiến lực cũng rõ rệt tăng lên.

Lại thêm, tại Cổ Nghiệt tháp bên ngoài, hắn có thể vận dụng Chỉ Xích kiếm bực này ngoại vật, vì vậy, mới có thể nhất kiếm ngăn trở đến từ dạng này một vị Cổ Thần đột kích!

"Ngươi dự định luyện tập?"

Công Dã Phù Đồ đối với cái này lại không kỳ quái.

"Cũng là thăm dò sâu cạn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc này, cũng không phải mài kiếm thời cơ tốt.

Bởi vì giữa sân không chỉ có Trung Vị thần, còn có một số cực đoan kinh khủng Thượng Vị thần!

"Vậy thì tốt."

Công Dã Phù Đồ như trút được gánh nặng giống như thở phào.

Dùng Thái Cảnh tu vi, có thể rung chuyển một vị Trung Vị thần, khiến cho hắn đều thấy run sợ, như còn có thể đi cùng Thượng Vị thần đối kháng, vậy đơn giản cũng quá dọa người.

Quỷ dị chính là, hai người mặc dù tại nói chuyện.

Nhưng tại tràng tất cả mọi người, nhưng như cũ không người phát giác được Công Dã Phù Đồ tồn tại!

Cùng lúc đó ——

Một chút Cổ Thần đã trực tiếp từ bỏ chém giết Hư Hành Khách, Hoành Không Na Di, đi vào Cổ Nghiệt tháp đỉnh.

Mặt khác đại địch thấy này, cũng quả quyết bỏ qua Hư Hành Khách, hướng Tô Dịch phóng đi.

Lúc này, Tô Dịch mới là bọn hắn nhất định phải được con mồi, đến mức Hư Hành Khách, đã trở nên không đáng để ý.

Huống chi, như tiếp tục cùng Hư Hành Khách chém giết, sẽ chỉ làm mặt khác đối thủ cạnh tranh đoạt chiếm tiên cơ, dù ai cũng không cách nào khoan dung một màn này phát sinh!

Trong lúc nhất thời, chiến trường thế cục cũng theo đó phát sinh kịch biến.

Tô Dịch xuất hiện  tương đương với giúp Hư Hành Khách triệt để giải vây.

Mà chính mình, thì nhóm lửa trên thân!

Hư Hành Khách cũng không cao hứng, ngược lại trong lòng cảm giác nặng nề.

Dù cho, giờ phút này hắn sớm đã sắp không chống đỡ nổi nữa, cũng nghĩa vô phản cố na di trời cao, ngăn tại Tô Dịch trước người.

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm.

Những cái kia đến từ các đại cấm khu Cổ Thần, cùng đến từ vĩnh ban ngày chi quốc một chúng thần minh, giờ phút này ngược lại cũng không hề động thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn tại giằng co với nhau, kiềm chế lẫn nhau, xem mặt khác trận doanh cường giả là đại địch! !

Đến mức Tô Dịch, Hư Hành Khách, sớm đã là mọc cánh khó thoát con mồi.

Đối bọn hắn mà nói, nên như thế nào theo mặt khác trận doanh cường giả ngay dưới mắt nắm con mồi cướp đến tay, mới là việc cấp bách.

Tô Dịch nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Một trận kịch liệt đại chiến, bởi vì vì mình xuất hiện, mà phát sinh kịch biến, lập tức nhường những địch nhân kia lẫn nhau giằng co.

Này lộ ra rất buồn cười.

Có thể cái này là hiện thực.

Cũng là nhân tính!

Xét đến cùng, những cái kia đại địch đến từ phe phái khác nhau, không có khả năng chân thành hợp tác, cùng đám ô hợp cũng không khác biệt gì.

Hư Hành Khách cau mày.

Nhìn ra được, tâm tình của hắn rất nặng nề.

Một mực chưa từng mọi người tại đây phát hiện Công Dã Phù Đồ, thì dù bận vẫn ung dung xem này một màn này, cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu, có muốn hay không ta hiện tại liền giết chết bọn hắn?"

Tô Dịch lại cự tuyệt, ngữ khí tùy ý nói: "Không cần, tại trong mắt ta, bọn họ đều là lớn trên đường mài kiếm thạch, về sau tự sẽ từng cái lấy ra mài kiếm, như bị ngươi toàn giết, ngược lại bất lợi cho tu hành."

Công Dã Phù Đồ khẽ giật mình, nói: "Trên đời này mài kiếm thạch nhiều đi, không kém những thứ này."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Hôm nay có ngươi tại  có thể như thế, lần sau đâu? Này đạo đồ cuối cùng chỉ có thể do ta một người tới đi, trừ phi bức đến bất đắc dĩ lúc, mới có thể cùng bọn hắn so một lần nội tình cùng nhân mạch. Liền như hôm nay lúc này, có ngươi tại, đủ chấn nhiếp bọn hắn."

Công Dã Phù Đồ ánh mắt vi diệu, thán phục nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta hiểu rõ nên làm như thế nào."

Mới nói được này, giữa sân tuốt gươm giơ nỏ thế cục bị đánh phá.

Bạch Diễm thiên thần cùng Bàn Hồ thiên thần suất động thủ trước, hướng Tô Dịch phóng đi.

Gần như đồng thời, mặt khác trận doanh Cổ Thần ngang tàng xuất kích, không là đối phó Tô Dịch, mà là hướng Bạch Diễm thiên thần cùng Bàn Hồ thiên thần đánh tới!

Bọn hắn đến từ các đại cấm khu, đều là không thuộc về thời đại này Cổ Thần, sao lại khoan dung Bạch Diễm thiên thần bọn hắn nhanh chân đến trước?

Lập tức, một trận hỗn chiến bùng nổ.

Nhưng phàm cố gắng đi đối phó Tô Dịch cường giả, đều đụng phải những người khác ngăn chặn.

Ngược lại là Tô Dịch, tựa như đứng yên tại gió lốc chi nhãn, cũng không bị liên lụy.

Có thể Công Dã Phù Đồ đã nhìn không được.

Một một ít tôm tép nhãi nhép thôi, thật đúng là đề cao bản thân rồi?

Giờ khắc này, Công Dã Phù Đồ một bước bước ra.

Oanh

Thiên địa run lên, thập phương hư không quỷ dị sụp đổ xuống, một cỗ không cách nào hình dung vô thượng uy thế đột nhiên khuếch tán toàn trường.

Đang đang kịch liệt chém giết chúng thần đều run sợ run lên, vẻ mặt đột biến.

Tốt uy thế kinh khủng!

Đây là Thần Chủ giá lâm sao?

Vô ý thức, bọn hắn cùng nhau dừng lại trong tay động tác, ánh mắt nhìn về phía cùng một nơi.

Tô Dịch bên cạnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Vũ Y nam tử, khuôn mặt tuổi trẻ, dáng vẻ thong dong, thân ảnh mơ hồ hư ảo.

Có thể cái kia một thân uy thế, bên trên thông trời cao, hạ tiếp kỷ nguyên trường hà! Giống như ngạo tuyệt chư thiên chúa tể giá lâm  khiến cho thiên địa vạn đạo vì đó rung động.

"Cái này. . ."

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, lưng toả ra hàn khí.

Này là nhân vật thế nào?

Hư Hành Khách cũng bối rối.

Hắn mặc dù cùng Hà Bá trấn thủ Cổ Nghiệt tháp nhiều năm, có thể chưa hề biết Công Dã Phù Đồ tồn tại, giờ phút này làm thấy bên cạnh đột nhiên thêm ra dạng này một vị chư thiên chúa tể nhân vật, trong lòng chi rung động cũng là có thể nghĩ.

"Náo đủ không có?" 1

Công Dã Phù Đồ ánh mắt quét qua toàn trường.

Nhẹ nhàng ba chữ, tựa như tại răn dạy tiểu bối giống như. 1

Chúng thần đều run sợ, cảm nhận được đập vào mặt khủng bố uy áp, thân thể lặng yên căng cứng.

"Cả gan hỏi một câu, các hạ đây là muốn chiếm trước kỷ nguyên hỏa chủng?"

Hồng bào nam tử kia hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Công Dã Phù Đồ cong ngón búng ra.

Ầm

Hồng bào nam tử đảo bắn đi ra, miệng mũi phun máu, một thân đại đạo lực lượng kém chút bị đánh bạo, tại chỗ thụ trọng thương.

Lập tức, toàn trường biến sắc.

Bởi vì hồng bào nam tử kia, đến từ tám đại cấm khu một trong Cấm Ma đảo, mặc dù không thuộc về thời đại này, nhưng là một vị danh phù kỳ thực Tạo Cực cảnh Thượng Vị thần!

Có thể hiện tại, lại tại chỉ trong nháy mắt thụ trọng thương! !

Vị này ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Vị này Vũ Y nam tử đến tột cùng là ai, như thế nào khủng bố như thế?

"Ta lúc nói chuyện, tốt nhất đừng ngắt lời."

Công Dã Phù Đồ ánh mắt lãnh đạm, "Các ngươi cũng nên thấy vui mừng, nếu không phải các ngươi miễn cưỡng đủ tư cách sung làm mài kiếm thạch, ta sớm làm chết các ngươi này chút ồn ào bọ chét."

Mọi người run sợ.

Dù cho bị chửi làm bọ chét, đều chỉ có thể nhịn được, giận mà không dám nói gì.

"A, các hạ khẩu khí thật lớn!"

Bỗng dưng, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, kiếp vân cuồn cuộn, diễn hóa thành một đạo hư ảo nam tử thân ảnh, căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt.

Có thể theo đạo thân ảnh này xuất hiện, một cỗ quỷ dị đáng sợ kiếp nạn khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

"Chủ thượng!"

Hồng bào nam tử kia xúc động mở miệng.

Giữa sân rối loạn, lúc này mới ý thức được, cái kia hư ảo nam tử thân ảnh, chính là Cấm Ma đảo chúa tể ——

Thiên Kiếp đạo nhân! !

Một cái không thuộc về thời đại này kỷ nguyên chúa tể, một cái theo tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong giết ra một chút hi vọng sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến bây giờ nhân vật kinh khủng.

Rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề, đều không nghĩ tới, dạng này một vị chúa tể nhân vật, lại sẽ xuất hiện ở đây.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Thiên Kiếp đạo nhân đã sớm tới, trước đó một mực tại âm thầm quan chiến?

Hư Hành Khách truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, nói ra Thiên Kiếp đạo nhân lai lịch.

Tô Dịch đồng tử co rụt lại.

Cái tên này, là một phương cấm khu chúa tể! ?

Xem ra, kỷ nguyên hỏa chủng cái này Vi Cấm vật, rõ ràng sớm dẫn tới những chúa tể kia nhân vật chú ý, nhất định phải được!

Nghĩ nghĩ cũng phải, kỷ nguyên hỏa chủng diệu dụng, nhường cái nào thần linh có thể không điên cuồng?

Lúc này, Vũ Y nam tử lại một tiếng cười nhạo: "Ngươi đơn giản là một sợi ý chí lực lượng thôi, bản tôn còn bị kẹt ở Cấm Ma đảo, gặp thời không rối loạn ràng buộc, đứng trước vô tận tai kiếp uy hiếp, có gì có thể hung hăng càn quấy?"

Nói xong, hắn nhất chỉ bên cạnh Tô Dịch, "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi như hiện tại cho Tô đạo hữu quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu ba cái, nói không chừng Tô đạo hữu lòng từ bi, nguyện ý thu ngươi làm cẩu, đến lúc đó, liền là giúp ngươi đánh vỡ trên người xích chó, cũng không phải là việc khó."

Mọi người hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Cái tên này, lại dám như thế chửi bới một vị cấm khu chúa tể! ?

Ra ngoài ý định, xuất hiện tại tại chỗ rất xa trong hư không Thiên Kiếp đạo nhân, lại không nhúc nhích chút nào nộ, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta là một sợi ý chí lực lượng không giả, ngươi làm sao không bằng này? Nếu ta không nhìn lầm, ngươi này một sợi lực lượng sợ là sắp tán loạn biến mất a?"

Lời này vừa nói ra, chúng thần nhìn về phía Vũ Y nam tử lúc, tầm mắt cũng biến thành không đồng dạng..