Chương 2050: Để cho các ngươi mở mắt một chút

Chương 2050: Để cho các ngươi mở mắt một chút

Gần như biến mất?

Hư Hành Khách trong lòng cảm giác nặng nề.

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước.

Dùng Công Dã Phù Đồ thực lực, nên sớm phát giác được cái kia Thiên Kiếp đạo nhân tồn tại.

"Ta đối với các ngươi này loại có thể theo thời không rối loạn bên trong giết ra một con đường sống nhân vật, vẫn là hết sức thưởng thức, đáng tiếc, như tự chuốc nhục nhã, về sau cũng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

Công Dã Phù Đồ chậm rãi nói ra.

"Phải không? Ta không tin."

Một đạo khàn khàn thanh âm cô gái vang lên.

Chỉ thấy một bên khác tại chỗ rất xa hư không dưới, màu tím Quang Vân cuồn cuộn, phác hoạ ra một bóng người xinh đẹp.

Đó là một cái áo tím nữ tử, quanh thân mưa ánh sáng lưu chuyển, Tử Hà mờ mịt, dung mạo mặc dù bao phủ tại bóng mờ bên trong thấy không rõ lắm, nhưng như cũ cho người ta một loại kinh diễm cảm giác, siêu nhiên xuất trần.

"Chủ thượng!"

Cặp chân kia hạ đạp lên một tôn màu u lam lô đỉnh cô gái áo bào trắng lộ ra nét mừng.

Giữa sân rối loạn.

Cô gái mặc áo tím kia chính là tám đại cấm khu một trong "Cửu Lê chi sơn" chúa tể, Cửu Lê Thần Vương!

Lại một vị cấm khu chúa tể! !

Giữa sân bầu không khí càng nặng trĩu, khí tức nghiêm nghị bao phủ khắp nơi.

Đẳng cấp này giằng co quá mức khủng bố, ở đây chúng thần đều rất khó nhúng tay!

Có thể Công Dã Phù Đồ lại hồn nhiên không thèm để ý, nói: "Nếu đều tới, liền đứng ra, ta để cho các ngươi mở mắt một chút, mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chỉ là hạt gạo cùng trên trời minh nguyệt khác nhau."

Mọi người kinh ngạc.

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Công Dã Phù Đồ liếc mắt, cái tên này thoạt nhìn hào hoa phong nhã, không nghĩ tới trong xương cốt cũng hết sức ngạo mà!

Mà lúc này, theo Công Dã Phù Đồ thanh âm quanh quẩn toàn trường, cái kia bốn phương tám hướng chỗ, theo âm thầm lần lượt lộ ra ra một chút thân ảnh.

Có nam có nữ, khí tức đều khủng bố đáng sợ, không khỏi là một phương cấm khu chúa tể!

Đến cuối cùng, tăng thêm Thiên Kiếp đạo nhân, Cửu Lê Thần Vương ở bên trong, có tới mười ba người! !

Này vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Hắn vốn cho rằng, tối đa cũng liền tám đại cấm khu chúa tể sẽ xuất hiện.

Ai có thể nghĩ, nhân số còn muốn càng nhiều!

Không thể nghi ngờ, tại kỷ nguyên trường hà bên trong, ngoại trừ cái kia tám đại cấm khu, còn có một số không muốn người biết cấm khu! !

Bất quá, này chút xuất hiện cấm khu chúa tể, cũng chỉ là một sợi ý chí lực lượng.

Cái này cũng ấn chứng Tô Dịch ban đầu phỏng đoán, này chút cấm khu chúa tể bản tôn cùng Thất Hương Chi Thành Lạc Huyền Cơ một dạng, bị quản chế tại thời không rối loạn lực lượng, gặp cấm kỵ tai kiếp uy hiếp, vô pháp theo những cái kia cấm khu bên trong thoát khốn!

Ở đây bên trong, lúc này là thuộc vĩnh ban ngày chi quốc hai vị Thiên Thần cùng một chúng thần minh sắc mặt khó coi nhất.

Bởi vì bọn hắn cũng không có ngoại viện!

Còn tốt, những cái kia cấm khu chúa tể sau khi đến, căn bản chưa từng để ý tới bọn hắn, không nhìn thẳng.

"Đạo hữu cảm thấy, chúng ta những người này như hợp lại, có đủ hay không bắt lại kỷ nguyên hỏa chủng?"

Thiên Kiếp đạo nhân mở miệng.

Công Dã Phù Đồ nói: "Không đủ, còn có, biệt xưng ta đạo hữu, ngươi ta cũng không là một con đường người, ngươi cũng không đủ tư cách như vậy xưng ta."

Thiên Kiếp đạo nhân: "?"

Những cấm địa khác chúa tể cũng đều giật mình.

Cái tên này là ai, vì sao khẩu khí so Hà Bá cái kia thần bí lão gia hỏa đều lớn?

"Thử một chút?"

Cửu Lê Thần Vương ngữ khí băng lãnh.

Công Dã Phù Đồ cười rộ lên, phủi tay, nói: "Nếu nói qua để cho các ngươi mở mắt một chút, ta từ không thể nuốt lời, các ngươi cùng lên đi."

Nói xong, hắn một bước bước ra.

Đông

Trời đất quay cuồng, hư không vô tận giống mặt kính vỡ vụn.

Vô số chói mắt màu đen trật tự phù văn, theo vết rách bên trong xông lên trời không, che khuất bầu trời.

Đáng sợ là, cái kia mỗi một cái trật tự phù văn, đều diễn hóa vì một phương Giới Vực, làm vô số trật tự phù văn tuôn ra, tựa như vô tận Giới Vực hoành không xuất thế.

Ở đây chúng thần đều rùng mình, bằng sinh nghẹt thở cảm giác.

Mười ba vị cấm khu chúa tể đối mắt nhìn nhau, cơ hồ tại đồng thời ra tay.

Cái kia một cái chớp mắt, một ngày tận thế tai kiếp ầm ầm buông xuống.

Ở đây ngoại trừ Tô Dịch cùng Hư Hành Khách bên ngoài, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, lại cũng không nhìn thấy.

Mà tại hai người trong tầm mắt, Công Dã Phù Đồ cất bước trời cao, tiện tay trong lúc huy động, liền có một đầu trật tự phù văn xâu không mà đi, đục xuyên thời gian cùng không gian giới hạn, tuỳ tiện đem một vị cấm khu chúa tể ý chí lực lượng đóng đinh tại tại chỗ!

Trong chớp mắt mà thôi, mười ba vị cấm khu chúa tể thân ảnh, tất cả đều bị màu đen trật tự phù văn đính chết ở giữa trời, không nhúc nhích, duy trì đủ loại ra tay lúc động tác.

Một màn kia, quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Cũng phá lệ rung động lòng người!

"Đây là vượt qua Thần Chủ lực lượng. . ."

Tô Dịch trong lòng bốc lên.

Quả nhiên không ra hắn đoán trước, cái này từng vì chính mình đời thứ nhất chân chạy gia hỏa, chắc chắn cũng là một vị đặt chân sông dài vận mệnh bên trên nhân vật.

Bằng không, đoạn không có khả năng tại hời hợt ở giữa, trấn áp mười ba vị cấm khu chúa tể ý chí!

Hư Hành Khách sững sờ tại cái kia, đôi mắt trợn to, đuôi lông mày ở giữa đều là hốt hoảng chi sắc.

Một trận đủ chấn động chư thiên vạn giới đại chiến, cứ như vậy kết thúc?

Mười ba vị không thuộc về thời đại này cấm khu chúa tể, đủ có thể so với đương thời Thần Chủ, cho dù là ý chí lực lượng, đều đủ áp chế hết thảy Thần Chủ phía dưới nhân vật.

Có thể hiện tại, lại tại mới ra tay lúc, liền toàn bộ bị trấn áp! !

Này nên ủng có cỡ nào lực lượng, mới có thể làm đến?

"Lấy các ngươi tài hoa cùng thực lực, hoàn toàn chính xác được xưng tụng vạn thế hiếm thấy, đủ chấn động cổ kim, bằng không, cũng không có khả năng theo rối loạn thời không bên trong giết ra một con đường sống, đáng tiếc, các ngươi hết lần này tới lần khác chọc phải ta cái này không nên trêu chọc người, đáng đời không may."

Công Dã Phù Đồ lắc đầu.

Hắn trở về Tô Dịch bên cạnh, vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm

Mười ba cái bị đóng đinh tại trong hư không cấm khu chúa tể ý chí lực lượng, tất cả đều trong cùng một lúc bên trong nổ tung.

Giống nở rộ mười ba đóa rực rỡ nhiều màu khói lửa.

Mà một màn này, vừa lúc bị vừa khôi phục tầm mắt chúng thần thấy, không khỏi đều trợn tròn mắt.

Chiến đấu kết thúc?

Mười ba vị cấm khu chúa tể toàn quân bị diệt! ?

Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Mọi người cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Không có người cho bọn hắn đáp án.

Công Dã Phù Đồ nói: "Thôi được, liền nhường ta đưa các ngươi đoạn đường, đi vậy!"

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Giữa thiên địa, thời không hỗn loạn, vô tận gió lốc tuôn ra, chúng thần thân ảnh giống như lá rụng bị bao phủ, không bị khống chế theo phong bạo mà đi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền biến mất sạch sành sanh.

"Cuối cùng thanh tĩnh một chút."

Công Dã Phù Đồ thở dài một hơi.

Hư Hành Khách rung động thất thần.

Tô Dịch thì tại suy nghĩ, một sợi sắp tiêu tán lực lượng thần hồn, liền cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng, này đặt chân sông dài vận mệnh gia hỏa, bản tôn lại nên cường đại cỡ nào?

"Đạo hữu, ta cũng nên đi."

Công Dã Phù Đồ quay người nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt chờ mong, "Ta có dự cảm, dùng không có bao nhiêu năm, đạo hữu tất có thể tái nhập đỉnh phong lúc, đạp vào càng cao đạo đồ!"

Hắn thân ảnh đã mơ hồ không thể tả, tựa như sắp vỡ nát tan rã bóng mờ.

Tô Dịch chắp tay nói: "Đa tạ."

Hắn rõ ràng, trước đó nếu không phải có Công Dã Phù Đồ tại, hôm nay kết quả thế, đã định trước không có khả năng như thế dễ dàng hóa giải.

Công Dã Phù Đồ cười phất phất tay, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một sợi mưa ánh sáng tiêu tán không thấy.

"Vị tiền bối kia là?"

Hư Hành Khách lúc này mới hỏi lên tiếng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái tự xưng chân chạy nhân vật."

Hư Hành Khách: ". . ."

Sau đó, hai người quay về Cổ Nghiệt tháp bên trong.

Hư Hành Khách bị thương quá nặng, cần phải kịp thời chữa thương mới được.

Một ngày sau.

Cho đến Hư Hành Khách khôi phục một chút, Tô Dịch quyết định lên đường rời đi.

Đoạn thời gian này, lần lượt xuất hiện rất nhiều có thể xưng kinh khủng đối thủ, không đề cập tới vĩnh ban ngày chi quốc, vẻn vẹn những cái kia cấm khu bên trong quỷ dị sinh linh, liền để Tô Dịch cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn cần phải nhanh một chút tăng cao thực lực.

Bằng không, về sau đừng nói đi tới Thần Vực, chỉ sợ đều không thể từ nơi này kỷ nguyên trường hà bên trong thoát thân!

"Hà Bá hẳn là sắp trở về rồi, ngươi không lại chờ chờ?"

Hư Hành Khách nói.

Nói đến lão gia hỏa này, hắn liền hết sức im lặng.

Đã nói trong vòng nửa năm trở về, đều đã qua đi hơn nửa năm, liền cái bóng của hắn đều không có gặp!

"Không đợi."

Tô Dịch lắc đầu.

Hư Hành Khách nói: "Kỷ nguyên hỏa chủng liền là mở ra Cổ Thần chi lộ chìa khoá, đây cũng là vì sao những cái kia cấm khu chúa tể sẽ tranh nhau cướp đoạt nguyên nhân chỗ."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, này kỷ nguyên hỏa chủng nguyên lai còn có này loại diệu dụng?

"Đối Thái Cảnh nhân vật mà nói, đặt chân Cổ Thần chi lộ, thì tương đương với bước lên một đầu chứng đạo thành thần lịch luyện chi lộ, chỉ cần có thể còn sống sót, cơ hồ đều có thể thành thần."

Hư Hành Khách nói, " đồng thời, trong đó còn cất giấu cổ kim kỷ nguyên bên trong chí cường thành thần thời cơ, có thể nếu không có kỷ nguyên hỏa chủng, người nào cũng đừng hòng đạp vào con đường này."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, ở vào vĩnh ban ngày chi quốc."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Xem ra, đi tới vĩnh ban ngày chi quốc kế hoạch đã bắt buộc phải làm."

Trước đó bị vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần hai lần treo giải thưởng truy nã lúc, liền để Tô Dịch cảm nhận được địch ý sâu đậm, sớm có dự định đi ra một hơi ác khí.

Mà bây giờ, liền Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, đều ở vào vĩnh ban ngày chi quốc, Tô Dịch đoạn không có không đi lý do!

"Các đại cấm khu người đều đã để mắt tới ngươi, vĩnh ban ngày chi quốc chín vị Thiên Thần sau lưng, đứng đấy chính là Thần Vực bên trong một nhóm đỉnh cấp đạo thống, bọn hắn chắc chắn đã nghe hỏi mà động."

Hư Hành Khách nhắc nhở nói, " ngươi lúc này đi tới vĩnh ban ngày chi quốc, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Trừ phi bọn hắn không muốn vào vào Cổ Thần chi lộ, bằng không, bọn hắn đã định trước không làm gì được ta."

Hư Hành Khách ánh mắt cổ quái, "Có thể so sánh Cổ Thần chi lộ, bọn hắn ai có thể thấy không thèm trên người ngươi luân hồi lực lượng? Tóm lại, ta không phải là vì đả kích ngươi, mà là muốn nhắc nhở ngươi, tốt nhất nghĩ lại sau đó làm."

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình, "Ngươi nhìn ta, có thảm hay không? Nếu không phải vị kia chân chạy tiền bối, lần này đã định trước không sống nổi. Theo ta thấy, vẫn là chờ Hà Bá trở về, mới quyết định ổn thỏa nhất."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ta cần muốn như vậy một cơ hội."

Cuối cùng, Hư Hành Khách cũng không thể khuyên nhủ Tô Dịch.

Một ngày sau.

Chỉ Xích kiếm chở Tô Dịch, tại kỷ nguyên trường hà bên trong tranh độ, nghịch lưu tiến lên.

Lần này đi vĩnh ban ngày chi quốc, lộ trình dài đằng đẵng, ít nhất cũng phải một tháng lâu, trên đường đi phải đi qua nhiều cái dịch trạm.

Tô Dịch dự định trước tìm dịch trạm, cầm trên người một chút vật phẩm hối đoái một chút thần dược.

Trước đó tại Cổ Nghiệt tháp vượt quan cái kia thời gian nửa năm, cơ hồ đem trên người hắn sưu tập đến thần dược sắp hao hết, nhất định phải bổ sung một chút.

"Không ra một ngày, có thể đến linh lúa Cổ Thành."

Tô Dịch thầm nói.

Đột nhiên, hắn nheo mắt.

Sau một khắc, Chỉ Xích kiếm nổ vang, chở thân ảnh của hắn phá không mà lên.

Oanh

Dưới chân kỷ nguyên trường hà chỗ sâu, một đạo chói mắt dải lụa màu vàng óng bạo xông mà ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi, chém về phía Tô Dịch..