Chương 2051: Hợp tác

Chương 2051: Hợp tác

Oanh

Dải lụa màu vàng óng đằng không, uốn cong nhưng có khí thế như điện, hung hăng bổ tới.

Vùng hư không kia đều nứt ra.

Keng

Chỉ Xích kiếm bay lên trời, ngăn trở một kích này.

Nhìn kỹ, cái kia dải lụa màu vàng óng rõ ràng là một thanh sáng loáng phi kiếm màu vàng óng!

"Ngăn trở rồi?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Vù

Cái kia một thanh kim sắc phi kiếm lăng không lóe lên, đã đi tới tại chỗ rất xa, bị một thân ảnh cao gầy, đầu đội ngọc quan huyết bào nam tử nắm trong tay.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây là một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Một thân ngưng luyện thần đạo pháp tắc, bày biện ra "Thần hoa tụ đỉnh, vạn tượng diễn sinh" mức độ.

Cái gọi là Tạo Cực cảnh, chính là đăng phong tạo cực chi ý!

Mà này cảnh tiêu chí, liền là nắm giữ thần đạo pháp tắc tụ lại đỉnh đầu Linh Đài chỗ, tâm niệm vừa động, nhưng để Đại Đạo diễn sinh vạn tượng, hiển lộ ra vô tận biến hóa.

Giống trong cổ tịch ghi chép, tu hành hạng người tại lắng nghe thần linh truyền đạo thụ nghiệp lúc, thường thường sẽ dùng "Thiên hoa loạn trụy, diệu tướng hoành sinh" chờ chữ để hình dung.

Nói liền là Tạo Cực cảnh thần linh cái kia một thân Đại Đạo hiển hiện.

Mà cái kia huyết bào nam tử, liền là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Áp đảo Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần phía trên, thấp hơn Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần phía dưới.

"Ngươi là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Cho dù là tại kỷ nguyên trường hà bên trong, thần linh cũng cực kỳ hiếm thấy.

Mà Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, càng là chỉ có tại Vĩnh Trú Chi Quốc cùng một chút cổ lão to lớn dịch trạm bên trong mới có thể nhìn thấy.

Nguyên nhân chính là, thần linh tại vượt qua kỷ nguyên trường hà lúc, rất dễ dàng trêu chọc đến cấm kỵ tai kiếp lực lượng đả kích, tu vi càng cao, liền càng nguy hiểm.

Vì vậy thời điểm, cực ít có thần minh nguyện ý tại kỷ nguyên trường hà bên trong hành tẩu.

Căn bản không cần nghĩ, này đột nhiên ám sát chính mình huyết bào nam tử, tất nhiên là một vị đại nhân vật.

"Bản tọa đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, họ Nhạc tên ỷ thiên, tại kỷ nguyên trường hà bên trong, thế nhân đều gọi ta. . ."

Huyết bào nam tử chắp tay tại lưng, khoan thai mở miệng.

Mới nói được này, Tô Dịch nhất kiếm trảm ra.

Chỉ Xích kiếm, hóa Thiên Nhai vì gang tấc, nhường một kiếm này thật giống như tại huyết bào nam tử trên đỉnh đầu chém xuống.

Keng

Huyết bào nam tử dùng phi kiếm màu vàng óng ngăn cản, nhưng cả người tính cả phi kiếm bị oanh đến đập xuống trong nước sông, tóe lên một mảnh bọt nước.

"Muốn chết!"

Huyết bào nam tử chấn nộ, thân ảnh bạo xông mà lên.

Có thể sau một khắc, trăm ngàn đạo chi chít kiếm khí đã theo Thiên Trảm rơi.

Mỗi một kiếm, Tô Dịch đều đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Huyết bào nam tử tuy bị giết trở tay không kịp, giờ phút này lại hiển lộ ra thực lực cực kỳ đáng sợ, thao túng phi kiếm, toàn lực sát phạt, một hơi giết ra vây khốn.

"Lại đến!"

Tô Dịch bạo sát mà tới, túng kiếm sát phạt.

Hắn khí thế như cầu vồng, kiếm ý ngút trời, mỗi một kiếm trảm ra, đều đơn giản cực điểm, có thể này lại ẩn chứa đại đạo đơn giản nhất diệu đế, uy năng cũng mạnh mẽ vô cùng.

Thiên địa có đại mỹ mà không nói, là vì đại tượng vô hình.

Vạn vật có thành tựu lý mà không nói, là vì đạo pháp tự nhiên.

Cổ Nghiệt tháp nửa năm ma luyện, nhường Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ sớm đã Đại Đạo không thể tưởng tượng nổi mức độ, mỗi một kiếm đủ dễ dàng trấn sát Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần.

Ở đây đợi công sát phía dưới, huyết bào nam tử vị này Tạo Cực cảnh Trung Vị thần đều bị giết đến liên tục rút lui, chỉ có thể chống đỡ, ở vào hạ phong.

Sắc mặt hắn khó coi, kinh sợ không thôi.

Đây là Thái Cảnh! ?

Đơn giản không hợp thói thường! !

Bất quá, Tô Dịch mong muốn nhất cử đem huyết bào nam tử bắt lại, nhưng cũng không cách nào làm đến.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, huyết bào nam tử lần nữa bị đẩy lui, gương mặt bị một vệt kiếm khí quẹt vào, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Hắn không khỏi biến sắc, đột nhiên bóp nát một khối tuyết trắng bí phù.

Oanh

Vô số tuyết trắng sáng chói thô to tia chớp rủ xuống, đem vùng hư không này hoàn toàn bao trùm, cái kia cuồng bạo hủy diệt uy năng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị, thoát ra né tránh.

Tạo Hóa cảnh bí phù!

Đây là xuất từ Thượng Vị thần tay đại sát khí, có thể so với Thượng Vị thần nhất kích.

Dùng Tô Dịch thực lực, trừ phi vận dụng Cửu Ngục kiếm, bằng không căn bản không chịu nổi dạng này oanh kích.

Làm đầy trời tuyết trắng sáng chói lôi đình tiêu tán.

Cái kia huyết bào nam tử sớm đã không thấy tung tích.

"Cũng không biết, vị này Vĩnh Trú Chi Quốc Thiên Thần là như thế nào tìm tới ta."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Ngọn núi ỷ thiên.

Chín vị Thiên Thần một trong, kỷ nguyên trường hà thế lực lớn Ỷ Thiên lâu sau lưng chỗ dựa.

Một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Tô Dịch sớm theo Ngũ Linh Trùng nơi đó biết được, tại Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần bên trong, chỉ có một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, cái kia chính là "Già Mạc phật tôn" !

Vạn Không tự sau lưng chỗ dựa.

Nghe nói, Già Mạc phật tôn cùng Thần Vực chúa tể cấp thế lực Tây Thiên linh sơn cũng có được chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, một đánh một tình huống dưới, đã mất sợ Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, có thể nghĩ muốn bắt lại đối phương, lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hạch tâm hay là bởi vì cảnh giới chênh lệch quá cách xa.

Không ngừng chênh lệch hai cái đại cảnh giới, còn kém một đầu thành thần đạo đồ!

Dù cho Tô Dịch là Vi Cấm giả, cũng chỉ có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm bực này Vi Cấm vật, mới có cơ hội giết chết ngọn núi ỷ thiên dạng này Trung Vị thần.

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là có cơ lại. . .

Chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, tựa như trước đó, ngọn núi ỷ thiên chỉ cần tế ra một khối Tạo Hóa cảnh bí phù, liền có thể ung dung chạy trốn.

Càng bị nói, nhưng phàm thần linh, người nào trên thân còn không có một chút bảo mệnh át chủ bài?

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, bày ở trước mặt chủ yếu một sự kiện liền là phá cảnh!

Đi nếm thử đặt chân cái kia ẩn nấp đi "Cứu Cực Chi Cảnh" !

"Đã xem đủ chưa?"

Tô Dịch chợt xoay người, nhìn về phía nơi xa.

"Không có."

Một đạo kiều nhuận thanh âm dễ nghe vang lên.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, một vệt váy đỏ nhẹ nhàng, lộ ra ra Lạc Huyền Cơ thân ảnh.

Nữ nhân này, phong hoa tuyệt đại, kinh diễm vô song, tuy bị Thất Hương Chi Thành quỷ thần gọi mỗ mỗ, có thể dung mạo và khí chất, đủ lệnh vạn tượng ảm đạm, thiên địa thất sắc.

Mà ai nào biết, nữ nhân này không thuộc về thời đại này, là theo tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra tới một vị Cổ Thần, đã từng tám đại cấm khu một trong Thất Hương Chi Thành chúa tể?

"Sớm tại Thất Hương Chi Thành lúc, dùng thực lực của ngươi, còn vô pháp rung chuyển Trung Vị thần, bây giờ ngắn ngủi không hơn nửa năm, đã có thể làm cho một vị Trung Vị thần thất bại tan tác mà quay trở về, này tiến bộ. . . Có thể quá lớn."

Lạc Huyền Cơ cất bước đi tới, đỏ bên trên chập chờn, một đôi trắng sáng như tuyết chân ngọc tại dưới làn váy như ẩn như hiện, bằng thêm một vệt thần bí dụ hoặc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu ngươi là tới ôn chuyện, tha thứ ta không phụng bồi!"

Nữ nhân này, bụng dạ cực sâu, tâm tính khó dò, lãnh khốc vô tình, ban đầu ở Thất Hương Chi Thành, càng từng lợi dụng nàng cái kia một đám thuộc hạ bố cục, để cho mình đều lên làm, trong lúc vô tình giúp nàng đánh nát trên người nguyền rủa lực lượng!

Càng gian dối chính là, nàng minh tu sạn đạo ám độ trần thương, ở bề ngoài lưu lại một đạo thần hồn phân thân, mà nàng bản tôn sớm đã rời đi Thất Hương Chi Thành.

Hết thảy, chỉ vì cam đoan dù cho xảy ra bất trắc, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nàng bản tôn.

Dạng này thủ đoạn cùng khí phách, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ.

Dù cho không đàm luận những chuyện này, chỉ dựa vào đối phương là cho đến trước mắt một cái duy nhất thoát khốn cấm khu chúa tể, cũng đủ để cho khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mắt thấy Tô Dịch cái kia lãnh đạm gạt bỏ dáng vẻ, Lạc Huyền Cơ nhịn không được mỉm cười, chớp thâm thúy mắt, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ đang sợ ta?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Tự mình đa tình."

Hắn xoay người rời đi.

Chân đạp Chỉ Xích kiếm, vượt qua kỷ nguyên trường hà, gọi là một cái thong dong tiêu sái, dù cho đưa lưng về phía một vị đến từ cấm khu chúa tể cấp tồn tại, lại giống như căn bản không thèm để ý.

Lạc Huyền Cơ ánh mắt chớp động, chợt im ắng cười cười, cất bước đuổi kịp, một vệt váy đỏ phất phới, dáng vẻ muôn vàn, phong thái tuyệt thế.

"Theo ta rời đi Cổ Nghiệt tháp lúc, ngươi liền một đường âm thầm theo đuôi, đến bây giờ đều đã bị ta điểm phá hành tung, vì sao còn muốn đi theo? Đường đường một vị cấm khu chúa tể, da mặt cứ như vậy dày?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại châm chọc nói.

Đúng vậy, theo rời đi Cổ Nghiệt tháp lúc, hắn liền phát giác được âm thầm có người theo dõi.

Có thể mỗi khi hắn cố gắng tìm ra đối phương hành tung lúc, lại không thu hoạch được gì.

Cho đến mới vừa rồi cùng ngọn núi ỷ thiên lúc đang chém giết, hắn mới rốt cục bắt được đối phương một sợi khí tức, lúc này mới ý thức được, nguyên lai trên đường đi theo đuôi chính mình, đúng là này tính tình khó dò, lãnh khốc vô tình Lạc Huyền Cơ!

Bị châm chọc da mặt dày, Lạc Huyền Cơ không khỏi phốc phốc cười rộ lên, nói: "Kỳ thật, ta sớm đã nhìn ra, ngươi không làm gì được ta, mới sẽ như vậy gạt bỏ cùng bất đắc dĩ, bằng không, sợ là đã sớm động thủ."

"Ngươi muốn thử xem?"

Tô Dịch dậm chân, quay người nhìn về phía Lạc Huyền Cơ, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi cũng không cần lại từng bước một thăm dò, ta trực tiếp nói cho ngươi không sao, chỉ cần ngươi động thủ, xuống tràng đã định trước sẽ rất thảm."

Lạc Huyền Cơ bó lấy bên tai một sợi mềm mại óng ánh tuyết trắng sợi tóc, thản nhiên cười nói nói: "Đạo hữu thật hiểu lầm, ta người này luôn luôn sợ chết, vì sống sót, đã bị khốn Thất Hương Chi Thành mười tám cái kỷ nguyên, làm sao tìm cho mình không được tự nhiên?"

"Chớ nói chi là, đạo hữu có thể là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không phải đạo hữu, ta đâu có thể nào theo Thất Hương Chi Thành thoát khốn?"

Nàng tiếng nói véo von, thanh thúy như âm thanh thiên nhiên, dung mạo tuyệt thế, cái kia một bộ váy đỏ, càng cho nàng bằng thêm một vệt kinh diễm thiên hạ khí chất, mặc cho ai thấy, chỉ sợ đều không thể cùng một vị cấm khu chúa tể liên hệ với nhau.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lạc Huyền Cơ liếc mắt, nói: "Vậy ngươi cần làm chuyện gì? Ta không thích nói nhảm, cũng căn bản không tin được ngươi, chỉ cần nói ra ngươi mục đích liền có thể."

Lạc Huyền Cơ thu lại bên môi nụ cười, tinh mâu như huyễn, nhìn chăm chú Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Ta muốn cùng đạo hữu hợp tác một lần."

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

Lạc Huyền Cơ nói: "Không sai, trước khi đến Vĩnh Trú Chi Quốc lúc, ta thành đạo bạn hộ giá hộ tống, đạo hữu thì mang ta đi tới Cổ Thần chi lộ đi một chuyến, như thế nào?"

Tô Dịch trong lòng run lên.

Nữ nhân này, lại đều đã đoán ra chính mình muốn đi Vĩnh Trú Chi Quốc rồi?

Xem ra, nàng chắc chắn cũng sớm rõ ràng, Cổ Nghiệt tháp tầng thứ chín kỷ nguyên hỏa chủng, sớm đã rơi vào trong tay mình, đồng thời biết, kỷ nguyên hỏa chủng liền là mở ra Cổ Thần chi lộ một cái chìa khóa!

Thậm chí, không bài trừ lúc trước Cổ Nghiệt tháp phát sinh trận chiến kia, cũng bị nữ nhân này thu hết vào mắt!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch vẻ mặt bất động nói: "Ngươi đi Cổ Thần chi lộ làm cái gì?"

Lại không phải là vì luân hồi tới, cũng không phải là vì kỷ nguyên hỏa chủng tới, ngược lại muốn hợp tác với mình, đi Cổ Thần chi lộ đi một lần, cái này khiến Tô Dịch đều hết sức kinh ngạc.

"Nói ra ngươi khả năng không tin."

Lạc Huyền Cơ thăm thẳm thở dài, ánh mắt nổi lên hồi ức sầu não chi sắc.

"Vậy cũng chớ nói."

Tô Dịch lúc này ngắt lời nói.

Lạc Huyền Cơ: "? ? ?"

Nàng một phen vừa tới bên miệng còn chưa nói ra, liền bị đánh gãy, ngực đều một hồi khó chịu, kém chút không nhịn được nghĩ đánh trước mắt tên tiểu tử này một chầu!

Đây là thật không đề cao bản thân a!.