Chương 2052: Vĩnh Trú Chi Quốc

Chương 2052: Vĩnh Trú Chi Quốc

Tô Dịch tự mình đạp kiếm tiến lên, theo gió vượt sóng.

Lạc Huyền Cơ trong lòng mặc dù phiền muộn, trên mặt lại cười hì hì tiếp tục đi theo.

Tô Dịch nhíu mày.

Nữ nhân này làm sao giống khối kẹo dẻo giống như!

"Đạo hữu, dùng ngươi thông minh tài trí, chắc chắn sớm đoán được hiện tại đi Vĩnh Trú Chi Quốc, là hạng gì hung hiểm một sự kiện."

Lạc Huyền Cơ thanh âm leng keng rung động, "Mà theo ta được biết, những thần chủ kia tuy vô pháp buông xuống, thế nhưng đã điều động riêng phần mình môn hạ cường giả đến đây, chỉ cần ngươi đi. . ."

Tô Dịch lần nữa ngắt lời nói: "Nghĩ hợp tác, liền lấy ra thành ý."

Lạc Huyền Cơ âm thầm cắn cắn hàm răng, cố nén thu thập Tô Dịch một trận nỗi kích động, nói: "Cái kia. . . Đạo hữu nghĩ muốn như thế nào thành ý?"

Tô Dịch nói: "Chính mình suy nghĩ lui."

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Một chút suy nghĩ, nàng phấn nhuận môi khẽ mở, cười tủm tỉm nói: "Lấy thân báo đáp như thế nào?"

Nàng váy đỏ tung bay dắt, da thịt trắng sáng như tuyết, một cái nhăn mày một nụ cười, tự có mị hoặc chúng sinh đẹp.

Có thể Tô Dịch không nhìn thẳng, nghiêm túc nói: "Mời ngươi tự trọng!"

Lạc Huyền Cơ lập tức buồn cười, nói: "Nói giỡn mà thôi, đừng coi là thật."

"Ta sợ ngươi làm thật."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Tên tiểu tử này sẽ không phải thật sự cho rằng, chính mình muốn dùng sắc đẹp dụ hoặc hắn a?

Khẽ lắc đầu, Lạc Huyền Cơ nói khẽ: "Cổ Thần chi lộ, xỏ xuyên qua tại tan biến tại đi qua thời không bên trong, mà năm đó ta chứng đạo kỷ nguyên văn minh, sớm tại trước đây thật lâu đã tan biến không thấy, chỉ có đặt chân Cổ Thần chi lộ, mới có cơ hội lại hồi trở lại đi xem một cái."

"Nơi đó có ta nhớ thương nhất thân nhân."

"Trước kia, ta vốn cho rằng đời này đều sẽ lại không gặp được bọn hắn, sớm đã tâm chết như xám."

"Có thể mãi đến nhìn thấy ngươi về sau, ta thấy được hi vọng!"

Nói đến đây, Lạc Huyền Cơ đôi mắt lập tức trở nên sáng lên, sắc mặt đều mang một vệt ước mơ, "Kỷ nguyên hỏa chủng  có thể mở ra Cổ Thần chi lộ, mà chấp chưởng luân hồi giả, thì có thể đi xuyên biến mất thời không bên trong, trở lại quá khứ!"

"Này, chính là ta muốn cùng đạo hữu hợp tác mục đích!"

Nói xong, vị này phong thái tuyệt thế cấm khu chúa tể giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch gò má, "Như đạo hữu đáp ứng giúp ta, ta nhất định dùng ân cứu mạng ghi khắc, dốc hết hết thảy đi báo đáp!"

Ngôn từ nghiêm túc kiên định, khí phách.

Tô Dịch lại không hề bị lay động.

Lạc Huyền Cơ nữ nhân này, tâm tính khó dò, ai cũng không biết nội tâm của nàng chân chính ý đồ, Tô Dịch sớm lĩnh giáo qua thủ đoạn của nữ nhân này, từ sẽ không dễ dàng đáp ứng.

"Nếu ta cự tuyệt, ngươi là có hay không liền sẽ dốc hết hết thảy tới đối phó ta?"

Tô Dịch hỏi ngược lại.

Lạc Huyền Cơ giật mình, yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Nếu không phải bức đến sơn cùng thủy tận lúc, ta đoạn không muốn cùng đạo hữu là địch. Trước đó, ta sẽ dốc toàn lực tranh thủ cùng đạo hữu khả năng hợp tác."

Nói xong, nàng tinh tế trắng muốt tay phải lật ra, ngón trỏ trái như lưỡi đao, tại trong lòng bàn tay vạch một cái, một tia máu tươi tuôn ra.

Sau đó, cái kia một tia máu tươi không ngừng đi khắp, tại lòng bàn tay phác hoạ ra một bức thần bí huyết sắc ấn ký.

"Thệ ngôn mặc dù không thể coi là thật, nhưng nếu ta dùng Đại Đạo tâm huyết làm dẫn, lập xuống cái này thệ ngôn, một khi vi phạm, nhất định tiếp nhận tâm cảnh vỡ nát thảm trọng đại giới."

Lạc Huyền Cơ nhẹ giọng nói, " này, liền là thành ý của ta!"

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Lạc Huyền Cơ thì cười rộ lên, nói: "Đạo hữu trước tiên có thể suy nghĩ một chút, tiếp xuống một quãng thời gian, ta sẽ Hướng đạo hữu triển lộ càng nhiều thành ý."

Dứt lời, nàng váy đỏ phất phới, quay người mà đi.

Trong chớp mắt, liền tan biến tại mịt mờ vô tận kỷ nguyên trường hà phía trên.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Tô Dịch một chút yên lặng, liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn mới mặc kệ Lạc Huyền Cơ trước đó đủ loại biểu hiện có phải hay không giả vờ, cũng không thèm để ý đối phương đến tột cùng có hay không có ý đồ khác.

Tối thiểu hiện tại, Lạc Huyền Cơ dù cho dùng tâm huyết thề, cũng không đủ nhường Tô Dịch đáp ứng hợp tác.

. . .

Một ngày sau.

Linh lúa Cổ Thành.

Lần này, Tô Dịch là vì mua sắm thần dược tới, không muốn dẫn tới nhiều ít động tĩnh, vì vậy đặc biệt cải trang ăn mặc một phiên.

Không ngoài sở liệu, linh lúa Cổ Thành cửa thành phụ cận, dán thiếp lấy hai tấm lệnh treo giải thưởng, bên trên rõ ràng miêu tả lấy Tô Dịch hình ảnh.

Chẳng qua là, quá khứ cường giả đều rất ít lại đi quan tâm.

Khoảng cách Tô Dịch bị truy nã đến bây giờ, đã qua đi gần thời gian một năm.

Đã qua một năm, tên Tô Dịch, đã sớm bị kỷ nguyên trường hà từng cái khu vực cường giả chỗ biết rõ, theo rất nhiều tin tức truyền ra, có quan hệ Tô Dịch lai lịch, cũng lần lượt lan truyền ra ngoài.

Cho tới bây giờ, mọi người đều đã rõ ràng, Tô Dịch đến từ Tiên giới!

Hắn từng chém giết Hạ Vị thần, đã từng hạ gục một đám Thần Chủ cấp nhân vật ý chí pháp thân.

Trọng yếu nhất chính là, hắn là Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân!

Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du, mặc dù sớm tại trước đây thật lâu liền mệnh tang chư thần dưới tay, có thể liên quan tới hắn uy danh, đến nay còn tại Thần Vực bên trong lan truyền.

Kỷ nguyên trường hà bên trong, không thiếu một chút đến từ Thần Vực thần linh, sao lại không rõ ràng, làm Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân, Tô Dịch căn bản cũng không dễ trêu?

Cũng bởi vì như thế, thần linh phía dưới nhân vật, sớm đã dập tắt cầm treo giải thưởng tâm tư, liền một chút thần linh, đều trở nên vô cùng cẩn thận, không dám tùy tiện hành động.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần uy nghiêm đụng phải trầm trọng đả kích.

Liên hợp cùng một chỗ hạ đạt lệnh treo giải thưởng, lại không có thể làm sao Tô Dịch, một chút nói bóng nói gió cũng theo đó tại thiên hạ các nơi xuất hiện.

Làm Tô Dịch tiến vào linh lúa Cổ Thành về sau, trước tiên liền hiểu được đoạn thời gian này đến nay, phát sinh ở kỷ nguyên trường hà các nơi tin tức và thế cuộc biến hóa.

Bất quá, có quan hệ Cổ Nghiệt tháp một trận chiến tin tức, còn không từng có người hiểu.

"Như bắt không được Tô Dịch, cái kia chín vị Thiên Thần uy nghiêm ở đâu?"

"Nghe nói, rất sớm trước đó Tô Dịch liền từng đối cái kia chín vị Thiên Thần đưa ra cảnh cáo, nhường chín vị Thiên Thần dừng cương trước bờ vực, huỷ bỏ đối với hắn treo giải thưởng truy nã, bằng không, liền muốn giết tới Vĩnh Trú Chi Quốc đi!"

"Các ngươi nói, Tô Dịch thực có can đảm đi Vĩnh Trú Chi Quốc sao?"

"Không rõ ràng, ta chỉ biết là đoạn thời gian gần nhất, Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong phát sinh rất nhiều đại sự, nghe nói chín vị Thiên Thần điều tập rất nhiều lực lượng, cũng mời Thần Vực bên trong một chút kinh khủng tồn tại đến đây."

. . . Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Căn bản không cần Tô Dịch tìm hiểu, có quan hệ Vĩnh Trú Chi Quốc gần nhất thế cục biến hóa, liền bị hắn hiểu rõ đến.

"Xem ra, bạch diễm, bàn hồ hai vị này Thiên Thần trở về Vĩnh Trú Chi Quốc về sau, đã đem chính mình thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng tin tức mang về."

Tô Dịch thầm nói.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một kiện Vi Cấm vật, càng là mở ra Cổ Thần chi lộ chìa khoá!

Mà Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, vào chỗ tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Vĩnh Trú Chi Quốc gần nhất thế cục biến hóa, tất nhiên là đang chuẩn bị lấy đối phó chính mình!

"Có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn muốn đột phá Cứu Cực Chi Cảnh, cần một cái hướng chết mà thành thời cơ, như thế mới có thể triệt để đánh vỡ một thân đạo hạnh, nhường tu vi dục hỏa trùng sinh! Bước vào cái kia tuyên cổ đến nay không người có thể bước vào Cứu Cực Chi Cảnh!

Mà này, cũng chính là hắn khăng khăng muốn đi trước Vĩnh Trú Chi Quốc nguyên nhân.

Bất quá, Tô Dịch vô cùng rõ ràng, chính mình làm như vậy cực dễ dàng chơi với lửa có ngày chết cháy, tựa như mũi đao nhảy múa, không cẩn thận liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng.

Cho nên, hắn cần sớm làm một chút chuẩn bị!

Tại linh lúa Cổ Thành đi dạo một vòng lớn, Tô Dịch nắm trên thân vô dụng bảo vật hết thảy bán đi, lại vẻn vẹn chỉ đổi đến hơn mười loại thần dược.

Đối hắn hiện tại mà nói, hoàn toàn liền là hạt cát trong sa mạc.

"Quả nhiên, người không tiền của phi nghĩa không giàu."

Tô Dịch thầm than.

Quen thuộc càn quét địch nhân đến thu hoạch chiến lợi phẩm, lại đi nhọc nhằn khổ sở mua sắm thần dược, thậm chí còn vô pháp thỏa mãn nhu cầu lúc, tự nhiên để cho người ta thấy chênh lệch rất lớn.

"Ỷ Thiên lâu tại thành bên trong địa bàn ở nơi nào?"

Tô Dịch lúc này tìm tới một người đi đường.

"Các hạ đi Ỷ Thiên lâu làm cái gì?"

Người qua đường nhiệt tâm hỏi ý dâng lên.

Tô Dịch cười nói: "Ăn cướp."

Người qua đường: "? ? ?"

Cùng ngày, Tô Dịch tiến vào Ỷ Thiên lâu địa bàn, dễ dàng trấn áp hết thảy đối thủ.

Khi hắn lúc rời đi, đã nắm Ỷ Thiên lâu tại linh lúa Cổ Thành cứ điểm triệt để càn quét một lần.

Chiến lợi phẩm chưa nói tới kinh người, có thể cũng không ít món hàng tốt.

Cho đến Tô Dịch rời đi linh lúa Cổ Thành lúc, Ỷ Thiên lâu bị cướp sạch tin tức mới tùy theo truyền ra, lập tức dẫn phát lớn lao oanh động.

Cũng là cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

Tan biến nửa năm lâu Tô Dịch, tái hiện thế gian, cướp sạch linh lúa Cổ Thành Ỷ Thiên lâu!

Làm tin tức truyền ra, lập tức dẫn phát kỷ nguyên trường hà các nơi quan tâm.

Nhường Tô Dịch im lặng là, tiếp xuống trên đường đi, vô luận hắn tiến vào toà nào Cổ Thành, những cái kia vì chín Đại Thiên Thần hiệu mệnh thế lực lớn cứ điểm, sớm đã người đi nhà trống.

Vậy mà sớm chạy trốn!

Rõ ràng liền là tại phòng bị hắn đi càn quét cướp sạch!

"Thật đúng là không có tiền đồ."

Đối với cái này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu không thôi.

Một tháng sau.

Xa xa, cái kia mênh mông vô ngần kỷ nguyên trường hà phía trên, xuất hiện một tòa kéo dài vô ngần lục địa.

Trên lục địa, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa nguy nga cự thành, giống uốn lượn tại cái kia một tòa đại lục ở bên trên to lớn Thương Long, nhìn không thấy cuối.

Có thần thánh hào quang theo toà kia trong thành lớn tuôn ra, bay thẳng bầu trời chỗ sâu, chiếu khắp thập phương, huy hoàng vô lượng.

Vĩnh Trú Chi Quốc!

Chín vị Thiên Thần chiếm cứ chỗ, kỷ nguyên trường hà bên trong thần thánh nhất Tịnh thổ, trong truyền thuyết khoảng cách Thần Vực gần nhất địa phương.

Nói là một tòa quốc gia, kì thực có thể so với một tòa thế giới vị diện, cực kỳ cuồn cuộn bao la hùng vĩ.

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, không có cho phép, thần linh phía dưới nhân vật, căn bản là không có cách tiến vào Vĩnh Trú Chi Quốc.

Xa xa, Tô Dịch theo gió vượt sóng tới.

Hắn đã thu hồi Chỉ Xích kiếm.

Đồng thời dung mạo hóa thành một cái phổ phổ thông thông thanh niên, chỉ hiển lộ ra một bộ phận Thái Huyền giai tu vi.

"Vĩnh Trú Chi Quốc, chỗ này xác thực quá lớn, hoàn toàn không phải mặt khác Cổ Thành có thể so sánh. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Lý Phù Du lúc trước, liền từng tới!

Đồng thời, còn từng tại Vĩnh Trú Chi Quốc một tòa cổ trong đạo trường, dùng công bằng quyết đấu phương thức, đem một vị Hạ Vị thần trảm tại kiếm hạ!

"Cái kia Tô Dịch lần này nếu dám tới Vĩnh Trú Chi Quốc, sợ là sẽ phải có đến mà không có về!"

"Lại nhanh điểm, chớ có chậm trễ ta hành trình, đêm nay ta còn muốn đi tham gia một trận tiệc rượu, có thể không thể tới trễ."

Đúng

. . . Nương theo thanh âm vang lên, nơi xa đột nhiên lướt đến một chiếc tạo hình kỳ lạ bảo thuyền, giống như một đầu to lớn phi điểu.

Bảo thuyền thuyền thủ vị trí, hai bóng người cùng tồn tại.

Một cái tinh thần phấn chấn, khí vũ hiên ngang Hoàng Bào thanh niên.

Một cái cẩm y ngọc phục già trên 80 tuổi lão giả.

Vậy đối nói thanh âm, chính là xuất từ hai người này.

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, vừa mới bắt gặp chiếc này bảo thuyền theo chính mình cách đó không xa trong thủy vực gào thét mà qua.

"Ừm? Chậm đã!"

Cái kia bảo thuyền đột nhiên ngừng lại.

Mà cái kia đứng ở thuyền thủ vị trí Hoàng Bào thanh niên, thì quay đầu nhìn về phía nơi xa lẻ loi trơ trọi một người vượt qua kỷ nguyên trường hà bên trong Tô Dịch trên thân.

Một đôi con ngươi, xán lạn như lãnh điện!

——.