Chương 2053: Tất Không Lưu

Chương 2053: Tất Không Lưu

Giống như phi điểu bảo thuyền dừng lại.

Hoàng Bào thanh niên giống như phát giác được cái gì, đôi mắt như lãnh điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

"Thiếu chủ chẳng lẽ phát hiện người tuổi trẻ kia không thích hợp?"

Một bên, cẩm y ngọc phục lão giả trầm giọng mở miệng.

"Ta chẳng qua là cảm giác, hắn quá bình tĩnh."

Hoàng Bào thanh niên nói, " ngươi có thể là một vị thần! Này kỷ nguyên trường hà Thái Cảnh nhân vật, cái nào nhìn thấy ngươi dám nhìn như không thấy?"

Cẩm y ngọc phục lão giả khẽ giật mình, chợt giương mắt nhìn về phía nơi xa người tuổi trẻ kia.

Một bộ mộc mạc vải bào, khuôn mặt bình thường, dạo bước kỷ nguyên trường hà phía trên, tự mình tiến lên.

Dù cho lúc này bị bọn hắn tầm mắt nhìn chằm chằm, người trẻ tuổi kia lại có vẻ phá lệ thong dong, không có khẩn trương, cũng không có kinh hoảng, thậm chí đều chẳng muốn nhiều xem bọn hắn liếc mắt.

Cái này xác thực lộ ra quá khác thường.

Chợt, lão giả cười cười, nói: "Thiếu chủ, có lẽ hắn cảnh giới quá thấp, căn bản không rõ ràng, cái gì gọi là thần linh phía trước mà không biết. Dù sao trên đời này còn nhiều có mắt không tròng hạng người."

"Sai, một cái có thể vượt qua kỷ nguyên trường hà Thái Cảnh nhân vật, chỗ này khả năng như thế ngu xuẩn?"

Hoàng Bào thanh niên ánh mắt chớp động, "Trực giác nói cho ta biết, cái tên này cực khả năng ẩn giấu đi cái gì!"

Lão giả lập tức giật mình.

Nhà hắn thiếu chủ có bẩm sinh đặc biệt thiên phú, có thể cảm giác được rất nhiều người thường không thể nhận ra cảm giác đồ vật!

Điểm này, nhường rất nhiều thần chỉ đều kinh thán không thôi.

Không thể nghi ngờ, thiếu chủ giờ phút này tất nhiên là theo người trẻ tuổi kia trên thân đã nhận ra chỗ không đúng!

"Thiếu chủ chờ một lát."

Lão giả nói xong, đã cao giọng nói, " nơi xa vị bằng hữu này, còn mời đến đây một lần!"

Nơi xa trên mặt nước, Tô Dịch chắp tay tại lưng, khoan thai tiến lên, thuận miệng nói: "Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, chuyện của các ngươi, ta không lẫn vào, chuyện của ta, các ngươi tốt nhất cũng đừng hỏi đến."

Lão giả sầm mặt lại, một cái Thái Cảnh nhân vật, lại dám như thế không thức thời, đơn giản không biết tốt xấu!

Hắn đang muốn nói cái gì.

"Để cho ta tới."

Hoàng Bào thanh niên bằng hư cất bước, đứng tại Tô Dịch đường phía trước bên trên  nói, "Ta xem các hạ khí độ phi phàm, tuyệt không phải hạng người tầm thường có thể so sánh, bây giờ gặp lại ở đây, cũng tính hữu duyên, ta muốn thỉnh các hạ đến đây trên thuyền một lần, không biết các hạ là không nể mặt?"

Hắn phong độ nhẹ nhàng, có chút tiêu sái.

Tô Dịch nhìn này Hoàng Bào thanh niên liếc mắt, đang muốn cự tuyệt, nhưng lại giống như phát giác được cái gì, chợt mà nói: "Ngươi đến từ Thần Vực Tất Phương Thần tộc?"

Lão giả kinh ngạc, này Thái Cảnh người trẻ tuổi, lại sớm đã nhìn ra lai lịch của bọn hắn?

Hoàng Bào thanh niên đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Ta liền ngờ tới các hạ không đơn giản, chưa từng nghĩ, lại liếc mắt liền nhìn ra chúng ta nền móng, không sai, chúng ta chính là tới từ Tất Phương Thần tộc, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói, " một giới tán tu."

Hoàng Bào thanh niên ồ một tiếng, nói: "Các hạ chẳng lẽ cũng tới từ Thần Vực?"

Tô Dịch nói: "Đã từng đi qua."

Hoàng Bào thanh niên cười nói: "Trách không được đâu, lần này ta cũng dự định đi tới Vĩnh Trú Chi Quốc, các hạ có thể cùng ta cùng một chỗ."

"Cũng được."

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, Hoàng Bào thanh niên cùng Tô Dịch cùng đi đến cái kia chiếc bảo thuyền bên trên, hướng xa xa Vĩnh Trú Chi Quốc bước đi.

Thuyền thủ vị trí, Hoàng Bào thanh niên ngồi trên mặt đất, cùng Tô Dịch bắt đầu nói chuyện phiếm.

Hắn phong độ trác tuyệt, lời nói dí dỏm, chuyện trò vui vẻ, rất dễ dàng chiếm được người hảo cảm cùng tín nhiệm.

Tô Dịch phản ứng thì rất bình thản.

Hắn làm sao nhìn không ra, này đến từ Tất Phương Thần tộc gia hỏa là tại nói bóng nói gió, mục đích là muốn tiến một bước tìm hiểu lai lịch của mình?

Nhưng hắn càng là như thế, càng nhường Hoàng Bào thanh niên có một loại suy nghĩ không thấu cảm giác!

Lại thêm trước đó hắn từng sinh ra một cỗ bản năng trực giác, cảm giác được Tô Dịch không đơn giản, cũng làm cho hắn càng tò mò Tô Dịch lai lịch.

Bất quá, hắn cũng phát giác được, Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều lai lịch của mình, lúc này nói sang chuyện khác: "Các hạ có thể nghe nói Tô Dịch?"

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng.

Hoàng Bào thanh niên nói: "Vậy các hạ cảm thấy, cái này người có hay không có gan đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc?"

Tô Dịch nói: "Sẽ."

Trả lời không cần nghĩ ngợi.

Hoàng Bào thanh niên khẽ giật mình, chợt mừng rỡ, "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa càng ngày càng gần Vĩnh Trú Chi Quốc, thuận miệng nói: "Theo ta được biết, hắn là một cái chân thực nhiệt tình người, biết rõ Vĩnh Trú Chi Quốc có rất nhiều người đang chờ hắn, hắn há có thể có thể nhẫn tâm không đến?"

Phốc

Hoàng Bào thanh niên vừa uống đến trong miệng một ngụm rượu trực tiếp phun ra ngoài, đây là cái gì quỷ lý do?

"Không nhìn ra, các hạ cũng như thế khôi hài hài hước."

Hoàng Bào thanh niên cười thán.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hoàng Bào thanh niên thì hỏi: "Các hạ này đến, chẳng lẽ cũng là vì Cổ Thần chi lộ bên trên thành thần thời cơ?"

Một câu, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được, nguyên lai này Tất Phương Thần tộc hậu duệ, là hướng về phía thành thần tới!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hoàng Bào thanh niên cười nói: "Ta liền biết là như thế này, Cổ Thần chi lộ sự tình, sớm dẫn phát Thần Vực thiên hạ quan tâm, bây giờ tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong, giống ngươi người như ta, có thể số lượng cũng không ít, cũng là vì thành thần tới!"

Nói xong, hắn cười thần bí, "Buổi tối hôm nay, ta đem tham dự một trận yến hội long trọng, đến lúc đó sẽ có thật nhiều đến từ Thần Vực đồng đạo tham dự trong đó, lẫn nhau trao đổi cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan tin tức, đạo hữu có nguyện cùng một chỗ đi tới?"

Tô Dịch đối dạng này tụ hội, luôn luôn không có hứng thú.

Đang chờ cự tuyệt, chỉ thấy Hoàng Bào thanh niên tiếp tục nói: "Lần yến hội này, là từ Tam Thanh đạo đình Đạo Tử Di Nghiệp Vân khởi xướng, nghe nói hắn còn mời Vĩnh Trú Chi Quốc một vị Thiên Thần dự họp!"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Có đúng không, như như thế, ta ngược lại thật sự nghĩ đi xem một chút."

Hắn mới đến, đối Vĩnh Trú Chi Quốc tình huống cũng không hiểu rõ, vẻn vẹn suy đoán ra, vì đối phó chính mình, này Vĩnh Trú Chi Quốc sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm!

Nếu có thể theo trận này trong yến hội dò thăm một chút cụ thể tin tức, tự nhiên không thể tốt hơn.

Hoàng Bào thanh niên cởi mở cười nói: "Đến lúc đó đạo hữu cùng ta cùng một chỗ đi tới liền có thể."

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một chút sự tình khác.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cũng cuối cùng rõ ràng, Hoàng Bào thanh niên tên là Tất Không Lưu, hắn tằng tổ chính là Thần Vực danh chấn thiên hạ lục đại Yêu tổ một trong, Tất Phương Yêu tổ!

Lần này Tất Không Lưu đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc, bên người nương theo lấy hai vị Trung Vị thần!

Một cái Thái Huyền giai đại viên mãn tu vi gia hỏa, bên người lại có hai vị Trung Vị thần hộ đạo, căn bản không cần nghĩ, này Tất Không Lưu tại Tất Phương Thần tộc địa vị, tuyệt không đơn giản.

"Thiếu chủ, mạo muội mời một cái không rõ lai lịch gia hỏa đi dự tiệc, có hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng?"

Trên đường, cái kia cẩm y ngọc phục lão giả truyền âm mở miệng.

Hắn sớm phát giác được, Tô Dịch cùng những người khác không giống nhau, bộ dáng nhìn như không đáng chú ý, có thể lại chưa từng đối với hắn vị này Trung Vị thần có bất kỳ kiêng kị!

Này như đổi lại mặt khác Thái Cảnh nhân vật, sợ sớm đã thấp thỏm lo lắng, nơm nớp lo sợ!

"Yên tâm, trong nội tâm của ta tự có chủ trương."

Tất Không Lưu truyền âm nói, " khó được gặp được một cái nhường thiên phú của ta lực lượng sinh ra bản năng phản ứng người, trong nội tâm của ta có thể thực tò mò, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào. Chờ đến cái kia một trận trên yến hội, ta lại tìm cơ hội nói bóng nói gió một phiên."

Cẩm y ngọc phục lão giả nhíu mày, vừa muốn nói gì, Tất Không Lưu đã truyền âm nói: "Hắn nếu có thể nhận ra lai lịch của chúng ta, tuỳ tiện đoạn không dám rắp tâm hại người!"

"Thiếu chủ trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Cẩm y ngọc phục lão giả nói, " bây giờ này vĩnh ban ngày chi thành, ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi lần lượt lên sàn, có vì bóp chết luân hồi tới, có vì cướp đoạt kỷ nguyên hỏa chủng tới, có thì làm Cổ Thần chi lộ tới, này chút còn vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài thế cục, âm thầm còn không biết có nhiều ít kinh khủng tồn tại nhìn chằm chằm nơi này."

"Thiếu chủ có thể ngàn vạn không thể phớt lờ."

Tất Không Lưu cười cười, nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, đoạn sẽ không lẫn vào những cái kia không nên lẫn vào sự tình."

Nói xong, hắn không để lại dấu vết nhìn lướt qua đang ở uống rượu Tô Dịch, sau đó truyền âm trêu ghẹo nói: "Một cái bèo nước gặp nhau thần bí nhân vật mà thôi, cũng không phải cái kia sớm bị vô số người để mắt tới Tô Dịch, không cần lo lắng cái gì."

Cẩm y ngọc phục lão giả tự giễu cười một tiếng, "Thiếu chủ giáo huấn đúng, là ta quá cẩn thận, phản cũng có vẻ quá không phóng khoáng."

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đến từ Thần Vực Tất Phương Thần tộc!

Trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là gặp một cái Thái Cảnh nhân vật mà thôi, có cái gì tốt đề phòng?

Nói chuyện với nhau lúc, bảo thuyền đã chở bọn hắn đến Vĩnh Trú Chi Quốc!

Cổ lão nguy nga lớn Đại Cổ Thành, giống Vĩnh Hằng sừng sững ở đó, tràn ngập cổ lão tang thương Tuế Nguyệt khí hơi thở.

Thành bên trong xác thực có thể so với một phương thế giới, ngoại trừ lít nha lít nhít kiến trúc cổ xưa, tại chỗ rất xa địa phương, còn có kéo dài sơn hà, đan xen phân bố hồ nước.

Càng xa xôi, còn có thể thấy một chút kiến trúc cổ xưa đường nét.

Quá lớn, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nghe nói này tòa Vĩnh Trú Chi Quốc, đứng sừng sững lấy chín tòa Thông Thiên mà lên Thần Sơn, mỗi Tọa thần núi đều ẩn chứa Bất Hủ vật chất, tuyên cổ trường tồn, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Mà chín vị Thiên Thần hành cung, liền phân biệt tu kiến tại cái kia chín tòa trên ngọn thần sơn.

Bất quá, cho dù là tại Vĩnh Trú Chi Quốc cảnh nội, tuyệt đại đa số người cũng cơ hồ không có cơ hội nhìn thấy cái kia chín vị Thiên Thần, thậm chí vô pháp tới gần cái kia chín tòa Thần Sơn.

Bởi vì nơi đó bị vạch nên cấm khu, không có mời, không người có thể bước vào.

Trông coi cái kia chín tòa Thần Sơn thế lực, chính là lưng tựa chín vị Thiên Thần cái kia chín đại đạo thống.

Tại Vĩnh Trú Chi Quốc không có đêm tối, Vĩnh Hằng ở vào ban ngày bên trong.

Nhưng mọi người sớm thói quen dùng canh giờ phân chia ban ngày cùng đêm tối, cũng là cũng không thèm để ý có hay không có đêm tối.

Lạc Vân hồ.

Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong một tòa linh tú phúc địa, thuộc về Trường Sinh điện chưởng khống địa bàn một trong.

Hôm nay, một trận thịnh yến liền đem tại đây bên trong kéo ra màn che.

Hôm nay Lạc Vân ven hồ rất náo nhiệt, lần lượt có đến từ Thần Vực quý khách giá lâm, có ngồi cưỡi thần điểu, có ngồi bảo liễn, thỉnh thoảng có sáng chói độn quang từ khác nhau hướng đi gào thét tới, tất cả đều thẳng đến Lạc Vân hồ mà đi.

Lạc Vân hồ trung ương, xây dựng cổ lão lâm viên cùng kiến trúc.

Hôm nay yến hội, liền đem ở nơi đó tiến hành.

Bởi vì trận này yến hội, là từ Thần Vực đỉnh cấp đạo thống Tam Thanh đạo đình Đạo Tử Di Nghiệp Vân khởi xướng, có tư cách tham dự trận này yến hội, đều là đến từ Thần Vực các thế lực lớn thiên chi kiêu tử! Trừ này, Di Nghiệp Vân còn mời một vị Thiên Thần dự tiệc, vì vậy yến hội còn chưa bắt đầu, liền sớm đã dẫn phát các phương quan tâm.

Một chút quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực định cư tại thành bên trong thần linh đều bị kinh động, trong bóng tối quan sát tất cả những thứ này.

Tô Dịch cùng Tất Không Lưu cũng phía trước tới dự tiệc trên đường..