Chương 2054: Yến hội

Chương 2054: Yến hội

Một cỗ bảo liễn chở Tô Dịch, Tất Không Lưu hướng Lạc Vân hồ tiến đến.

Tất Không Lưu hai vị Hộ Đạo giả, thì tại âm thầm theo dõi.

"Cũng không biết, cái kia Tô Dịch khi nào sẽ đến, thời gian kéo càng lâu, làm Cổ Thần chi lộ mở ra lúc, cạnh tranh đã có thể càng kịch liệt."

Trên đường, Tất Không Lưu than nhẹ.

Hắn tới từ Thần Vực, đối Thần Vực thiên hạ sự tình rõ ràng nhất.

Quá khứ trong nửa năm này, bởi vì Cổ Thần chi lộ tức sẽ xuất hiện duyên cớ, rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều đã hành động, lần lượt điều động môn bên trong cường giả, hộ tống Thần tử cấp nhân vật đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc.

Nghe nói, một chút thế lực cấp độ bá chủ bên trong "Thiên tuyển giả" đều sẽ tham dự vào!

Thiên tuyển giả, trời xanh xem trọng con cưng, nương theo đại khí vận mà sinh, lớn trên đường khoáng cổ tuyệt kim tuyệt thế kỳ tài, mỗi một cái đều có được không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo nội tình.

Tại thiên tuyển giả trước mặt, những cái kia có thể xưng tuyệt thế Thần tử đều kém rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, thiên tuyển giả tại Thái Cảnh lúc, liền có được đủ đối kháng Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần nghịch thiên chiến lực, về sau căn bản không lo vô pháp chứng đạo Bất Hủ cảnh, trở thành Thần Chủ cấp tồn tại! 1

Tô Dịch nói: "Tại điểm này, ngươi nhường ta có chút hâm mộ."

Tất Không Lưu ngạc nhiên nói: "Hâm mộ?"

Tô Dịch biểu lộ cảm xúc nói: "Trên con đường tu hành, đối thủ càng nhiều mới càng có ý tứ, đưa mắt chung quanh, lại không một cái có thể chịu được quyết đấu hạng người, này không khỏi quá không thú vị."

Tất Không Lưu: "..."

Giờ khắc này, hắn chợt cảm giác, mình bị kẻ trước mắt này hung hăng đựng!

Đưa mắt vô địch?

Quá không thú vị?

Nghe một chút, đây là người nói lời?

Tất Không Lưu nói: "Đạo hữu chẳng lẽ ở đây cảnh đã tìm không thấy đối thủ?"

Tô Dịch nói: "Nghiêm ngặt mà nói, tại cùng cảnh bên trong, hoàn toàn chính xác tìm không thấy."

Tất Không Lưu: "..."

Hắn cố nén bác bỏ xúc động, cười nói: "Như như thế  chờ Cổ Thần chi lộ mở ra lúc, ta thật là nghĩ kiến thức một chút đạo hữu vô địch tại cùng cảnh phong thái."

Ngôn từ hết sức qua loa.

Rõ ràng không có coi ra gì.

Tô Dịch cười cười, không nói thêm lời.

Tất Không Lưu lại nhịn không được, nói: "Đạo hữu cho rằng, thiên tuyển giả có hay không có thể coi là đối thủ?"

Tô Dịch lườm cái tên này liếc mắt, cuối cùng quyết định điệu thấp một chút, nói: "Có cơ hội, không cần ta tới nói, ngươi tự sẽ hiểu rõ."

Mới nói được này, oanh!

Một cỗ chiến xa bằng đồng thau đột nhiên từ một bên gào thét tới.

Trên chiến xa, đứng thẳng một cái cao lớn thon gầy Mãng Bào nam tử, tóc dài đầy đầu tung bay, khí tức khoa trương bá đạo.

"Tất Không Lưu, quả nhiên là ngươi!"

Mãng Bào nam tử mắt như lưỡi đao, quét nhìn bảo liễn bên trong Tất Không Lưu, "Sớm tại Thần Vực lúc, ta đã nói qua, dám để cho ta tại Vĩnh Trú Chi Quốc nhìn thấy ngươi, nhất định cắt ngang chân của ngươi, để ngươi làm chúng xấu mặt! Không nghĩ tới, ngươi lại còn dám đến đây!"

Thanh âm như như sấm sét nổ vang, dẫn tới phụ cận rất nhiều người đi đường chú mục.

Đây là thông hướng Lạc Vân hồ trên đường, ngoại trừ Tô Dịch bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác một chút cường giả đều đang đuổi hướng Lạc Vân hồ.

Làm chú ý tới một màn này lúc, một chút thanh âm huyên náo cũng vang lên theo.

"Kim Bất Di!" 1

"Vị này danh liệt tại Thái Huyền chiến trên bảng tuyệt thế Thần tử lại cũng tới!"

Mọi người giật mình, nhận ra cái kia thân phận của Mãng Bào nam tử.

Tại Thần Vực, có sáu vị quát tháo chư thiên Ma đạo Thần Chủ, được xưng sáu Đại Ma Chủ, mà Kim Bất Di tổ phụ, chính là sáu Đại Ma Chủ một trong "Lăng phong Ma Chủ" !

"Hài hước, ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới?"

Tất Không Lưu theo bảo liễn đi ra, mắt lạnh như điện, nhìn thẳng đứng tại chiến xa bằng đồng thau bên trên Kim Bất Di.

Đồng thời, Tất Không Lưu hai vị Hộ Đạo giả cũng theo âm thầm đi ra, đi vào Tất Không Lưu sau lưng.

Có thể Kim Bất Di lại không thèm để ý đến từ hai vị kia Hộ Đạo giả uy hiếp, mà là cười gằn nói: "Ta nói lời giữ lời, nếu nói muốn đánh gãy chân của ngươi, liền tuyệt sẽ không nuốt lời!"

Tất Không Lưu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tức giận, lạnh lùng nói: "Thử một chút?"

Oanh

Giữa sân oanh động.

Chẳng ai ngờ rằng, đến từ Thần Vực hai vị quý tộc nhân vật, lại sẽ tại lúc này giằng co, giương cung bạt kiếm.

Đã thấy Kim Bất Di ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, nói: "Không nóng nảy, có gan ngươi liền đi Lạc Vân hồ, ta cam đoan nhường ngươi đứng đấy đi vào, nằm ra tới!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, Kim Bất Di đã khống chế thanh đồng bảo liễn, hướng nơi xa bay đi.

"Tên khốn này!"

Tất Không Lưu âm thầm cắn răng, vẻ mặt hết sức âm trầm.

Này một trận chiến, mặc dù không hơn diễn, có thể luận khí thế, Kim Bất Di không thể nghi ngờ lộ ra càng hơn một bậc, khí diễm thao thiên!

"Thiếu chủ, Kim Bất Di này ma tể tử luôn luôn vô pháp vô thiên, không sớm thì muộn sẽ xông ra đại họa, theo ta thấy, chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn cho thỏa đáng."

Cẩm y ngọc phục lão giả đi lên trước, thấp giọng truyền âm, "Cổ Thần chi lộ còn chẳng biết lúc nào xuất hiện, trước đó đi cùng Kim Bất Di vạch mặt, rất là không khôn ngoan."

"Ta như bởi vì e ngại, mà lựa chọn không đi Lạc Vân hồ, không ngừng mất hết thể diện, luân làm trò hề, sẽ còn nhường tâm cảnh ta bị long đong, vĩnh viễn không cách nào ngẩng đầu!"

Tất Không Lưu trầm giọng nói, " đi, nhất định phải đi! Tu hành vấn đạo, Đại Đạo tranh phong, không cho phép lùi bước!"

Ánh mắt kia, đều là dứt khoát.

Cẩm y ngọc phục lão giả lập tức yên lặng.

Bảo liễn bên trong, tự mình uống rượu Tô Dịch, không khỏi nhìn nhiều Tất Không Lưu liếc mắt.

Quả nhiên, nhưng phàm có thể bị một phương đỉnh cấp thế lực lớn trút xuống tâm huyết vun trồng hậu duệ, chắc chắn có chỗ hơn người.

Này Tất Không Lưu dũng cảm, liền đáng giá ca ngợi.

Bất quá, Tô Dịch đối Tất Không Lưu cùng Kim Bất Di ở giữa ân oán cũng không có hứng thú.

"Đạo hữu, nhường ngươi chê cười."

Trở về bảo liễn, Tất Không Lưu có chút tự giễu nói nói, " người ngoài trong mắt, chúng ta này chút Thần tử hết sức phong quang, xuất thân tốt, bối cảnh lớn, nội tình dày, địa vị cao, nhưng tại Thần tử cấp độ cùng cảnh nhân vật trong mắt, cũng chia làm đủ loại khác biệt, cạnh tranh dị thường thảm liệt."

Tô Dịch nói: "Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, Đại Đạo chi lộ tranh không phải nhất thời vinh nhục  chờ về sau ngươi lại tìm không thấy nhiều ít đối thủ lúc, liền sẽ vô cùng hoài niệm cả thế gian có địch tháng ngày."

Tất Không Lưu ngẩn ngơ, nửa ngày mới nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

Nước chảy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt!

Rất nhanh, đã đến Lạc Vân hồ.

Cái kia tu kiến tại Lạc Vân hồ trung ương cổ lão trong lâm viên, sớm hội tụ rất nhiều quý tộc nhân vật, đại đô tới là đến từ Thần Vực, Thần tử thần nữ hàng ngũ khắp nơi rõ ràng.

Nam tuấn nữ tịnh, đều có thuộc về mình ngạo thế phong thái.

Nơi này là Trường Sinh điện địa bàn, có thể Trường Sinh điện những cường giả kia hôm nay lại vẻn vẹn chỉ có thể xúc động nghênh đón mang đến, bưng trà đổ nước nhân vật.

Thật sự là, hôm nay trận này yến hội quy cách quá cao.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn những Thần tử đó thần nữ bên cạnh Hộ Đạo giả, tất cả đều là thần linh!

Cầu nhỏ nước chảy, lầu các san sát, khắp nơi kỳ hoa dị thảo.

Trận này thịnh yến đã bắt đầu, cũng không an bài số ghế, mà là tại trong lâm viên lẫn nhau chuyện phiếm, khắp nơi trưng bày tiên nhưỡng trân tu, cung cấp khách khứa nhấm nháp.

Chủ nhà là Tam Thanh đạo đình Di Nghiệp Vân, đây là một cái thân mặc màu đen đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, ôn nhuận như ngọc nam tử.

Di Nghiệp Vân cũng là giữa sân được chú ý nhất nhân vật chính.

Rất nhiều Thần tử thần nữ bao vây ở chung quanh hắn, tới bắt chuyện, trao đổi Cổ Thần chi lộ sự tình.

Tô Dịch không có tham gia náo nhiệt.

Đến nơi này về sau, Tất Không Lưu đi cùng một tốt hơn bạn chào hỏi, mà Tô Dịch thì một thân một mình tại trong lâm viên dưới một gốc cây cổ thụ ngồi xuống, một bên uống rượu, một bên lắng nghe trong lâm viên nói chuyện với nhau tiếng.

Không thể không nói, này chút đến từ Thần Vực Thần tử nhân vật, hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy rất nhiều có giá trị manh mối, rất nhiều cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan bí mật, bên ngoài căn bản tìm hiểu không đến.

Nhưng tại trận này trên yến hội, lại thành nhìn lắm thành quen nghị luận chủ đề.

Đối Tô Dịch mà nói, cũng là tính có chỗ thu hoạch.

Tỉ như, Cổ Thần chi lộ bên trên thành thần thời cơ, đều là tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh biến thành!

Mà cái gọi là chỉ tồn tại ở Cổ Thần chi lộ bên trên chí cường thành thần thời cơ, hoàn toàn chính xác chân thực tồn tại!

Nhưng quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn không người có thể thu hoạch được.

Tại Cổ Thần chi lộ xông xáo lúc, một chút bí cảnh chỉ có Thái Huyền giai nhân vật có thể tiến vào!

Mà những cái kia bí cảnh bên trong, thường thường phân bố kỷ nguyên mảnh vỡ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, thần linh cũng không cách nào nhúng tay trong đó.

Đáng tiếc, những đầu mối này tuy có giá trị, nhưng lại không cách nào nhường Tô Dịch chân chính để ý.

Hắn quan tâm là, cái kia Cổ Thần cuối đường đầu một ngụm thần bí Đại Uyên, đến tột cùng là cái gì.

Cái kia Thâm Uyên phế tích bên trong mai táng, là có hay không chính là tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong kỷ nguyên văn minh.

Như như thế, bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, có hay không có thể đến chỗ này?

Xét đến cùng, này chút Thần tử cấp nhân vật chỗ nói chuyện bí mật, đều cùng thành thần có quan hệ.

Mà này chút, đều cùng Tô Dịch quan hệ không lớn.

Cổ Nghiệt tháp bên trong, hắn đánh vỡ Dịch Thiên bàn cờ, rốt cuộc tìm được thuộc về chính hắn một đầu con đường thành thần, làm sao có tâm tư lại đi mưu đoạt thành thần thời cơ?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay thời điểm, nơi xa chợt vang lên một hồi chiến đấu tiếng nổ lớn, theo sát lấy có ồn ào tiếng kinh hô truyền ra.

Trên yến hội tất cả mọi người bị kinh động.

Tô Dịch nhíu mày, theo cái kia dưới một gốc cây cổ thụ đứng dậy, đi tới.

Lâm viên góc Tây Bắc, xây dựng lấy một tòa đối chiến luận bàn dùng diễn đạo tràng.

Lúc này, tại cái kia diễn trên đạo trường, một trận chiến đấu vừa dứt màn.

"Tất Không Lưu, ngươi nếu không phục, liền bò lên, ta cam đoan đem ngươi một cái chân khác cũng cắt ngang!"

Diễn trên đạo trường, một bộ áo mãng bào Kim Bất Di hai tay vẫn ôm trước ngực, vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Hắn vừa nắm Tất Không Lưu trấn áp, đánh vỡ một cái chân, ném ra này diễn đạo tràng.

Tất Không Lưu ngã ngồi trên đất, tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh khó coi.

Hắn một đầu đùi phải đứt gãy, máu tươi ào ạt chảy xuôi, nhuộm dần mặt đất.

Phụ cận rất nhiều Thần tử cấp nhân vật chạy đến, làm thấy cảnh này lúc, vẻ mặt khác nhau, tiếng bàn luận xôn xao cũng vang lên theo.

Một chút thần linh cũng xuất hiện phụ cận, nhưng vô luận là ai, đều không có dính vào.

Đây là Thần tử cấp nhân vật ở giữa tranh phong, tại Thần Vực có một đầu quy củ bất thành văn ——

Thần tử ở giữa tranh phong, chỉ cần không chết người, thần linh cũng không thể nhúng tay!

"Thiếu chủ!"

Cẩm y ngọc phục lão giả và một vị khác Hộ Đạo giả tới, đều sắc mặt đại biến, tiến lên muốn nâng Tất Không Lưu.

"Dừng tay! Hắn có thể còn không có nhận thua, ai dám nhúng tay, người đó là tại phá hư quy củ!"

Kim Bất Di hét lớn.

Lập tức, Tất Không Lưu hai vị Hộ Đạo giả dừng bước lại, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Mà Kim Bất Di tầm mắt như lưỡi đao nhìn chằm chằm Tất Không Lưu, cười tủm tỉm nói: "Ta nói chỉ cần ngươi chạy đến, liền trước mặt mọi người nhường ngươi mất hết mặt mũi, ngươi lại không nghe khuyên, đây không phải tự rước lấy nhục?"

Giữa sân vang lên một hồi tiếng cười khẽ.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thương hại, có người không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Thời khắc này Tất Không Lưu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng mất hết thể diện, biến thành một cái trò cười!

Tô Dịch lặng yên từ đằng xa đi tới.

Hắn chắp tay tại lưng, lập trong đám người, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này..