Chương 2055: Lại thua một lần

Chương 2055: Lại thua một lần

Tất Không Lưu thua không thảm, nhưng nhận vũ nhục rất lớn.

Một cái chân đứt gãy, ngồi liệt trên mặt đất, hình dung thê thảm.

Tô Dịch nhìn xem một màn này, chẳng hề làm gì.

Trên con đường tu hành, vô luận là ai, đều không thể tránh né sẽ phải gánh chịu thất bại cùng khuất nhục.

Đại Đạo tranh phong, há có thể có thể không có bại nhà?

Mà tại lạc bại gặp nhục nhã lúc, thường thường có thể nhìn ra một người tâm tính cùng khí phách.

Tô Dịch muốn nhìn xem, thời khắc này Tất Không Lưu lại sẽ như gì làm.

Rất nhanh, Tất Không Lưu từ dưới đất bò dậy thân tới.

Hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, đứt gãy đùi phải khôi phục lại.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, hắn cất bước hướng diễn đạo tràng đi đến!

Không có nhận thua.

Không có thỏa hiệp.

Có thể một màn này, lại dẫn tới một hồi khinh thường cười nhạo tiếng.

Tất Không Lưu hai vị Hộ Đạo giả lòng nóng như lửa đốt, lo lắng.

Bạch

Một cái mặc bào nam tử ngăn tại Tất Không Lưu con đường phía trước bên trên, cau mày nói: "Ngươi không phải Kim Bất Di đối thủ, lại đến đi cũng là tự rước lấy nhục! Còn ngại ném mất mặt mũi không đủ sao?"

"Tránh ra."

Tất Không Lưu lạnh lùng mở miệng.

"Nếu hắn nhất định phải tìm tai vạ, tội gì ngăn cản, xích giáp, ngươi tránh ra!"

Diễn trên đạo trường, Kim Bất Di nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, mặc bào nam tử thở dài, nhường đến một bên.

Mắt thấy Tất Không Lưu liền sẽ tiến vào diễn đạo tràng, bất thình lình, một thanh âm vang lên:

"Tất Không Lưu, thua thì thua, ở đây bên trong, người nào không rõ ràng tại trên thực lực, ngươi không bằng Kim Bất Di?

Giữa sân lập tức rối loạn.

Bởi vì nói chuyện, chính là Di Nghiệp Vân, Tam Thanh đạo đình Đạo Tử, cũng là hôm nay trận này yến hội chủ nhà, nghiễm nhiên như cùng ở tại tràng Thần tử cấp nhân vật bên trong nhân vật thủ lĩnh.

Tất Không Lưu dậm chân, ánh mắt nhìn về phía Di Nghiệp Vân, nói: "Đại Đạo tranh phong, há có thể tuỳ tiện nói bại?"

Di Nghiệp Vân mày nhăn lại.

Lúc này có người đứng ra, khiển trách quát mắng: "Tất Không Lưu, không nhìn ra di đạo huynh là đang vì ngươi được không? Thức thời điểm, liền tranh thủ thời gian nhận thua, còn có thể vãn hồi một chút mặt mũi, như không thức thời, ngươi hôm nay sợ là không phải thân bại danh liệt không thể!"

Rất nhiều người gật đầu.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tất Không Lưu căn bản không thể nào là Kim Bất Di đối thủ.

Giờ phút này, ở phía xa đối xử lạnh nhạt ngắm nhìn những cái kia thần linh đều cảm giác Tất Không Lưu có chút không thức thời.

Bại liền là bại.

Lại ngu xuẩn mất khôn, dây dưa không thả, cũng làm người ta phản cảm.

Đối mặt tất cả những thứ này, Tất Không Lưu cuối cùng không nói lời nào, một bước đạp lên diễn đạo tràng.

"Được, là tên hán tử!"

Kim Bất Di nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp ra tay.

Oanh

Đại chiến trình diễn.

Có thể chỉ một lát sau, Kim Bất Di lại lần nữa trấn áp Tất Không Lưu, một cước bước ra, hung hăng giẫm nát Tất Không Lưu đùi phải, mà chân sau nhọn nhảy lên.

Ầm

Tất Không Lưu cả người rơi xuống đang diễn đạo tràng bên ngoài.

Tóc tai bù xù, đùi phải đẫm máu, xương cốt triệt để đập tan.

Giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận.

"Biết rõ không thể làm mà vì đó, sao mà chi xuẩn."

"Người a, quý ở có tự mình hiểu lấy, biết rõ tất bại, lại nhất định phải thiêu thân lao đầu vào lửa, phải bị ngược."

. . .

Một chút nguyên bản đồng tình thương hại Tất Không Lưu người, giờ phút này cũng lắc đầu.

Thực lực sai biệt tại cái kia, há có thể là dựa vào quấn quít chặt lấy có thể cải biến được?

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tất Không Lưu lại lần nữa đứng dậy, theo quanh thân khí huyết cuồn cuộn, lần nữa hướng diễn đạo tràng đi đến!

Toàn trường ngạc nhiên.

Cái tên này điên rồi sao?

Kim Bất Di cũng nhíu nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt lệ khí, nói: "Còn không nhận thua? Cũng được, thỉnh cầu chư vị làm chứng, tất cả những thứ này đều là hắn tự tìm! !"

Oanh

Rất nhanh, đại chiến lần nữa trình diễn.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, liên tục bị đánh bại hai lần Tất Không Lưu, giờ phút này lại bộc phát ra vô cùng cường hãn tiềm năng, cùng Tất Không Lưu kịch liệt chém giết.

Đến cuối cùng, hắn hét lớn một tiếng, thân ảnh thon gầy bạo trán thao thiên màu xanh thần diễm, diễn hóa vì vỗ cánh hoành kích Thanh Minh Tất Phương điểu, nhất kích phía dưới, đem Kim Bất Di đánh lui!

Mọi người đều kinh.

"Cái tên này, lại tỉnh lại huyết mạch lực lượng bên trong thiên phú lực lượng!"

Có người kinh ngạc.

"Tất Phương nhất mạch Đoạn Thiên chín đòn ! Không nghĩ tới, chưa từng thành thần lúc, này Tất Không Lưu đã làm đến bước này, trách không được sẽ bị kỳ tông tộc coi trọng."

Có thần minh khẽ nói.

"Thiếu chủ thiên phú của hắn lực lượng đột phá!"

Hai vị kia Hộ Đạo giả đều kích động lên.

"Nguyên lai, lúc trước hắn cũng không phải là ngu xuẩn mất khôn, mà là muốn mượn Kim Bất Di tay, triệt để đánh vỡ thiên phú tiềm năng, nhường thiên phú của mình đột phá!"

Có người giật mình.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền như vậy lẳng lặng nhìn xem, cho đến giờ phút này, hắn mới âm thầm gật đầu.

Bại không đáng sợ.

Đáng sợ là triệt để không đứng dậy được.

Tất Không Lưu không ngừng bò dậy, còn bắt lấy Đại Đạo tranh phong cơ hội, thực hiện thiên phú trên lực lượng đột phá.

Này hiếm khi thấy.

Bất quá. . .

Tô Dịch nhìn ra được, dù cho thiên phú lực lượng đột phá, so sánh cái kia Kim Bất Di, Tất Không Lưu cuối cùng vẫn là có chút kém, không phải nội tình vấn đề, mà là hắn còn chưa từng chân chính nắm thức tỉnh thiên phú lực lượng chân chính chưởng khống.

Quả nhiên, không bao lâu Kim Bất Di liền lật về cục diện, thi triển toàn lực, lại lần nữa đem Tất Không Lưu hạ gục!

Răng rắc!

Tất Không Lưu chân lần nữa bị đánh gãy.

Giữa sân vang lên một hồi tiếc nuối thanh âm.

Có thể cũng đã có rất ít người dám đi châm chọc Tất Không Lưu.

"Bắt ta tới đột phá thiên phú lực lượng, không đánh đổi một số thứ sao có thể đi?"

Kim Bất Di một tiếng nhe răng cười, ánh mắt thô bạo, một cước hung hăng ước lượng tại Tất Không Lưu trên thân.

Ầm

Tất Không Lưu thân thể bay ra ngoài, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra một hồi tập trung sụp đổ âm thanh, trong môi ho ra máu không thôi.

Một dưới chân, đưa hắn triệt để trọng thương, thân thể đều kém chút vỡ nát!

Giữa sân phải sợ hãi, vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Một cước này tạo thành thương thế, trong thời gian ngắn sợ là căn bản là không có cách khép lại!

Mà phải biết, Cổ Thần chi lộ rất nhanh liền sẽ xuất hiện, như bị thương tại thân, thế tất sẽ ảnh hưởng Tất Không Lưu tại Cổ Thần chi lộ bên trên hành động.

Ngươi

Tất Không Lưu hai vị Hộ Đạo giả đều chấn nộ, ánh mắt khiếp người.

Có thể Kim Bất Di lại không để ý tới, hoặc là nói căn bản không quan tâm, bởi vì hắn cũng có Hộ Đạo giả.

"Ngươi cái gì ngươi, đây là Đại Đạo tranh phong! Ta lại không giết hắn, không tính phá hư quy củ!"

Kim Bất Di cười lạnh.

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ Tất Không Lưu, "Còn dám hay không tái chiến? Không dám thì trước mặt mọi người nhận thua, thừa nhận ngươi không bằng ta!"

Tất Không Lưu lau khóe môi vết máu, khó khăn bò người lên, chợt cười nói: "Ta không ngừng muốn nhận thua, còn muốn đa tạ ngươi cho ta làm mục tiêu sống, giúp ta đột phá thiên phú lực lượng!"

Mọi người: ". . ."

Kim Bất Di sắc mặt thì lập tức âm trầm xuống.

Tất Không Lưu đang muốn rời khỏi.

"Chờ một lát."

Tô Dịch đi tới.

"Đạo hữu có việc?" Tất Không Lưu hoang mang.

"Ngươi bị kim loan Thần tộc lôi cơn xoáy đâm linh thuật đánh cho trọng thương, thật sự cho rằng có thể tuỳ tiện khôi phục như lúc ban đầu?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lôi cơn xoáy đâm linh thuật!

Tất Không Lưu vẻ mặt đột biến.

Toàn trường cũng rối loạn tưng bừng.

Đây là một môn cực đoan bá đạo ác độc bí thuật cấm kỵ, có thể không một tiếng động ăn mòn thần hồn, khiến người ta khó mà phòng bị.

Lập tức, rất nhiều người nhìn về phía Kim Bất Di tầm mắt cũng thay đổi.

Chẳng ai ngờ rằng, tại Đại Đạo tranh phong bên trong, Kim Bất Di sẽ như này hèn hạ, ra tay ác độc như vậy!

"Kim Bất Di, ta có thể thật không nghĩ tới ngươi là loại người này!"

Tất Không Lưu xanh mặt.

Hắn hai vị kia Hộ Đạo giả cũng vẻ mặt kỳ kém, ánh mắt bất thiện.

"Đại Đạo tranh phong, có thể chưa bao giờ quy định không cho phép vận dụng tộc ta bí thuật."

Kim Bất Di lạnh lùng nói.

Hắn đột nhiên na di tầm mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói, " ngươi là người phương nào?"

Bị Tô Dịch trước mặt mọi người vạch trần hắn vận dụng cái kia chút thủ đoạn, nhường trong lòng của hắn chấn nộ.

Mọi người này mới lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trước đó người nào cũng không có chú ý đến Tất Không Lưu bị ám thương, có thể này tướng mạo bình thường trường bào người trẻ tuổi lại đã nhìn ra.

Này thậm chí nhường rất nhiều thần linh thấy kinh ngạc.

"Thế nào, ngươi còn muốn báo thù hay sao?"

Tất Không Lưu chấn nộ.

Kim Bất Di lạnh lùng nói: "Trả thù chưa nói tới, ta chỉ là muốn cùng gương mặt này xa lạ gia hỏa luận bàn một chút, cũng không biết, hắn là không có đảm lượng một trận chiến!"

Ai nấy đều thấy được, bị vạch trần về sau, Kim Bất Di rất tức giận, nghĩ mượn cơ hội này, hung hăng thu thập cái này dám lẫn vào một cước người trẻ tuổi một chầu!

"Ta đối đánh ngươi không hứng thú."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi đến diễn đạo tràng, "Giao ra một bình Lôi cơn xoáy đan  ta không tính toán với ngươi."

Lôi cơn xoáy đan.

Bị lôi cơn xoáy đâm linh thuật kích thương về sau, nuốt này đan, thương thế liền có thể triệt để khép lại.

Toàn trường kinh ngạc, vẻ mặt khác nhau.

Đều không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn mạo không xuất chúng người trẻ tuổi, tại đối mặt Kim Bất Di thời điểm, thái độ sẽ cường thế như vậy.

Tất Không Lưu động dung.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, mới mới quen một đường Thẩm Mục, lại sẽ tại lúc này vì hắn đứng ra!

Chợt, hắn trong lòng căng thẳng, lo lắng Tô Dịch bị Kim Bất Di làm bị thương, lúc này liền muốn xông lên diễn đạo tràng, đem Tô Dịch ngăn cản.

Nhưng lúc này, Kim Bất Di một tiếng nhe răng cười, đột nhiên huy quyền đánh tới hướng Tô Dịch.

Oanh

Ánh vàng rực rỡ quyền kình bạo trán ra chói mắt lôi đạo pháp tắc, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Mọi người ở đây đều coi là Tô Dịch sẽ bị một quyền này đánh bay lúc, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Đạo này quyền kình, tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ lúc, liền từng khúc vỡ nát tiêu tán.

Mà Tô Dịch vẻn vẹn tiện tay nhấn một cái.

Ầm

Kim Bất Di thân thể nện địa phương.

Cả tòa diễn đạo tràng đều đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ, toàn thân đều tại hung hăng run rẩy.

Toàn trường yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Những cái kia trước đó ôm xem náo nhiệt tâm tính xem trò vui thần linh, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhất kích, tại Thần tử cấp nhân vật bên trong có thể xưng tuyệt thế Kim Bất Di liền bại! ?

Người trẻ tuổi kia là ai?

Càng như thế cao minh?

Vừa mới chuẩn bị xông lên ngăn trở Tất Không Lưu cũng không khỏi sửng sốt.

"Giao ra lôi cơn xoáy đan."

Tô Dịch cúi đầu, nhìn xuống Kim Bất Di.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Kim Bất Di mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, muốn rách cả mí mắt, nói: "Có dám lại cùng ta quyết đấu một lần?"

Hắn cho là mình là chủ quan, mới có thể một chiêu lạc bại.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Người nào thua, người nào liền đem trên người bảo vật toàn bộ giao ra, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta không ngại nhường ngươi lại thua một lần."

Kim Bất Di cắn răng nói: "Tốt!"

Tô Dịch lui ra phía sau một bước.

Kim Bất Di giãy dụa đứng dậy, nhanh lùi lại mười bước, sau đó một thân khí tức phồng lên, uy thế liên tục tăng lên, thật giống như nổi giận Chiến thần.

Mà trong tay hắn, thì thêm ra một đạo chói lọi nhiều màu thanh đồng luân bàn.

Thực Thần Mặt Trời bàn!

Thái Cảnh đứng đầu nhất cổ bảo một trong, tại Thần Vực thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy, uy năng vô cùng lớn, thần diệu vô biên!

Ai cũng nhìn ra, Kim Bất Di này đã không phải tại Đại Đạo tranh phong, mà là tại liều mạng! !.