Chương 2056: Thế cục không ổn

Chương 2056: Thế cục không ổn

Ông

Diễn trên đạo trường, thực Thần Mặt Trời bàn hiển lộ tài năng, phóng thích ra uy năng thật giống như cối xay, ma diệt hư không, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ bất động, cong ngón búng ra.

Răng rắc! !

Dẫn phát toàn trường động dung thực Thần Mặt Trời bàn, thật giống như giấy chia năm xẻ bảy, ầm ầm vỡ nát.

Cùng một thời gian, Kim Bất Di gặp cắn trả, toàn thân run lên, ho ra đầy máu, chân người tiếp theo lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Toàn trường rung động, đều trố mắt.

Những cái kia thần linh cũng không khỏi động dung.

Kim Bất Di tại thi triển ra bản mệnh Đạo Binh về sau, lại vẫn như cũ không chịu nổi một kích, mặc cho ai không sợ hãi?

Ở đây những Thần tử đó cấp nhân vật vẻ mặt cũng cũng thay đổi.

Này Thẩm Mục lai lịch ra sao, lại đáng sợ như thế?

Tô Dịch đưa tay cầm đến một bình lôi cơn xoáy đan ném cho xa xa Tất Không Lưu, nói: "Cầm lấy đi chữa thương."

Tất Không Lưu như ở trong mộng mới tỉnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Kim Bất Di mạnh mẽ, hắn xa so với ở đây những người khác rõ ràng hơn.

Nhưng tại Thẩm Mục trước mặt, lại giống như bọ ngựa đấu xe không thể tả! !

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Giao ra trên thân bảo vật."

Một mảnh rung động bầu không khí bên trong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Kim Bất Di.

"Ta còn không có nhận thua!"

Kim Bất Di đôi mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt.

Ầm

Tô Dịch tiện tay nhấn một cái.

Kim Bất Di liền bị trấn áp trên mặt đất, toàn thân xương cốt đều kém chút bị đánh bạo.

"Đại Đạo tranh phong, ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, nhưng không nhận thua, ta cam đoan ngươi chỉ sẽ sống không bằng chết."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Không di, nhận thua đi, ngươi không phải này Thẩm Mục đối thủ."

Một vị tóc trắng xoá thần linh mở miệng, hắn là Kim Bất Di Hộ Đạo giả, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Kim Bất Di yên lặng, nửa ngày mới dùng yếu ớt văn nhuế thanh âm nói: "Ta thua."

Tô Dịch nói: "To hơn một tí."

Ngươi

Kim Bất Di răng nhanh cắn nát.

Nhưng cuối cùng, hắn khàn giọng nói: "Ta nhận thua, ngươi có thể hài lòng! ?"

Tô Dịch triệt tiêu trấn áp Kim Bất Di lực lượng, nói: "Giao ra bảo vật."

Kim Bất Di bò dậy, xanh mặt đem trên người bảo vật xuất ra, ném xuống đất, sau đó không nói một lời liền hướng diễn đạo tràng đi ra ngoài.

"Chậm rãi."

Tô Dịch nói, " là tất cả bảo vật, bao quát trên người ngươi thành thần đại dược."

Toàn trường xôn xao.

Rất nhiều người đều kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch lấy ra lực lượng, lại vẫn nhớ thương bên trên Kim Bất Di trên người thành thần đại dược! !

Cần biết, ở đây những Thần tử đó cấp nhân vật cũng là vì chứng đạo thành thần tới, trên thân đều mang theo có chứng đạo thành thần cần thiết tuyệt thế bảo dược.

Những cái kia bảo dược đều là mỗi người bọn họ thế lực sau lưng chuẩn bị, nào chỉ là giá trị kinh người, phần lớn bên ngoài căn bản là không gặp được!

Kim Bất Di Hộ Đạo giả vẻ mặt âm trầm nói: "Vị tiểu hữu này, trận này Đại Đạo tranh phong đã phân ra thắng bại, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chớ có nắm sự tình làm quá tuyệt!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đại Đạo tranh phong cũng muốn có chơi có chịu, làm sao, các ngươi thua không nổi?"

Kim Bất Di cùng hắn Hộ Đạo giả đều tức giận, chấn nộ vô biên.

Lúc này, Di Nghiệp Vân mở miệng, "Thành thần đại dược liên lụy trọng đại, như giao ra, thế tất sẽ ảnh hưởng Kim Bất Di chứng đạo con đường thành thần, như làm quá tuyệt, sợ là sẽ phải nhường các hạ rước họa vào thân!"

Hắn là lần yến hội này chủ nhà, theo hắn tỏ thái độ, lập tức đạt được rất nhiều Thần tử cấp nhân vật phụ họa.

"Thua không nổi, liền định uy hiếp?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta lại nói một lần cuối cùng, giao ra trên thân toàn bộ bảo vật!"

Toàn trường rối loạn.

Cái tên này, lại đều không nể mặt Di Nghiệp Vân! ?

Hắn là lai lịch gì, ở đâu ra lực lượng dám ác liệt như vậy?

Mà lúc này, Tất Không Lưu đã quát to: "Kim Bất Di, ngươi thua không nổi sao?"

Dạng này chất vấn, nhường Kim Bất Di thẹn quá hoá giận, cũng làm cho ở đây chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Giao cho hắn!"

Cái kia lão giả tóc trắng mặt không chút thay đổi nói, "Thua, liền phải nhận, một chút vật ngoài thân thôi, không thể để cho ở đây đồng đạo cho là chúng ta thua không nổi."

Đúng

Kim Bất Di cắn răng đáp ứng, đem một cái trữ vật giới chỉ xuất ra, hung hăng vứt xuống Tô Dịch dưới chân.

Tô Dịch một chân đạp trên đi.

Răng rắc!

Trữ vật giới chỉ sụp đổ, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trước đó, bọn hắn cũng đều coi là, Tô Dịch mặc dù lợi hại, cũng rất tham lam, vì một chút bảo vật, lại không tiếc cùng Kim Bất Di vạch mặt, đơn giản tầm nhìn hạn hẹp, cũng làm người xem thường.

Có thể hiện tại, còn ai dám cho rằng như vậy?

Mấy người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Này Thẩm Mục, không dễ chọc a! !

"Ngươi dám hủy ta thành thần đại dược!"

Kim Bất Di nổi giận, mặt mũi tràn đầy sát cơ, thật sự là hắn bị tức hỏng.

Tô Dịch một cước này, giẫm nát cũng không chỉ là trữ vật giới chỉ cùng trong đó thành thần đại dược, còn có hắn chứng đạo thành thần một cái trọng yếu ỷ vào! !

Cái kia lão giả tóc trắng càng là giận đến sợi râu đều đang run rẩy.

Này Thẩm Mục, đơn giản nên giết! !

"Ngươi thua, những bảo vật này sớm đã là của ta, ta nghĩ xử trí như thế nào, không cần do ngươi tới khoa tay múa chân?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, hướng diễn đạo tràng đi ra ngoài.

Giờ phút này, Tất Không Lưu nội tâm kêu to thống khoái, nhất là thấy Kim Bất Di cái kia tờ so chết cha mẹ còn khó chịu hơn gương mặt lúc, kém chút cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, một cái thân mặc mặc bào nam tử đứng ra, ngăn cản Tô Dịch đi xuống diễn đạo tràng.

"Có việc?"

Tô Dịch khí định thần nhàn nói.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Mặc bào nam tử nói, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo chớp động, "Đại Đạo tranh phong, phân thắng bại! Ngươi có dám?"

Chúng người mừng rỡ.

Mạc Lãnh Phong.

Tuyệt thế Thần tử bên trong người nổi bật!

So sánh thực lực, Kim Bất Di đều muốn kém hắn ba phần.

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn bây giờ chiến lực, đều có thể cùng Trung Vị thần đối kháng, thế nào có tâm tư đi cùng Thái Cảnh cấp độ nhân vật luận bàn.

Trước đó sở dĩ đứng ra, đơn giản là giúp Tất Không Lưu xả giận mà thôi.

Sợ

Mạc Lãnh Phong mỉa mai, "Sợ liền giao ra trên người ngươi toàn bộ bảo vật, trước mặt của mọi người nhận thua, nói một tiếng ngươi tài nghệ không bằng người. . ."

Ầm

Tô Dịch tay cầm vừa nhấc.

Mạc Lãnh Phong liền bị trấn áp trên mặt đất, toàn thân giống phát bị kinh phong giống như hung hăng run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập thống khổ.

Toàn trường mọi người trố mắt, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Nhất kích, Mạc Lãnh Phong liền bị trấn áp! !

"Ta không muốn cùng ngươi luận bàn không phải là bởi vì ta không dám, mà là khinh thường, hiểu?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Không khí ngột ngạt, mọi người tại đây ánh mắt phức tạp.

Phần lớn Thần tử cấp nhân vật nhìn về phía Tô Dịch lúc, tầm mắt cùng sắc mặt đã tràn ngập kiêng kị!

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Tô Dịch hời hợt ở giữa trấn áp Kim Bất Di, Mạc Lãnh Phong thực lực, đã rung động thật sâu mọi người tại đây, ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch mạnh mẽ?

Ở đây một chút thần linh, đều tại nghiêm túc dò xét Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt nghi hoặc, này Thẩm Mục. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?

Vì sao trước kia chưa nghe nói qua?

"Hắn nói cùng cảnh bên trong đã tìm không thấy đối thủ, nguyên lai là thật. . ."

Tất Không Lưu nhớ tới trước đó trên đường đi cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau những lời kia, nỗi lòng một hồi bốc lên.

Lúc đó, trong lòng của hắn vì thế thấy buồn cười, căn bản không tin tưởng, còn trêu chọc nói về sau muốn tại Cổ Thần chi lộ mở ra lúc, lãnh hội một thoáng Tô Dịch vô địch tại cùng cảnh phong thái.

Mà bây giờ, Tất Không Lưu mới rốt cục ý thức được, là chính mình nghĩ sai!

"Ai còn muốn thử xem?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Những Thần tử đó cấp nhân vật từng cái tránh đi ánh mắt của hắn, không dám cùng hắn đối mặt!

Liền xem như chủ nhà Di Nghiệp Vân cũng trầm mặc.

Một màn này, nhường ở đây rất nhiều thần linh thầm than.

Ai còn có thể nhìn không ra, những Thần tử đó khí diễm, đã bị triệt để đè ép ở?

Tô Dịch đã rời đi diễn đạo tràng, dự định rời đi.

Hắn này tới dự tiệc, liền là nghĩ muốn hiểu rõ một chút cùng con đường thành thần có liên quan bí mật, đáng tiếc, những Thần tử đó nắm giữ bí mật cũng có hạn, không có Tô Dịch khát vọng muốn biết.

"Dừng lại!"

Mắt thấy Tô Dịch muốn đi, Di Nghiệp Vân đột nhiên mở miệng, "Ta nghĩ thỉnh giáo một chút, các hạ đến tột cùng là ai, lại sư thừa người nào, vì sao trước kia chưa nghe nói qua?"

Một câu, nhường hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Hoàn toàn chính xác, đây cũng là mọi người tại đây nghi hoặc.

Bao quát Tất Không Lưu nội tâm cũng đều vô cùng tò mò.

Tô Dịch dậm chân, tầm mắt quét qua Di Nghiệp Vân, "Trên đời này còn nhiều ngươi không biết sự tình, quản tốt chính mình, mới là bo bo giữ mình chi thuật."

Di Nghiệp Vân nhíu mày, nói: "Nếu ngươi lai lịch không có vấn đề, vì sao không dám đường đường chính chính nói ra?"

"Không sai, ngươi như vậy che che giấu giấu, hẳn là trong lòng có quỷ!"

"Ta sớm hoài nghi cái tên này lai lịch không đúng!"

"Đúng, nhất định phải tra một chút, nhìn hắn có phải là cố ý có chủ tâm đến gây chuyện."

. . . Những Thần tử đó cấp nhân vật dồn dập phụ họa.

Bọn hắn không có can đảm đi từng cái cùng Tô Dịch Đại Đạo tranh phong, có thể mượn cơ hội này ép hỏi Tô Dịch lai lịch lá gan lại rất lớn!

"Ta cũng sớm phát giác, kẻ này lai lịch có vấn đề!"

Kim Bất Di bên cạnh, cái kia lão giả tóc trắng khuôn mặt sâm nhiên, "Như không nói rõ ràng, hôm nay ngươi mơ tưởng rời đi! !"

Hắn thân ảnh lặng yên na di, ngăn tại Tô Dịch con đường phía trước lên.

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

Một chút thần linh tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn nhìn xuyên nội tình của hắn.

Tất Không Lưu trong lòng cảm giác nặng nề, dự cảm đến không ổn.

Hắn lúc này đứng ra, nói: "Thẩm đạo hữu là ta mang tới, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Tại bên cạnh hắn, hai vị Hộ Đạo giả ánh mắt lạnh như băng ngắm nhìn bốn phía.

Trước đó, Tô Dịch là đang vì bọn hắn thiếu chủ trút giận, bọn hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ!

Lúc này, cái kia cẩm y ngọc phục lão giả lạnh lùng mở miệng: "Hôm nay ai dám cùng Thẩm Mục tiểu hữu không qua được, người đó là tại cùng ta Tất Phương Thần tộc là địch!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Tất Không Lưu cùng hắn hai vị kia Hộ Đạo giả liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, vô ngần năm tháng trôi qua, Tất Phương Thần tộc khí khái còn tại, đúng là khó được, không uổng công mình tại hôm nay đứng ra vì đó trút giận!

Lúc này, một đạo trầm hồn dày nặng thanh âm vang lên:

"Sai, đại gia không phải muốn làm khó này Thẩm Mục, mà là lai lịch của hắn quá lạ lẫm, nói rõ ràng về sau, chỉ cần không có vấn đề, chúng ta từ sẽ không làm khó hắn."

Nương theo thanh âm, nơi xa đi tới một đạo thân ảnh.

Tóc dài màu bạc, bộ giáp màu bạc, đôi mắt cũng hiện lên sáng chói màu bạc, thon gầy thân ảnh cao lớn bên trên tràn ngập ra khiếp người thần uy.

Bạch Diễm thiên thần!

Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần một trong, Trường Sinh điện sau lưng chỗ dựa.

Trận này yến hội chỗ Lạc Vân hồ, bản thân cũng chính là Trường Sinh điện địa bàn, đồng thời, Bạch Diễm thiên thần cũng là Di Nghiệp Vân lần này mời đến đây dự tiệc!

Lúc này, theo vị này Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị chúa tể một trong đại nhân vật đứng ra tỏ thái độ, lập tức dẫn phát toàn trường chú mục.

Tất Không Lưu sầm mặt lại.

Hắn hai vị kia Hộ Đạo giả lông mày cũng nhăn lại.

Thế cục không ổn!.