Chương 2057: Nhìn thấu

Chương 2057: Nhìn thấu

Lần trước tại Cổ Nghiệt tháp bên ngoài, Bạch Diễm thiên thần cùng Bàn Hồ thiên thần từng suất lĩnh một nhóm thần linh đi tới, muốn cầu cướp đoạt kỷ nguyên hỏa chủng.

Tô Dịch tự nhiên nhớ đối phương.

Lúc này, làm thấy Bạch Diễm thiên thần tỏ thái độ, Tô Dịch nhíu mày, thản nhiên nói: "Vẻn vẹn bởi vì hoài nghi, vừa muốn đem ta lưu lại nơi này, tiến hành đề ra nghi vấn, có phải hay không quá phận rồi?"

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Bạch Diễm thiên thần là Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị chúa tể một trong! Có được thao thiên quyền thế!

Cho dù là Thần Vực tới lão bối nhân vật, cũng phải khách khách khí khí, lễ nhượng ba phần.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối, dám đi chống đối Bạch Diễm thiên thần?

A

Bạch Diễm thiên thần cười rộ lên.

Hắn chậm rãi theo trong ghế đứng dậy, ánh mắt hùng hổ dọa người: "Ngươi như không có vấn đề, vì sao không dám chi tiết bàn giao lai lịch của mình?"

Bầu không khí càng đè nén.

Rất nhiều người cảm nhận được đập vào mặt áp lực, cái kia là đến từ Bạch Diễm thiên thần trên người uy áp, khiến lòng run sợ.

"Thẩm đạo hữu chính là ta mang đến, từ đầu đến cuối, Thẩm đạo hữu cũng không từng làm bất luận cái gì chuyện sai!"

Bỗng dưng, Tất Không Lưu trầm giọng nói, " ta chỉ muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì? Có phải hay không ta chỉ cần hoài nghi người nào đó thân phận có vấn đề, là có thể đem hắn giam, tiến hành khảo vấn?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Không ít thần linh đều gật đầu không thôi.

Cầm một cái tuổi trẻ tiểu bối thân phận nói sự tình, hoàn toàn chính xác lộ ra khí lượng quá nhỏ, cũng căn bản chân đứng không vững, sẽ chỉ làm người hoài nghi, đây là tại cố ý ức hiếp tiểu bối!

Bạch Diễm thiên thần sầm mặt lại.

Tại bên cạnh hắn, Di Nghiệp Vân đã lạnh lùng mở miệng nói: "Dựa vào cái gì, chỉ bằng đây là Vĩnh Trú Chi Quốc, mà bạch diễm tiền bối chính là nơi này chúa tể một trong! Đề ra nghi vấn một cái lai lịch không rõ nhân vật, vốn là ứng cũng có chính nghĩa!"

Dừng một chút, Di Nghiệp Vân nói: "Lại nói đơn giản điểm, nơi này là Lạc Vân hồ, là Trường Sinh điện địa bàn, càng là bạch diễm tiền bối chúa tể chỗ! Tại đây bên trong, hết thảy đều do bạch diễm tiền bối định đoạt! !"

Rất nhiều người yên lặng.

Cái này là sự thật, cái gì công bằng hay không, tại trên địa bàn của người ta, cũng chỉ có thể tiếp bị người ta quy củ!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch giờ phút này lại nhẹ gật đầu, nói: "Cường giả chế định cùng chưởng khống quy củ, kẻ yếu chỉ có thể bị quản chế cùng tuân theo quy củ, cái này đích xác là thế gian thiết luật một trong."

Mọi người khẽ giật mình, này Thẩm Mục cuối cùng muốn thỏa hiệp cùng nhượng bộ sao?

Di Nghiệp Vân trong con ngươi hiển hiện một vệt mỉa mai, nguyên lai cái này người. . . Cũng biết e ngại?

Bạch Diễm thiên thần vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nói ra lai lịch của ngươi, xác minh không có vấn đề, bản tọa từ sẽ không làm khó ngươi một tên tiểu bối."

Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, có người chế định quy củ, có người tuân theo quy củ, mà ta. . . Luôn luôn am hiểu đánh vỡ quy củ."

Hắn đôi mắt thâm thúy, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Bạch Diễm thiên thần, "Ngươi như muốn thử xem, cũng có thể ra tay ngăn cản ta."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tất Không Lưu, "Tiếp xuống vô luận phát sinh chuyện gì, chớ có lại lẫn vào tiến đến."

Dứt lời, tại một đám chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch quay người hướng bước ra ngoài.

Gọi là một cái tiêu sái cùng thong dong.

Xem Bạch Diễm thiên thần như không vật.

Cũng xem toàn trường mọi người như không tồn tại!

Rất nhiều người kinh hãi, ý thức được Tô Dịch sở dĩ dám ác liệt như vậy, hoặc là có ỷ vào, hoặc là liền là đang hư trương thanh thế.

Di Nghiệp Vân ánh mắt chớp động.

Kim Bất Di trong lòng phấn khởi, cái tên này là muốn thăm dò Bạch Diễm thiên thần quy củ sao?

Muốn chết!

Tất Không Lưu lo lắng, vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Bạch Diễm thiên thần mày nhăn lại.

"Dừng lại, không có Thiên Thần đại nhân mệnh lệnh, ngươi không thể rời đi!"

Một đám Trường Sinh điện cường giả xuất hiện con đường phía trước, đằng đằng sát khí, ngăn chặn tại Tô Dịch phía trước, ánh mắt bất thiện.

Cầm đầu, càng là hai vị bán thần cấp tồn tại.

Tô Dịch nhìn như không thấy, dưới chân đi lại cũng không từng dừng lại, tự mình hướng phía trước bước đi.

Này cường thế tư thái, cũng làm cho giữa sân không khí lập tức căng cứng đến cực hạn.

Cái kia một đám Trường Sinh điện cường giả lẫn nhau đối thủ, không chút do dự động thủ.

Oanh

Thần huy bạo trán, bảo quang nổ vang.

Tại hai vị bán thần suất lĩnh dưới, hơn mười vị cường giả toàn lực xuất kích, muốn nhất cử bắt lại Tô Dịch.

Cái kia một màn kinh khủng, nhường ở đây những Thần tử đó cấp nhân vật cũng không khỏi run sợ.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, chắp tay tại lưng, tiếp tục tiến lên.

Chỉ bất quá, khi hắn một bước bước ra lúc.

Hư không bỗng nhiên nổ tung.

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, hai vị kia bán thần cùng một đám cường giả thân ảnh, còn giữa không trung, liền cùng nhau vỡ nát nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Những cái kia bảo vật cùng đạo pháp, cũng giống như bọt nước băng diệt! !

Toàn trường tĩnh lặng.

Một chút Thần tử con ngươi kém chút rơi ra tới.

Một chút thần linh vẻ mặt đột biến.

Trước đó, ai cũng nhìn ra Tô Dịch chiến lực rất khủng bố, lại không nghĩ rằng, sẽ cường đại đến vẻn vẹn một bước ở giữa, trấn diệt một đám đối thủ!

Đồng thời trong đó còn có hai vị bán thần! !

"Cái tên này. . . Chẳng lẽ là một vị thần linh ngụy trang?"

Kim Bất Di hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ phấn khởi ngưng kết.

Nếu không phải thần linh, thế gian này người nào có thể như vậy dễ dàng diệt sát bán thần?

Bên cạnh, cái kia lão giả tóc trắng ánh mắt lấp lánh, thấp giọng nói: "Xem sớm ra này thân phận của Thẩm Mục có gì đó quái lạ, hắn nhất định có không gặp được người bí mật! Lần này chẳng cần biết hắn là ai, chết chắc! !"

Nơi này là Lạc Vân sông, Trường Sinh điện địa bàn!

Mà Tô Dịch lại tại Bạch Diễm thiên thần ngay dưới mắt giết người, việc này sao có thể sẽ thiện rồi?

"Một bước phía dưới, bằng trên thân uy thế giết người?"

Bạch Diễm thiên thần vẻ mặt âm trầm như nước.

Hắn cũng bị kinh đến, thật bất ngờ.

Có thể chợt một cỗ không ức chế được lửa giận liền xông lên đầu.

Dưới con mắt mọi người, như nhường dạng này một tên tiểu bối lặp đi lặp lại đánh mặt, hắn cái này Thiên Thần liền làm cho chơi!

"Cái này. . . Nào chỉ là cùng cảnh vô địch, đơn giản. . ."

Tất Không Lưu tê cả da đầu, rung động đến tột đỉnh, vừa nghĩ đến này, giữa sân dị biến nảy sinh.

Một cái áo xám nam tử trống rỗng xuất hiện, ngăn cản Tô Dịch con đường phía trước.

Mắt giống như thần mang, lông mày giống như lưỡi đao, quanh thân quanh quẩn lấy chói mắt màu vàng kim thần đạo pháp tắc, một thân thuộc về Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần uy áp tùy theo tràn ngập toàn trường.

Hoàng Vũ Vân!

Trường Sinh điện điện chủ, một vị thành danh đã lâu Tạo Vật cảnh đại viên mãn Hạ Vị thần.

Theo hắn ra sân, rất nhiều người mừng rỡ.

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng dừng bước lại.

Một mực tại cất bước, đi lại không nhanh không chậm, không nhận giữa sân bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hừ

Hoàng Vũ Vân chân đạp đạp mạnh, thả người tiến lên, một chưởng hướng Tô Dịch đầu vỗ tới, chói lọi mỹ lệ thần đạo pháp tắc diễn hóa vì mãnh liệt sóng lửa, thiêu trời cao, bá liệt vô biên.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tràn đầy thiên hỏa diễm tàn lụi dập tắt. Tô Dịch một cái tay đã một mực nắm lấy Hoàng Vũ Vân thủ đoạn, sau đó bàn tay phát lực.

Răng rắc!

Hoàng Vũ Vân một đầu cánh tay phải đều bị mạnh mẽ xé toang, máu tươi bắn tung toé bên trong, Hoàng Vũ Vân thân ảnh hướng Tô Dịch trên thân lảo đảo ngã tới.

Ầm

Tô Dịch cầm lấy đầu kia tay cụt, giống mũi kiếm giống như, cắm vào Hoàng Vũ Vân lồng ngực, thấu lưng mà qua.

Lập tức, Hoàng Vũ Vân thân thể ầm ầm ngã xuống.

Một đầu tay cụt, cắm ở trên người hắn, máu tươi thẩm thấu mặt đất, mà trên mặt hắn thì tràn ngập thống khổ, ngơ ngẩn cùng hoảng sợ.

Cái kia quỷ dị kiểu chết, nhường toàn trường rùng mình.

Trường Sinh điện chưởng giáo!

Một vị Tạo Vật cảnh đại viên mãn cấp độ thần!

Liền như vậy chết! ?

Bầu không khí, ngắn ngủi tĩnh lặng xuống tới.

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di run sợ, ngốc trệ tại cái kia, tay chân phát lạnh.

Bọn hắn là Thần tử bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thân phận tôn quý hiển hách, bên cạnh càng có Hộ Đạo giả nương theo, có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn không có có nhãn lực.

Tương phản, bọn hắn xa so với thế nhân rõ ràng hơn, một cái Thái Cảnh cấp độ nhân vật, muốn chém giết một vị Hạ Vị thần là gì các loại cấm kỵ chuyện nghịch thiên.

Đặt tại Thần Vực thiên hạ, đều chưa từng phát sinh qua như thế chuyện kinh thế hãi tục.

Này Thẩm Mục, nhất định có vấn đề lớn! !

Tất Không Lưu hai tay nắm chặt, không phải chấn kinh, mà là lo lắng.

Một vị Hạ Vị thần bị giết, cùng cùng cảnh vô địch là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Căn bản không cần nghĩ, liền hắn đều ý thức được, thân phận của Tô Dịch rất không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, tại Hoàng Vũ Vân trên thi thể, một cái ánh sáng óng ánh đoàn nổi lên, đó là thần cách, là Hoàng Vũ Vân một thân Thần Đạo căn cơ sở tại, chỉ cần thêm chút luyện hóa, thần cách liền sẽ hóa thành một khối kỷ nguyên mảnh vỡ!

Tô Dịch mặc dù không lạ gì, nhưng đối Tiểu Hầu Tử mà nói, lại là khó được vật đại bổ, tự nhiên không thể bỏ ở nơi này không muốn.

"Bản tọa biết ngươi là ai!"

Gần như đồng thời, Bạch Diễm thiên thần mở miệng, ánh mắt doạ người, toàn thân hiển lộ ra kinh khủng uy năng, "Lý Phù Du! Không, ngươi bây giờ là Tô Dịch! !"

Oanh

Toàn trường oanh động, thật giống như vỡ tổ.

Những cái kia thần linh cũng không khỏi biến sắc.

Mà ở đây những Thần tử đó đều đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Tô Dịch! !

Bọn hắn sao có thể chưa nghe nói qua cái tên này?

Lúc trước Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, không biết nhiều ít Thần tử mất mạng tại Tô Dịch dưới tay, liền chư thần ý chí pháp thân đều toàn quân bị diệt!

Chuyện này phát sinh về sau, từng tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên xưa nay chưa từng có náo động lớn, khắp thế gian đều kinh ngạc, dẫn phát sóng gió lớn.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mặc dù không tại Thần Vực, nhưng ở Thần Vực lại khắp nơi lưu truyền cùng hắn có liên quan nghe đồn! !

Mà tại kỷ nguyên trường hà bên trong, Tô Dịch càng là được chú ý nhất một cái tên, quá khứ gần một năm tuế nguyệt bên trong, chín vị Thiên Thần cùng một chỗ hạ đạt truy nã, đối Tô Dịch treo giải thưởng, ai có thể chưa nghe nói qua?

Đối ở đây những cái kia thần linh mà nói, Tô Dịch cái tên này  đồng dạng không xa lạ gì.

Một chút thế nhân không biết bí mật, bọn họ cũng đều biết.

Tỉ như, kỷ nguyên hỏa chủng nắm giữ tại Tô Dịch trong tay.

Chỉ có Tô Dịch, mới có thể mở ra Cổ Thần chi lộ! !

Gần đoạn thời gian đến nay, này Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong sở dĩ sẽ hội tụ nhiều như vậy đến từ Thần Vực thần linh, cơ hồ đều là vì này tới.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch cứ như vậy xuất hiện, dùng thân phận của Thẩm Mục, đi tới nơi này một trận trên yến hội, cường thế Sát Thần! !

Toàn trường oanh động lúc, Tô Dịch cuối cùng dậm chân, xoay người lại.

"Nhãn lực sức lực cũng không tệ."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch dung mạo tùy theo biến hóa, khôi phục chân diện mục.

Giờ này khắc này, cũng không cần giấu diếm cái gì.

Dịch dung, là vì điệu thấp làm việc, không gây phiền toái.

Mà bây giờ, đã có phiền toái, tự nhiên cũng là không cần lại điệu thấp.

"Thật chính là ngươi! !"

Bạch Diễm thiên thần ánh mắt như điện, đuôi lông mày ở giữa không che giấu chút nào sát cơ.

"Thẩm Mục hắn. . . Hắn nguyên lai là Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân. . . Trách không được hắn ác liệt như vậy. . ."

Tất Không Lưu đầu đều nhanh nổ tung, thần tâm run rẩy.

Hồi ức dọc theo con đường này cùng Tô Dịch kết bạn từng màn, chính hắn không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn tốt không có làm cái gì chuyện quá đáng, bằng không, sợ là sớm một mệnh ô hô!.