Chương 2059: Cái gì gọi là cứu cực

Chương 2059: Cái gì gọi là cứu cực

Lão giả tóc trắng, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Cũng là Kim Bất Di Hộ Đạo giả.

Có thể trong nháy mắt, hắn liền bị kiếp quang yên diệt đi, liền một tia dấu vết đều không có để lại!

Đến mức ở đây mặt khác thần linh, đã sớm bị chấn nhiếp thần tâm, vong hồn đại mạo, không chút do dự tất cả đều hướng nơi xa bỏ chạy đi qua.

Oanh

Thời không loạn lưu bao phủ, hư không sụp đổ tàn lụi.

Mà khi này một vệt kiếp quang chiếu vào Tô Dịch trong tầm mắt.

Hắn lại cười.

Hắn chờ, liền là này một cái chớp mắt!

Đây là hắn kiếp.

Một cái đột phá Cứu Cực Chi Cảnh cấm kỵ chi kiếp, vạn cổ đến nay, chư thiên trên dưới chưa từng có bất kỳ người bước vào qua này cảnh.

Thậm chí, liền trên đời rất nhiều thần linh cũng không biết tại Thần cảnh cùng Thái Cảnh ở giữa, còn có dạng này một cái bí ẩn cảnh giới.

Một cái chỉ có chấp chưởng luân hồi lực lượng Vi Cấm giả, mới có cơ hội bước vào cảnh giới! !

Kiếp một chữ này, chính là đi lực!

Mà Tô Dịch giờ phút này đã trong chiến đấu cực điểm phóng thích, mượn một đám đại địch tay, triệt để đánh vỡ một thân đạo hạnh.

Làm đạo này theo trong hư vô đản sinh kiếp quang chợt hiện, đối với hắn mà nói, cũng là mang ý nghĩa hắn cuối cùng nghênh đón một cái đột phá Cứu Cực Chi Cảnh thời cơ!

Hắn không có né tránh.

Làm kiếp quang bổ tới, trong lòng của hắn thậm chí nảy sinh một loại khát vọng.

Cái kia Cứu Cực Chi Cảnh, nên có nhiều thần bí?

Ầm

Chớp mắt, hắn thần hồn nổ tung.

Thân thể nổ tung.

Đại Đạo nổ tung.

Cả người từ trong tới ngoài liền giống bị triệt để đánh vỡ, bột mịn.

Có sinh đến chết, có thực đến không, trong chốc lát liền phát sinh.

Mắt thấy Tô Dịch liền đem triệt để biến mất khỏi thế gian, một cỗ thần bí mà cấm kỵ luân hồi khí tức lặng yên tuôn ra, tựa như một ngụm sâu lắng Đại Uyên, đem vùng hư không kia nuốt hết, đem một màn kia kiếp quang nuốt hết, cũng đem Tô Dịch cái kia vỡ nát bột mịn thần hồn, đạo thân thể, đạo hạnh nuốt hết.

Sau đó, một vệt ánh sáng tại luân hồi bóng mờ bên trong xuất hiện, giống như xỏ xuyên qua sông dài vận mệnh một vệt Vĩnh Hằng chi quang.

Lập tức, này một vệt ánh sáng càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng chói, vô số vụn vặt kiếp quang lực lượng đều dung nhập trong đó.

Dần dần, cái kia u ám trong luân hồi một vệt ánh sáng ầm ầm bành trướng, giống như Hỗn Độn tại kịch liệt rung chuyển, đan dệt ra một cỗ thần bí kinh khủng cấm kỵ khí tức.

Oanh

Một đạo thật giống như sấm mùa xuân nổ vang nổ vang.

Hỗn Độn sơ khai, vạn tượng tỏa ra.

Một màn kia ánh sáng tựa như theo trong hỗn độn đản sinh Tính Linh, tại thời khắc này dần dần ngưng tụ, diễn hóa thành một đạo mơ hồ hư ảo thân ảnh.

Ầm ầm!

Phụ cận thiên địa, sấm sét vang dội, hư không sụp đổ, thời không loạn lưu khuấy động, sông dài vận mệnh đang rung chuyển bên trong xốc lên thần bí một góc.

Mà đạo này hư ảo thân ảnh, thì dần dần trở nên chân thực.

Hắn đứng tại cái kia, giống như đứng yên ở trong luân hồi!

Trên đỉnh đầu, xé mở sông dài vận mệnh một góc.

Bốn phía khu vực, thời không đan xen, cấm kỵ kiếp lôi bừa bãi tàn phá như sôi.

Theo hắn thân thể mở rộng, một cỗ sục sôi vô lượng sinh cơ ầm ầm tuôn ra  khiến cho đến thiên địa run rẩy, quanh thân phụ cận lộ ra một màn kia màn dị tượng đều đang rung chuyển.

Cho đến cuối cùng ——

Oanh

Vô số dị tượng như bọt nước tiêu tán.

Thời không loạn lưu tiêu tán.

Sụp đổ hư không gió êm sóng lặng.

Mà giữa thiên địa, chỉ còn lại có cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, giống như vạn cổ bất diệt mỏm núi, tiếp Thiên thông địa!

Này người, chính là Tô Dịch!

Chỉ bất quá thời khắc này Tô Dịch, hoàn toàn cùng dĩ vãng khác biệt.

Toàn thân không có mảy may khí tức gợn sóng, đó cũng không phải che giấu, mà là hoàn toàn không có tu vi gợn sóng, chất phác bình thản, giống như phàm phu tục tử.

Nhưng hắn đứng tại cái kia, liền nhường hư không run rẩy, nhường Đại Đạo thần phục, nghiễm nhiên như là chúa tể, hình thành một loại uy thế vô hình.

Ta vì triều dương, Vạn Tinh tô điểm.

Ta đứng yên chỗ, Đại Đạo thần phục!

Có thể theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, liền cái kia một cỗ uy thế vô hình đều không thấy.

Hắn giờ phút này, giống như ven đường một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thạch, như vậy không đáng chú ý, như trò chơi trong hồng trần, chắc chắn sẽ bị coi là chúng sinh bên trong tầm thường nhất một cái.

Tô Dịch mở mắt ra, cảm thụ được một thân biến hóa, không khỏi cảm khái không thôi.

Biến hóa rất lớn.

Thái Cảnh cấp độ cô đọng Đại Đạo thần đài, ngưng tụ Đại Đạo thần hỏa, thối luyện Thái Cảnh pháp tắc, hết thảy bị đánh nát, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một cái giống như Hỗn Độn Đại Đạo chùm sáng, trôi nổi trong cơ thể vô tận trong hư vô, giống như trứng gà!

Cổ thư ghi chép, Hỗn Độn như trứng gà, Tính Linh sinh trong đó.

Giờ phút này, đạo này giống như Hỗn Độn chùm sáng, liền dựng dục một cỗ không thể tưởng tượng nổi đại đạo lực lượng, dung hợp Tô Dịch một thân Đạo nghiệp, cấu kết lấy hắn tinh khí thần, quán thông hắn thân thể máu thịt mỗi một tấc chỗ.

"Đạo như Hỗn Độn, mệnh bao hàm trong đó, này, liền là Cứu Cực Chi Cảnh?"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Đây là một cái hoàn toàn xa lạ cảnh giới, hết thảy tràn ngập không biết cùng thần bí, dù cho dung hợp Lý Phù Du trí nhớ cùng lịch duyệt, đều đối với cái này hoàn toàn xa lạ!

Bởi vì này cảnh, theo không từng có người đặt chân.

Vẫn giấu kín tại cấm kỵ chư thiên hướng về quy tắc bên trong, tan biến tại Thái Cảnh cùng Thần cảnh ở giữa!

Chỉ chấp chưởng luân hồi Vi Cấm giả, mới có cơ hội bước vào!

Trừ này, Tô Dịch giật mình phát hiện, "Kỷ nguyên hỏa chủng" xuất hiện ở trong cơ thể mình cái kia một đoàn Hỗn Độn đạo quang chi bên trong! !

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, một đạo kinh sợ thanh âm vang lên, cắt ngang Tô Dịch suy nghĩ:

"Ngươi, lại sống tiếp được! ?"

Nơi xa, Bạch Diễm thiên thần cùng một chúng thần minh mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó cái kia một trận cấm kỵ chi kiếp kinh khủng bực nào, chớp mắt liền đem một vị Trung Vị thần ma diệt, liền Tô Dịch đều bị gạt bỏ bột mịn!

Nhưng đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sống lại!

Này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết, thấy vô cùng kinh dị.

Một cái bị ma diệt thành bột mịn Thái Cảnh người trẻ tuổi, làm sao có thể lại còn sống?

"Cái này. . ."

Nơi xa, Tất Không Lưu cùng những Thần tử đó cấp nhân vật cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, không thể nào hiểu được tất cả những thứ này, đến mức đầu choáng váng, đều nói không ra lời.

Giờ phút này, đối mặt cái kia một đám ánh mắt kinh ngạc, Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên.

Hắn chắp lên hai tay, hướng Bạch Diễm thiên thần đám người chào, nói: "Đa tạ!"

Mọi người: ". . ."

"Ngươi. . . Ngươi vừa rồi sở dĩ không có sử dụng ngoại vật chém giết, chính là muốn cho ta mượn chờ lực lượng, mưu đoạt một trận hướng chết mà thành thuế biến! ?"

Một vị lão nhân ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước đó, hắn cùng mặt khác thần linh sớm cũng cảm giác hết sức khác thường, bởi vì trong truyền thuyết Tô Dịch cũng không phải là không có át chủ bài, cũng không phải là không có đòn sát thủ, có thể lại vẫn không dùng tới.

Bản này liền dẫn tới lòng nghi ngờ của bọn họ.

Mà bây giờ, làm thấy Tô Dịch theo cái kia một trận thần bí không biết cấm kỵ chi kiếp bên trong sống sót, bọn hắn lập tức ý thức được chỗ nào xảy ra vấn đề.

"Đúng vậy."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Ta cần một cái hướng chết mà thành thời cơ "

Ai còn có thể không rõ, bọn hắn bị lợi dụng rồi?

Nhìn như trước đó Tô Dịch bị bọn hắn giết đến hoa rơi nước chảy, trọng thương ngã gục, có thể kì thực bọn hắn chẳng qua là bị xem như đá mài đao tới lợi dụng thôi! !

Lập tức, bọn hắn vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Có thể ngươi thoạt nhìn giống như cũng không đột nhiên Phá Thần cảnh, không, liền bán thần đều không phải là!"

Có người nhíu mày mở miệng.

Tô Dịch cười nói: "Đây là một cái các ngươi không biết cảnh giới, cũng là ta dĩ vãng chưa bao giờ từng hiểu rõ cảnh giới."

"Vô nghĩa, cố làm ra vẻ bí ẩn!"

Có người cười lạnh.

Thái Huyền giai phía trên, chính là Thần Đạo chi lộ!

Ở giữa, có người có thể một chân đạp Nhập Thần cảnh, chính là bán thần.

Có người tại chứng đạo Thần cảnh lúc, bởi vì ngưng tụ kỷ nguyên mảnh vỡ không hoàn chỉnh, mà chỉ có thể được xưng ngụy thần.

Còn không từng có người nào nghe nói, Thái Huyền giai phía trên, có khác cảnh giới!

"Chẳng lẽ ngươi thành ngụy thần?"

Có mắt người thần cổ quái.

"Nói thật, ta cũng rất tò mò này cảnh có gì huyền diệu."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Làm báo đáp, ta quyết định tự mình cầm các vị luyện tay một chút, để cho các ngươi trở thành ta đặt chân này cảnh sau nhóm đầu tiên mệnh tang ta dưới tay. . . Thần!"

"Vậy liền thử một chút! !"

Quát to một tiếng, một vị tay cầm màu đỏ trường kích Huyền Bào nam tử bạo sát tới.

Đây là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, trước đó trong chiến đấu, từng nhiều lần kích thương Tô Dịch, giết đến Tô Dịch thân thể tàn phá, cực kỳ cường đại.

Theo hắn ra tay, một cây màu đỏ trường kích xé rách trường không, mang theo thao thiên hủy diệt uy năng.

Tô Dịch không tránh không né.

Này một cái chớp mắt, hắn đột nhiên lòng sinh cảm giác kỳ diệu.

Thiên địa vạn tượng, phảng phất như trở nên chậm lại.

Huyền Bào nam tử một kích này hết thảy chi tiết cùng biến hóa, rõ ràng rành mạch lộ ra trong đầu.

Tạo Hóa cảnh trung kỳ tu vi.

Giai tầng thứ ba lần thần cách phẩm tướng.

Đại thành trình độ thần đạo pháp tắc.

Tạo Cực giai Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Thi triển bí pháp bên trong, dùng Huyền Lôi cùng thần diễm vì đại đạo bản nguyên, nhất kích phía dưới, có thể diễn sinh ba trăm .

. . . Chớp mắt, tất cả những thứ này chi tiết cùng bí mật, đều bị Tô Dịch dòm ra.

Này tuyệt không phải đến từ Lý Phù Du suốt đời chiến đấu lịch duyệt dự phán, mà là một loại kỳ diệu bản năng ý thức, nhường Tô Dịch chớp mắt đem đối thủ một kích này hết thảy bí mật đều hiểu rõ tại tâm!

Mà loại năng lực này, Tô Dịch trước kia căn bản không từng có qua.

"Này, chẳng lẽ là Cứu Cực Chi Cảnh một loại thiên phú lực lượng?"

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, hắn vô ý thức giơ tay lên, giữa trời một điểm.

Không có gì lạ một điểm, lại giống như vung trọng chùy nện ở Lưu Ly bên trên, nương theo lấy đinh tai nhức óc một tiếng vang thật lớn, Huyền Bào nam tử nhất kích, đều tan rã vỡ nát.

Tràn đầy thiên hỏa diễm bắn nhanh.

Huyền Bào trong tay nam tử màu đỏ trường kích run rẩy kịch liệt, gào thét chấn thiên.

Bởi vì Tô Dịch một chỉ này, vừa lúc điểm trúng trường kích mũi nhọn, một cổ bá đạo vô biên đại đạo lực lượng tùy theo bắn ra, chấn vỡ trường kích bên trên lực lượng.

Răng rắc!

Huyền Bào nam tử nắm trường kích thủ đoạn đều tùy theo đứt gãy, máu tươi bắn tung toé.

Sắc mặt hắn đột biến, đột nhiên thoát ra trở ra, trên mặt đã hết là kinh sợ.

Một chỉ này, thường thường không có gì lạ, lại đoạt tận tạo hóa, nhất cử điểm tại hắn một kích này chỗ yếu nhất! !

Những người khác cũng tất cả giật mình.

Cần biết, lúc trước trong chiến đấu, Tô Dịch dù cho hiển lộ ra chiến lực lại nghịch thiên, đều chưa từng nhường bất luận cái gì Tạo Cực cảnh Trung Vị thần bị thương.

Có thể hiện tại, tiện tay nhất chỉ mà thôi, liền kích thương một vị Trung Vị thần, đem hắn dọa lùi!

"Lực lượng so với trước mạnh lên chừng gấp đôi, nhưng so sánh lực lượng biến hóa, Cứu Cực Chi Cảnh chân chính huyền bí, ở chỗ mang cho ta tự thân tiềm năng biến hóa!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch trong lòng sinh ra một vệt cảm ngộ.

Cứu Cực Chi Cảnh đáng sợ nhất, không phải tu vi đột phá, mà là một thân thiên phú và tiềm năng thuế biến!

Nói ngắn gọn, ở đây cảnh có đại huyền cơ, đại thần diệu, đại thần thông!

——.