Chương 2060: Cứu cực ba bí Phật Quang Phổ Chiếu

Chương 2060: Cứu cực ba bí Phật Quang Phổ Chiếu

"Này cảnh quả thực huyền diệu, sợ là cần phải hao phí một chút tâm tư từng bước một thăm dò, mới có thể đem này cảnh toàn bộ huyền bí nắm giữ toàn bộ nơi tay."

Giữa sân, Tô Dịch đứng chắp tay.

Mà trong lòng hắn, thì tại suy nghĩ vừa phá cảnh huyền bí.

"Cùng một chỗ động thủ, bắt sống hắn!"

Nơi xa, Bạch Diễm thiên thần đằng đằng sát khí mở miệng.

Bọn hắn cùng một chỗ hợp lại có thể bắt lại Tô Dịch một lần, tự nhiên có thể bắt lại lần thứ hai.

Giết

Một chúng thần minh xuất kích, riêng phần mình tế ra bảo vật, vây giết tới.

Chỉ bất quá lần này, Tô Dịch không có lựa chọn liều mạng.

Hắn thân ảnh thoáng qua, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại một cái khoảng cách gần nhất Hạ Vị thần trước đó.

Tay áo vung lên.

Ầm

Này Hạ Vị Thần thân thể nổ tung, hình thần câu diệt.

"Lực lượng mạnh lên về sau, giết dạng này Hạ Vị thần, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, về sau cũng không cần để ý."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn một cái cất bước, thân ảnh lần nữa biến mất.

Ầm

Một phương hướng khác bên trên, hai vị Hạ Vị thần thấy hoa mắt, thân thể liền cùng nhau vỡ nát tan rã, máu vẩy hư không.

Sắp chết, đều không có thấy rõ ràng Tô Dịch là như thế nào ra tay!

Bất quá cũng là lúc này, Tô Dịch bị ngăn cản đoạn!

Trọn vẹn bốn vị Trung Vị thần cùng một chỗ hợp lại, tế ra Kỷ Nguyên Thần Bảo, thành công đem Tô Dịch đường lui phong tỏa, tiến hành trấn áp.

Đốt

Một vị râu tóc tung bay dắt nam tử áo đen hai tay nhấn một cái, một tôn đỉnh đồng thau từ trên trời giáng xuống, mang theo ngàn tỉ màu vàng kim đạo quang, đem hư không đều nghiền nát, vừa nhanh vừa mạnh.

Một bên khác, một cái cầm ngọc phiến lục y nữ tử hoành không đánh tới, ngọc phiến nhấc lên cuồn cuộn màu tím thần diễm, đổ xuống vùng hư không này.

Một cái da thịt màu đồng cổ uy mãnh trung niên hét lớn một tiếng, thân hóa ba đầu sáu tay, thi triển yêu đạo thần thông.

Một cái vải bào thanh niên thôi động ba mươi sáu thanh thần kiếm, diễn hóa vì sâm nhiên đáng sợ kiếm trận, từ trên trời giáng xuống.

Chớp mắt, sát cơ phô thiên cái địa.

Cái kia kinh khủng thế công, nhanh chóng như điện, hung ác vô cùng.

Mà đối mặt dạng này vây công, Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm, chớp mắt ở trong sân liền đạp tứ bộ.

Thứ bước ra một bước, hắn tay áo phồng lên, hoành không nhếch lên, từ trên trời giáng xuống thanh đồng lô đỉnh lập tức bị đánh bay ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Nam tử áo đen trong môi ho ra máu, run sợ tránh lui.

Bước thứ hai bước ra, Tô Dịch biền chỉ vạch một cái, một vệt ngàn thước kiếm khí chợt hiện, phá sơn đoạn hải, xoắn nát đầy trời màu tím thần diễm.

Lục y nữ tử rít gào lên, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Tại trong tay nàng, ngọc phiến bên trên xuất hiện rất nhiều vết kiếm!

Bước thứ ba bước ra, Tô Dịch bàn tay bắt ấn, như thần nhân nổi trống, giữa trời một đập.

Đông

Hóa thành ba đầu sáu tay hình dạng uy mãnh nam tử như như diều đứt dây, bị mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, hai cánh tay trực tiếp vỡ nát, ngực sụp đổ một khối.

Bước thứ tư bước ra lúc, Tô Dịch thân ảnh bay thẳng đến vọt tới trước ra, ngàn tỉ kiếm khí hóa thành luân hồi bóng mờ, hoành không va chạm.

Oanh

Ba mươi sáu thanh thần kiếm tạo thành kiếm trận, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, những cái kia thần kiếm ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch một kích này thế như chẻ tre, nhất cử giết tới cái kia vải bào thanh niên phụ cận.

Người sau cả kinh lông tơ dựng thẳng, đang muốn né tránh.

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai, "Kiếm Tu, không nên lui!"

Ầm

Hắn trở tay hết thảy, vải bào thanh niên một thân hộ thể đạo quang như giấy mỏng phá vỡ, theo sát lấy, đầu của hắn ném không mà lên.

Trợn mắt tròn xoe!

Chết không nhắm mắt!

Này hàng loạt động tác, gần như một mạch mà thành.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch cơ hồ là nhất cử đem bốn vị Trung Vị thần vây công đánh tan, cũng cường thế đem cái kia áo vải thanh niên trấn sát tại chỗ!

"Thật đáng sợ!"

"Hắn. . . Thật sự là hắn giống biến thành người khác."

"Có thể này căn bản không phải Thần cảnh! Cũng không phải Thái Huyền giai đạo hạnh!"

. . . Nơi xa, mọi người kinh hãi, đều bị Tô Dịch hiển lộ ra thủ đoạn kinh đến, tê cả da đầu.

Liền những cái kia đang ở vây công Tô Dịch chúng thần, đều bị giật nảy mình.

Khai chiến đến bây giờ, giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch đã liên sát ba vị Hạ Vị thần, cùng với một vị Trung Vị thần, hoàn toàn cùng vừa rồi không đồng dạng!

"Này loại dự phán cùng biết được bản năng thần thông, chỉ thuộc về Cứu Cực Chi Cảnh độc hữu  có thể tại rắc rối phức tạp trong chiến đấu, để cho ta liếc mắt bắt được đối thủ hết thảy, có lẽ  có thể xưng môn thần thông này lực lượng vì Nhìn rõ chi tâm !"

"Nhìn rõ đối thủ hết thảy, lộ ra tại tâm cảnh ở giữa!"

Trong chiến trường, Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên ra tay.

Mượn trận này chém giết, tới thể ngộ Cứu Cực Chi Cảnh huyền diệu.

Phốc! Phốc! Phốc!

Dòng máu bắn tung toé, kêu thảm chấn thiên.

Cái này đến cái khác thần linh ngã xuống, hình thần câu diệt, cái kia máu tanh từng màn, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

"Cái này. . . Cuối cùng là cảnh giới gì?"

"Thật là đáng sợ!"

"Cảnh giới gì khác biệt, cái gì cấm kỵ không thể trái, tại tên kia trước mặt, căn bản so như bài trí! Đây mới thật sự là Vi Cấm giả!"

"Lúc nào, chưa từng thành thần Vi Cấm giả đều có thể giết Trung Vị thần?"

. . . Nơi xa, những Thần tử đó cấp nhân vật thần tâm run rẩy, vẻ mặt trắng bệch, đều bị hù dọa.

Cường đại như Di Nghiệp Vân hàng ngũ, đều sắc mặt biến đổi, tay chân phát lạnh.

Thời khắc này Tô Dịch, tại chúng thần ở giữa lôi kéo khắp nơi!

Không ngừng có thần minh đổ máu, ngã xuống giữa sân, gầm thét chấn thiên, huyết vũ mưa lớn.

"Đánh vỡ cực hạn người, tái tạo chân ngã, tại trong hư vô sáng lập độc đạo thuộc về mình cảnh, là vì cứu cực!"

Chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch trong lòng không ngừng tuôn ra đủ loại cảm ngộ, "Này cảnh bên trong, có ba bí, thần hồn pháp tướng chi bí, đạo thân thể khí huyết chi bí, Đại Đạo căn nguyên chi bí, ba bí như một, đều hoà vào Hỗn Độn, Hỗn Độn như trứng gà, có thể mang thai Tính Linh thần thông!"

"Thần hồn pháp tướng, có được nhìn rõ huyền vi lực lượng, mới khiến cho ta nắm giữ Nhìn rõ chi tâm bực này thiên phú thần thông lực lượng."

"Đạo thân thể khí huyết, có được sinh sôi không ngừng lực lượng, giống như bất hủ bất diệt, nhỏ máu có thể sống lại, thân thể diệt mà Tính Linh tồn!"

"Đại Đạo căn nguyên, ẩn nấp tại chư thiên quy tắc bên trong, bao trùm Thái Cảnh pháp tắc phía trên, mặc dù không bị quy tắc dung thân, lại có thể bằng vào ta chi thần hồn vì thiên địa, bằng vào ta chi đạo thân thể làm gốc nguyên, dung một thân chi tu vi, luyện vạn đạo cho mình dùng!"

"Này, mới là Cứu Cực Chi Cảnh chân chính huyền bí."

"Quả nhiên, ta trước đó thôi diễn ra đạo đồ mới thích hợp nhất ta, ta chi kiếm đạo, giống như lô đỉnh, có thể dung vạn đạo, diễn vạn pháp, không chỗ không dung, mới có thể để cho chư thiên vạn đạo đều quy về ta chi kiếm đạo!"

Tô Dịch lòng sinh khó tả mừng rỡ.

Hắn biết, đời này đã đạp vào một đầu chân chính đủ để độc bộ vạn cổ đạo đồ.

Này cảnh, Vương Dạ chưa từng biết, Lý Phù Du chưa từng bước vào! Chư thiên thần phật đều không biết!

Mà bằng Cứu Cực Chi Cảnh huyền bí cùng lực lượng, đủ nhường Tô Dịch không mượn chư thiên vạn đạo, chỉ bằng một thân Kiếm đạo lực lượng, đi đánh ra một đầu thuộc về mình con đường thành thần!

"Lúc trước, ta đời thứ nhất phân biệt đem Dịch Thiên bàn cờ cùng kỷ nguyên hỏa chủng lưu tại Cổ Nghiệt tháp, toan tính mưu, liền để cho ta đương thời mở ra đầu này đạo đồ!"

"Có khả năng đoán được, mặt khác kiếp trước, đoạn không có khả năng bước vào con đường này đồ, bởi vì. . . Chỉ có đương thời ta, mới nắm giữ lấy luân hồi, mới có cơ hội bước vào Cứu Cực Chi Cảnh."

Suy nghĩ bay tán loạn lúc, chiến đấu còn tại trình diễn, huyết tinh thảm liệt.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch túng kiếm trường không, khí thế như cầu vồng, giống như bẻ gãy nghiền nát, Hạ Vị thần hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị dễ dàng trấn sát.

Những Trung Vị thần đó cùng một chỗ hợp lại liều mạng, cũng đều đụng phải áp chế cùng uy hiếp, không ngừng có người nuốt hận tại chỗ, hồn phi phách tán.

Này quá kinh khủng!

Một người đối kháng chúng thần, mũi kiếm chỉ, Sát Thần như giết chó! !

Không biết nhiều ít người vì thế trố mắt, kinh hãi muốn chết.

Đến lúc này, một đám Hạ Vị thần đã toàn bộ chết.

Liền Trung vị Thần Dã chỉ còn lại có bảy người đang khổ cực chống đỡ.

Trong lúc đó, có một ít thần linh cố gắng chạy trốn, đều bị Tô Dịch giết sạch!

Nơi xa quan chiến Thần tử, đều đã hoảng sợ lo lắng, run lẩy bẩy, không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là lo lắng giống những cái kia thần linh, đang chạy trốn lúc bị giết.

Ầm

Lại một vị Trung Vị thần chết, thân thể bị một mảnh kiếm khí xoắn nát, máu vẩy trời cao.

"Vì sao còn chưa tới?"

Bạch Diễm thiên thần lòng nóng như lửa đốt.

Trước đó, mắt thấy áp chế không nổi Tô Dịch khí diễm lúc, hắn đã bóp nát bí phù, hướng Vĩnh Trú Chi Quốc mặt khác Thiên Thần cầu cứu.

Có thể cho đến hiện tại, đều không có nhìn thấy viện binh chạy đến.

Cái này khiến hắn không khỏi đều có chút tuyệt vọng.

Oanh

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch tay áo phồng lên, nhấc lên thao thiên Luân Hồi kiếm ý, lại lần nữa chém giết một vị Trung Vị thần, bá đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem phụ cận mặc khác đối thủ đều chấn động đến thối lui.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã lăng không đi vào Bạch Diễm thiên thần trước người.

Bàn tay bắt ấn, giữa trời đè xuống.

Cái kia sáng chói chưởng ấn bên trong, bao hàm tích lấy vô cùng bá đạo kiếm ý, nhường Bạch Diễm thiên thần hô hấp cứng lại, lưng phát lạnh, cảm nhận được đập vào mặt tử vong uy hiếp.

Xong

Bạch Diễm thiên thần vẻ mặt thảm đạm, ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Tô Dịch thân ảnh bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Oanh

Một đạo kim sắc vòng ánh sáng, đem Tô Dịch trước kia đứng yên chỗ đánh nát, phóng thích ra khủng bố uy năng, đem Bạch Diễm thiên thần đều đánh bay ra ngoài.

Biến cố bất thình lình, nhường toàn trường mọi người đều kinh.

Chợt, bầu trời toả ra ánh sáng chói lọi, kim quang phổ chiếu, vô số tường vân tuôn ra, hoa sen vàng theo Thiên bay xuống, có trận trận Phạm Âm tiếng tụng kinh vang vọng, to lớn trang nghiêm

Trong chốc lát, này nguyên bản tràn đầy thần huyết Lạc Vân trên hồ không, lập tức phảng phất hóa thành một phương thần thánh quang minh thế ngoại Tịnh thổ.

Mọi người đều động dung, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo tựa như Phật Đà thân ảnh, từ đằng xa tường vân bên trong đi tới.

Một bộ tăng bào, sợi râu tuyết trắng, sau lưng lộ ra ba ngàn Phật Quốc hư ảnh, mỗi bước ra một bước, liền có vô số hoa sen vàng bay xuống.

Một cỗ hùng vĩ uy nghiêm khí tức khủng bố, cũng theo đó tại phiến thiên địa này ở giữa tràn ngập mà ra.

Bạch Diễm thiên thần lập tức xúc động, kêu lên: "Đạo huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Toàn trường chấn động, đều nhận ra thân phận của người đến, chính là Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần bên trong một vị duy nhất Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, Già Mạc phật tôn!

Một vị cùng Thần Vực phật môn đệ nhất cự đầu Tây Thiên linh sơn có thâm hậu sâu xa kinh khủng tồn tại.

Không thể nghi ngờ, trước đó chính là Già Mạc phật tôn ra tay, cứu vãn Bạch Diễm thiên thần một mạng!

"Tạo Hóa cảnh sơ kỳ Thượng Vị thần, cấp thứ nhất phẩm tướng thần đạo pháp tắc, thần hồn pháp tướng viên mãn sáng long lanh, nhất cử nhất động, phối hợp thiên địa dị tượng. . . Đây là Tây Thiên linh sơn Thần Đạo bí truyền 36 phẩm vạn tượng sen thai trải qua mới có được thần diệu, xem ra, này lão lừa trọc hoàn toàn chính xác cùng Tây Thiên linh sơn có quan hệ!"

Tô Dịch nhíu mày.

Lý Phù Du khi còn sống trí nhớ cùng lịch duyệt, khiến cho hắn chớp mắt đánh giá ra vị này Vĩnh Trú Chi Quốc ngày đầu tiên Thần Chủ làm thịt lai lịch.

Chợt, Tô Dịch liền chú ý tới, tại Già Mạc phật tôn xuất hiện đồng thời, tại những phương hướng khác bên trên, lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh!.