Chương 2061: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Chương 2061: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Bên dưới vòm trời.

Theo Già Mạc phật tôn giá lâm, tại những phương hướng khác bên trên, lần lượt có khí tức kinh khủng thân ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là Vĩnh Trú Chi Quốc mặt khác bảy vị Thiên Thần.

Này dẫn phát toàn trường oanh động.

Tăng thêm Bạch Diễm thiên thần, chúa tể Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần, đã toàn bộ ở đây!

Bọn hắn khí tức khủng bố, xuất hiện tại phương hướng khác nhau, đem phiến thiên địa này một mực phong tỏa.

Nhất là cầm đầu Già Mạc phật tôn, uy thế kinh khủng nhất, đè ép toàn trường!

"Lần này, cuối cùng được cứu!"

Rất nhiều người tối tùng một ngụm.

Trước đó, rất nhiều người đều không dám chạy trốn, lâm vào tiến thối lưỡng nan trong tuyệt cảnh, hoảng sợ lo lắng.

Mà bây giờ, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển.

Liền Bạch Diễm thiên thần cùng bốn vị khác Trung Vị thần đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn cũng bị Tô Dịch giết đến sắp nứt cả tim gan, sắp sụp đổ!

"Xong, lần này Tô đạo hữu hắn muốn chạy trốn đi sợ cũng không được. . ."

Tất Không Lưu trong lòng cảm giác nặng nề.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, giờ phút này Tô Dịch vẫn như cũ rất bình tĩnh, lạnh nhạt tự nhiên đứng ở đó, không từng có một vẻ bối rối.

"Tô Dịch, ngươi chỉ cần giao ra kỷ nguyên hỏa chủng, bản tọa cam đoan  có thể tha chết cho ngươi."

Già Mạc phật tôn mở miệng, thanh âm hùng vĩ, trên thân bay lả tả hoa sen vàng mưa ánh sáng, diễn hóa ba ngàn phật thổ hư ảnh, thần thánh vĩ ngạn.

Mặt khác Thiên Thần đều ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Được a."

Lật tay lại, nguyên bản nội uẩn ở trong người Đại Đạo trong hỗn độn kỷ nguyên hỏa chủng trống rỗng xuất hiện.

Này kỷ nguyên hỏa chủng bụi bẩn, lưu chuyển Hỗn Độn mưa lửa, khí tức cấm kỵ mà thần bí, tỏ khắp ra cổ lão Hồng Hoang nguyên thủy khí tức.

Mới vừa xuất hiện, phụ cận hư không đều bị dung luyện, thiên địa tùy theo ảm đạm, bao trùm tại trong hư không Chu Hư quy tắc lực lượng đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng!

Mọi người động dung, không không kinh hãi.

Cái này là kỷ nguyên hỏa chủng! ?

Cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đủ để cho Thần Chủ đều điên cuồng vô thượng tạo hóa?

Có thể khiến mọi người càng giật mình là, Tô Dịch giờ phút này lại tùy tiện liền đem bực này cơ duyên đem ra, đơn giản không nên quá phối hợp.

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức khác thường.

Già Mạc phật tôn cũng không khỏi giật mình, nói: "Ngươi xác định là chân tâm muốn cúi đầu, đem như thế tạo hóa chắp tay nhường cho?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch đưa tay ném đi, "Tiếp hảo."

Bạch

Kỷ nguyên hỏa chủng hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt ánh lửa, phóng tới Già Mạc phật tôn.

Già Mạc phật tôn đồng tử co rụt lại, không dám khinh thường, vận chuyển cái kia một thân Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần lực lượng, hai tay bóp phật ấn, toàn lực ra tay.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, này kỷ nguyên hỏa chủng căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, dễ dàng liền bị hắn trấn áp, nắm giữ trong tay.

Đến mức, cái kia toàn lực thúc giục bí pháp, liền lộ ra nhỏ nói thành to.

Mọi người đều kinh ngạc.

Già Mạc phật tôn mặt mo đỏ ửng, vẻ mặt không được tự nhiên.

Trước đó, hắn hoài nghi kỷ nguyên hỏa chủng có gì đó quái lạ, mới toàn lực ra tay, lộ ra phá lệ cẩn thận, không ngờ rằng lại một điểm nguy hiểm đều không có.

Này phản cũng có vẻ hắn lá gan quá nhỏ. . .

Bất quá, này loại xấu hổ cảm xúc trong nháy mắt liền tan biến.

Làm nắm kỷ nguyên hỏa chủng nắm giữ trong tay, một cỗ khó tả vui sướng cùng xúc động cũng là xông lên trong lòng hắn, vẻ mặt đều trở nên hiền lành hòa ái dâng lên.

"Cổ ngữ mây, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo hữu cử động lần này sáng suốt nhất!"

Già Mạc phật tôn cười tán thưởng, "Như vậy đi, ngươi đem Luân Hồi đại đạo giao ra, bản tọa cái này nhường ngươi rời đi, lại không làm khó dễ ngươi."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Một chút Thiên Thần vẻ mặt đều trở nên cổ quái, ai còn có thể nhìn không ra, Già Mạc phật tôn đây là từng bước một đang thử thăm dò Tô Dịch ranh giới cuối cùng, căn vốn không có ý định tuỳ tiện buông tha Tô Dịch?

"Này lão lừa trọc cũng quá hèn hạ! !"

Tất Không Lưu thầm mắng.

Tô Dịch chỉ cười cười, nói: "Quả nhiên, bất luận cái gì thỏa hiệp cùng nhượng bộ, đều sẽ bị coi là mềm yếu có thể bắt nạt, để cho người ta được đà lấn tới, căn bản không đổi được bất luận cái gì đường sống."

Già Mạc phật tôn cũng nhịn cười không được, nói: "Nếu không phải tự nhận tai kiếp khó thoát, ngươi sẽ cúi đầu? Nếu muốn nhận thua, vì sao không nhận triệt để một chút?"

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Trừ cái đó ra, ngươi còn có đến chọn sao?"

Giữa sân vang lên theo một hồi tiếng cười khẽ.

Kỳ thật, rất nhiều người tán thành Tô Dịch, thỏa hiệp cùng nhượng bộ, bản thân liền là lực lượng không đủ biểu hiện, sẽ chỉ bị người tiến một bước khi nhục cùng chèn ép!

Nói ngắn gọn, liền là dùng đấu tranh cầu hoà bình, thì hòa bình tồn.

Dùng thỏa hiệp cầu hoà bình, thì hòa bình vong!

Tô Dịch mở ra tay phải, nói: "Hiện tại, ta thay đổi chủ ý, nắm kỷ nguyên hỏa chủng đưa ta."

Lời này vừa nói ra, giữa sân một chút Thần tử đều không chịu được bật cười.

Hối hận?

Hiện đang hối hận có ích lợi gì!

Này Tô Dịch, rõ ràng là tức đến nổ phổi! !

Già Mạc phật tôn cũng không khỏi mỉm cười, nói: "Kỷ nguyên hỏa chủng là ngươi giao ra, há có thể đổi ý? Vật này, đã không thuộc về ngươi!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện một vệt khinh thường.

Này Tô Dịch dù sao cũng là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, như thế nào như thế ngây thơ hài hước?

"Có đúng không."

Tô Dịch chỉ cười cười, "Vậy ngươi có thể từng nghe nói một câu."

"Lời gì?"

"Chơi với lửa có ngày chết cháy."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, dị biến phát sinh.

Xùy

Già Mạc phật tôn trong tay, kỷ nguyên hỏa chủng đột nhiên bùng nổ chói mắt Hỗn Độn ánh lửa, Già Mạc phật tôn cũng không kịp phản ứng, tay cầm liền hóa thành tro tàn.

Một sợi Hỗn Độn hỏa diễm dọc theo hắn cổ tay phải lan tràn cánh tay phải, những nơi đi qua, máu thịt gân cốt tất cả đều bị đốt hóa thành tro.

Này đột nhiên tới kịch biến, nhường Già Mạc phật tôn vẻ mặt đột biến.

Phốc

Không chút do dự, hắn tay trái như đao, chém rụng cánh tay phải của mình, đồng thời thân ảnh nhanh lùi lại, cuối cùng thoát hiểm.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vẻ mặt khó coi.

Cái kia kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng quá quỷ dị đáng sợ, không ngừng hủy đi hắn một đầu cánh tay phải, cái kia kinh khủng thiêu khí tức, khiến cho hắn chớp mắt bị bị thương nặng, toàn thân phỏng, thân thể cùng thần hồn đều có một loại muốn bị dung luyện đâm nhói cảm giác.

Vù

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, đã đi tới một vị Thiên Thần trước người.

Nhạc Ỷ Thiên!

Trước đó không lâu tại kỷ nguyên trường hà bên trong, vị Thiên Thần này từng ám sát Tô Dịch, cuối cùng, hắn bị Tô Dịch giết đến không ngừng bị thương, không thể không mượn một khối Tạo Hóa cảnh bí phù chạy trốn.

Mà lúc này, Già Mạc phật tôn tao ngộ, nhường Nhạc Ỷ Thiên trong lòng kinh hãi, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ bất thình lình đánh tới, làm kịp phản ứng lúc, đã không kịp né tránh.

Keng

Chỉ Xích kiếm chợt hiện, giữa trời hướng Nhạc Ỷ Thiên bổ tới.

Nhạc Ỷ Thiên toàn lực ngăn cản.

Đáng tiếc, bây giờ Tô Dịch, sớm đã đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh, trước đó liền giết đến một chút Trung Vị thần ngã xuống như mưa, quân lính tan rã, huống chi hiện tại còn vận dụng Chỉ Xích kiếm?

Trong nháy mắt mà thôi, nương theo đinh tai nhức óc kiếm khí tiếng nổ vang rền, Nhạc Ỷ Thiên bị đánh giết tại chỗ!

Hắn thân thể đều nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời dòng máu bay lả tả.

Một màn này, cơ hồ là cùng Già Mạc phật tôn thụ thương đồng thời phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm mọi người kịp phản ứng lúc, cũng không khỏi run sợ biến sắc, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó giao ra kỷ nguyên hỏa chủng, cũng không phải là muốn thỏa hiệp, mà là một đòn sát thủ, đột nhiên liền giết Già Mạc phật tôn một trở tay không kịp!

Mà Nhạc Ỷ Thiên cũng trong cùng một lúc chết! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Muốn chết!"

Già Mạc phật tôn chấn nộ, vẫy tay một cái, một tòa ba mươi sáu cánh đài sen hoành không mà lên, diễn hóa ba ngàn phật thổ, mang theo che khuất bầu trời vô lượng quang minh, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Một cái chớp mắt, thiên địa biến sắc, thập phương đều run rẩy.

Đây là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần thần uy, xa hoàn toàn không phải Tạo Cực cảnh Trung Vị thần có thể so sánh!

Dù cho Già Mạc phật tôn lúc trước bị thiệt lớn, có thể một kích này lực lượng, cường đại như trước đến đủ để khiến thế gian những Trung Vị thần đó thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Hắn giết Nhạc Ỷ Thiên, đã phá vỡ cừu địch phong tỏa, giết ra khỏi trùng vây!

Làm Già Mạc phật tôn ra tay lúc, hắn một tiếng mỉm cười, quay người mà đi.

Thân ảnh mấy cái lấp lánh, liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhường Già Mạc phật tôn này thịnh nộ nhất kích thất bại.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia kỷ nguyên hỏa chủng như có linh tính, cũng lăng không lóe lên hướng Tô Dịch đuổi theo.

Trên đường, từng có một vị Trung Vị thần cố gắng ngăn chặn.

Có thể trong nháy mắt  mà thôi, liền bị đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt!

Một màn này, dọa đến không biết nhiều ít thần linh run sợ, không dám tiếp tục ngăn chặn.

Mà ở đây những Thần tử đó cấp nhân vật đều đã mắt trợn tròn, triệt để mộng đi, này cũng có thể làm cho cái kia Tô Dịch chạy mất! ?

"Thoải mái! Thoải mái a! !"

Tất Không Lưu nội tâm phấn chấn, ăn no thỏa mãn.

Tô Dịch trước đó giết ra khỏi trùng vây cử động, có thể xưng Thần Lai Chi Bút, trước dùng kỷ nguyên hỏa chủng làm mồi nhử, giết Già Mạc phật tôn một trở tay không kịp, đồng thời dứt khoát lưu loát trấn sát Nhạc Ỷ Thiên, đánh vỡ một đám Thiên Thần phong tỏa.

Cho đến Già Mạc phật tôn thịnh nộ ra tay lúc, đã chậm một bước!

Này hàng loạt động tác, động tác mau lẹ, tại trong chớp mắt phát sinh, gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Làm thấy Tô Dịch vô cùng tiêu sái trốn đi thật xa, Tất Không Lưu nội tâm chỉ còn lại có kinh ngạc tán thán cùng kính nể.

Trâu

Thực sự quá ngưu! !

"Đi, đi Cổ Thần lĩnh !"

Bên dưới vòm trời, Già Mạc phật tôn trầm giọng hét lớn, suất lĩnh chúng thần na di trời cao, hướng nơi xa lao đi.

Hắn dự đoán ra, Tô Dịch tất nhiên sẽ chạy tới Cổ Thần lĩnh.

Bởi vì Cổ Thần lĩnh, liền là Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát! !

——.