Chương 2062: Cổ Thần lĩnh chi vây

Chương 2062: Cổ Thần lĩnh chi vây

Vĩnh Trú Chi Quốc rất lớn, có thể so với một phương cuồn cuộn thế giới.

Có thể làm Lạc Vân hồ một trận chiến trình diễn lúc, đưa tới động tĩnh, sớm ngay đầu tiên liền dẫn phát các nơi quan tâm.

Bởi vì, đây là thần chiến!

Đồng thời quy mô chưa nói tới nhỏ, vẻn vẹn cái kia trong chiến đấu thả ra thần uy, cũng đủ để kinh động phân bố tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong thần linh.

Vì vậy, làm Tô Dịch theo Lạc Vân hồ giết ra khỏi trùng vây lúc, cũng lập tức liền bị để mắt tới.

"Nhanh, ngăn lại hắn! !"

Có hét to tiếng vang lên, trọn vẹn năm vị thần linh bay lên trời, ngăn chặn phía trước trên đường.

Bọn hắn trước đó liền giấu ở Lạc Vân hồ phụ cận khu vực, vì vậy có thể trước tiên phản ứng lại, đồng tiến đi ngăn chặn.

Giết

Bọn hắn ngang tàng xuất kích, đem hết toàn lực.

Oanh

Hư không bạo trán, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Một đạo kiếm quang gào thét mà qua, tại trong hư không lưu lại một đạo đẫm máu vết rách.

Khi kiếm quang tan biến, cái kia năm vị thần linh ba chết, hai thương!

Đều là tại cùng Tô Dịch gặp nhau trong nháy mắt, ngăn không được Chỉ Xích kiếm uy năng, như giấy mỏng bị phá tan!

"Cái này. . ."

Lạc Vân hồ phụ cận, không biết nhiều ít người kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

Trong nháy mắt, một trận ngăn chặn liền bị tan rã.

Mà ba vị thần linh bị mất mạng tại chỗ! !

Lại nhìn Tô Dịch, sớm không thấy tung tích.

Một lát sau.

Một cái áo bào xám huyết tóc nam tử trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Tô Dịch con đường phía trước lên.

"Xin các hạ dừng bước!"

Huyết tóc nam tử mở miệng, "Ta có khả năng mang theo các hạ hất ra kẻ địch truy sát!"

Oanh

Đáp lại hắn, là một đạo lăng lệ bá đạo kiếm khí, hoành không ba ngàn trượng, như cửu thiên ngân hà vỡ đê, ầm ầm chém xuống nhân gian.

Huyết tóc nam tử đồng tử co rụt lại, toàn lực ra tay chống cự.

Keng

Một cây đen nhánh chiến mâu hoành không, ngăn trở một kiếm này.

Có thể chớp mắt mà thôi, kiếm khí bên trong bắn ra khủng bố uy năng, liền đem huyết tóc nam tử cả người đánh bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đại địa.

Mà Tô Dịch, sớm đã phá không mà đi.

Chính như Già Mạc phật tôn đoán đo như thế, thật sự là hắn muốn đi trước Cổ Thần lĩnh.

Bởi vì lúc trước tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, hắn đã theo kỷ nguyên hỏa chủng khí tức gợn sóng bên trong, đã nhận ra Cổ Thần lĩnh vị trí cụ thể.

Đồng thời xác định, nơi đó liền là Cổ Thần chi lộ lối vào!

Đến mức dọc theo con đường này gặp ngăn chặn, vô luận là ai, vô luận là hảo tâm vẫn là ác ý, hắn hết thảy không để ý tới.

Chỉ cần đến Cổ Thần chi lộ, dù cho này Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong phân bố thao thiên sát kiếp, cũng lại không làm gì được hắn.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà trước đó bị nhất kiếm đánh bay cái kia huyết tóc nam tử, giờ phút này vẻ mặt âm trầm lăng không mà lên, nhìn Tô Dịch tan biến phương hướng, lông mày hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ.

"Không hợp tác với chúng ta, vậy ngươi đã định trước hữu tử vô sinh!"

Huyết tóc nam tử ánh mắt sâm nhiên, bóp chặt lấy một khối bí phù.

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Trú Chi Quốc các nơi, lần lượt có tin tức phát ra.

"Nhanh, Lý Phù Du chuyển thế chi thân đã xuất hiện, đang theo Cổ Thần lĩnh tiến đến."

"Thông tri Thái Thượng trưởng lão, đi Cổ Thần lĩnh ngăn chặn Tô Dịch!"

"Tuyệt không thể khiến cho hắn mang theo kỷ nguyên hỏa chủng tiến vào Cổ Thần chi lộ! !"

. . . Quá khứ một quãng thời gian, Vĩnh Trú Chi Quốc sớm hội tụ không biết nhiều ít thần linh.

Đại bộ phận đều là đến từ Thần Vực các thế lực lớn chư thần.

Bây giờ, theo Tô Dịch đi tới Cổ Thần lĩnh tin tức lần lượt truyền ra, toàn bộ Vĩnh Trú Chi Quốc đều tùy theo chấn động, các thế lực lớn cùng trận doanh thần linh lần lượt xuất động.

"Lần này, Già Mạc chủ quan."

Một tòa màu đen trong cung điện, một cái khuôn mặt như thanh niên tăng nhân mở miệng.

Hắn mi tâm có một đạo Liên Hoa ấn ký, tay cầm một chuỗi màu trắng tràng hạt, quần áo chất phác, khuôn mặt cứng rắn, một đôi mắt trong suốt như nước, giếng cổ không gợn sóng.

"Trước đó, Lạc Vân hồ tin tức truyền đến lúc, Già Mạc làm Vĩnh Trú Chi Quốc ngày đầu tiên thần, đã chiếm trước nhất tuyến tiên cơ, nguyên bản đủ bắt lại Tô Dịch cái kia dị đoan, có thể hiện tại. . . Này nhất tuyến tiên cơ đã không còn sót lại chút gì."

Thanh niên tăng nhân thán nói, " trước mắt, cái kia dị đoan đi tới Cổ Thần lĩnh tin tức, đã bị thế lực khác biết, sau đó phải bắt sống này dị đoan, còn không biết muốn phát sinh nhiều ít tranh giành."

Một bên, một cái ngồi tại cung điện trong bóng tối lão tăng nói, " một vị chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng dị đoan, lại có được Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, dạng này người, cũng không phải dễ dàng như vậy diệt sát."

Thanh niên tăng nhân khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Lão tăng thì theo theo trong bóng tối đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Đi thôi, đi gặp một lần những cái kia lão bằng hữu, thuận tiện nhìn một chút, này dị đoan lần này có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng đại điện bước ra ngoài.

Tại hắn trong lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào thêm ra một chén nhỏ thanh đăng, bóng mờ như tuyên cổ vĩnh tồn tồn tại, tỏ khắp ra Bất Hủ khí tức.

Thanh niên tăng nhân theo sát phía sau.

. . .

Cổ Thần lĩnh.

Một tòa bao phủ tại ảm đạm sương mù bên trong cổ lão dãy núi.

Tại Vĩnh Trú Chi Quốc, nơi này là không người dám bước vào cấm khu, chính là cái kia chín vị Thiên Thần, cũng không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì này tòa cổ xưa dãy núi, khắp nơi bao trùm tại rối loạn thời không lực lượng bên trong, chỉ cần đi vào trong đó, thần linh cũng sẽ bị lạc, triệt để bị thời không lực lượng trục xuất, lại tìm không thấy đường rút lui!

Mà tại xưa nay đến nay trong truyền thuyết, Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, vào chỗ tại Cổ Thần lĩnh.

Xa xa, làm thấy Cổ Thần lĩnh lúc, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đã một lần nữa dung nhập trong cơ thể mình kỷ nguyên hỏa chủng trở nên hoạt bát dâng lên, sinh ra một cỗ kỳ dị rung động.

Giống như tìm được cố hương người xa quê!

"Quả nhiên, chỉ có kỷ nguyên hỏa chủng mới có thể chân chính tìm tới Cổ Thần chi lộ lối vào, nhường đầu này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đạo đồ tái hiện tại thế."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó trên đường, Tô Dịch lần lượt gặp nhiều lần ngăn chặn, nhưng đều hữu kinh vô hiểm phá vây mà đi.

Bất quá, tại sắp đến Cổ Thần lĩnh lúc, hắn lại thả chậm lại bước chân.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Cổ Thần lĩnh phụ cận, phủ đầy sát cơ! !

"Cái kia dị đoan đến rồi!"

Hét lớn một tiếng, đánh vỡ Cổ Thần lĩnh yên tĩnh, nơi xa trong hư không, thần quang bốc hơi, hiện ra một đám thần linh thân ảnh.

Có tới hơn mười người.

Cầm đầu càng là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần! !

Tô Dịch liếc mắt quét tới, theo những cái kia thần linh quần áo cách ăn mặc trông được ra, đối phương đến từ Thần Vực đỉnh cấp đạo thống "Vạn hóa Thần Sơn" !

Hắn khai phái tổ sư, chính là Thiên Hoang Thần Chủ.

Năm đó từng tại kỷ nguyên chiến trường xuất hiện Thần Chủ cấp một trong những nhân vật, chết tại Tô Dịch trong tay Kim Trục Lưu, chính là Thiên Hoang Thần Chủ một vị hậu nhân.

"Tô Dịch, chúng ta sớm đã cung kính bồi tiếp lâu nay."

Một phương hướng khác bên trên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Sau đó, nương theo lấy một mảnh ngút trời thần quang tuôn ra, lại có một đám thần linh xuất hiện, khí thế hùng hổ, đội hình mạnh mẽ.

Thần Vực "Linh Cơ thần đình" cường giả!

Hắn khai phái tổ sư, chính là điếu ngư lão Linh Cơ lão nhân! !

Tô Dịch híp híp mắt mắt, ý thức được tại đây Cổ Thần lĩnh phụ cận, sợ là còn có mặt khác một chút trận doanh thần linh.

Quả nhiên, vừa nghĩ đến này, tại những phương hướng khác bên trên, lần lượt có động tĩnh phát sinh.

Ầm ầm!

Ánh vàng rực rỡ Thần Huy chợt hiện, hơn mười vị thần linh lăng không hiển hiện, có nam có nữ, đều thân mang đạo bào.

Chính là là đến từ Thần Vực Tam Thanh đạo đình thần linh.

Xôn xao~

Một tấm to lớn bức tranh tại trong hư không trải rộng ra, theo sát lấy một đám thần linh thân ảnh lần lượt theo trong bức họa đi ra.

Những cái kia rõ ràng là "Cửu Huyền Yêu Đình" Yêu đạo thần linh.

Oanh

Một tôn bạch cốt bảo tháp hoành không hiển hiện, bảo tháp phía trên, ma khí u mịch, huyết quang cuồn cuộn, lộ ra ra một đám Ma đạo thần linh thân ảnh.

. . . Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Cổ Thần lĩnh khu vực phụ cận bên trong, lần lượt lộ ra ra một phương đạo thống thần linh, đội hình đều rất mạnh mẽ.

Vẻn vẹn mỗi người bọn họ trên thân tràn ngập thần uy, liền để phiến thiên địa này lâm vào rung chuyển bên trong, khí tức nghiêm nghị nối liền cửu tiêu.

Mà Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người, lộ ra phá lệ cô độc cùng bắt mắt.

Những cái kia xuất hiện thần linh, hắn gần như cũng không nhận ra, hoàn toàn xa lạ.

Có thể bằng vào Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, lại làm cho hắn từ đối phương khí tức, dung mạo cùng cách ăn mặc bên trong, đánh giá ra lai lịch của đối phương.

Không thể không nói, đối phương rõ ràng mưu đồ đã lâu, chuẩn bị sung túc, mỗi cái trận doanh cơ hồ đều có Tạo Vật cảnh Thượng Vị thần tọa trấn!

Đừng nói là tại kỷ nguyên trường hà bên trong, liền là tại Thần Vực, dạng này quy mô đội hình, cũng có thể xưng hiếm thấy!

Chỉ có tại giống "Vô Tận chiến vực" "Cửu Thiên vân giới" này chút chỗ đặc thù mới có thể nhìn thấy.

Mà bây giờ, cái này lớn đến từ Thần Vực trận doanh, đều hướng về phía hắn một người tới!

Tô Dịch đứng yên, bằng hư mà đứng, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, tiếp xuống có thể sẽ bùng nổ một trận không thể dự đoán ác chiến.

Nhưng, tối thiểu hiện tại, Tô Dịch cũng không kiêng kị cái gì.

Kiêng kị cũng vô dụng.

"Tô Dịch!"

Bỗng dưng, Tam Thanh đạo đình bên kia, một vị lỗ mũi trâu lão đạo hét lớn mở miệng, tiếng như lôi đình, vang vọng đất trời.

Chẳng qua là, không đợi hắn nói chuyện, Tô Dịch liền dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng, "Xuỵt, đừng nói trước, chờ một chút."

Mọi người: "? ? ?"

Mặc cho ai bị nhiều như vậy đỉnh cấp đạo thống thần linh vòng vây, sợ là sớm bị dọa đến vong hồn đại mạo, hoảng sợ lo lắng.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn không những rất bình tĩnh, đồng thời lộ ra hết sức thong dong, không có sợ hãi! !

"Này dị đoan nói không sai, còn có rất nhiều đồng đạo đang ở chạy đến, không thể gấp gáp, gấp gáp dễ dàng trở thành bộ thiền Đường Lang, bị hoàng tước cho để mắt tới."

Một đạo đạm mạc uy nghiêm hồng đại thanh âm, tại trong thiên địa ung dung vang lên.

"Lời ấy đại thiện, hươu chết vào tay ai, không vội nhất thời."

Một đạo ôn thuần như gió xuân giống như thanh âm cũng vang lên theo.

"Đừng quên, lần trước tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, liền để kẻ này nghịch chuyển càn khôn, lần này. . . Cũng không thể lại giẫm lên vết xe đổ!"

"Lần này cùng lần trước khác biệt, khi đó ý chí của chúng ta pháp thân, bị kỷ nguyên chiến trường áp chế, chỉ có thể phát huy ra có thể so với Hạ Vị thần cấp độ chiến lực. Mà lần này, dạng này chế ước cùng trói buộc đã không tồn tại!"

"Cũng không biết, lần này sẽ có cái nào không tưởng tượng được lão hữu xuất hiện, ta có thể rất chờ mong."

. . . Này chút nói chuyện với nhau âm thanh, tại Cổ Thần lĩnh dưới chân vang lên.

Có thể làm mọi người nhìn sang lúc, lại chỉ có thể nhìn thấy tại một khu vực như vậy, bao phủ một tầng mỹ lệ thần bí Thần Huy, loáng thoáng có hơn mười đạo thân ảnh tại cái kia một mảnh Thần Huy bên trong như ẩn như hiện.

Có thể tại nghe đến mấy cái này nói chuyện về sau, ở đây cái kia các đại trận doanh thần linh, đều không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, đứng ở tại chỗ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Duy chỉ có đưa ánh mắt và khí thế khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, giống như tại đề phòng Tô Dịch chạy trốn.

Tô Dịch không có trốn.

Hắn ngửa đầu uống một hớp rượu, ánh mắt nhìn về phía Cổ Thần lĩnh dưới chân núi.

Cái kia hơn mười thân ảnh mặc dù rất mơ hồ, có thể thông qua bọn hắn nói chuyện thanh âm, nhường Tô Dịch lập tức đánh giá ra những lão gia hỏa kia thân phận.

Linh Cơ lão nhân, Thiên Hoang Thần Chủ, La Hầu Yêu Thần, Văn Nhân thị Thần Chủ cấp tồn tại Văn Nhân Cầm, Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ các loại.

Những lão gia hỏa này ý chí pháp thân, lúc trước đều từng tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường xuất hiện!

Tô Dịch làm sao không biết?

Mà bây giờ, có Lý Phù Du lịch duyệt cùng kinh nghiệm, Tô Dịch căn bản không cần suy nghĩ liền biết, những lão gia hỏa này vì sao xem chính mình vì thù.

Xét đến cùng, đây đều là Lý Phù Du khi còn sống đại địch, từng tại Thần Vực vô tận trong chiến trường cùng Lý Phù Du tranh phong nhiều năm! !

"Dùng Thần Bảo tới che lấp trên thân khí tức, xem ra những lão gia hỏa này ý chí pháp thân, cũng gặp lấy kỷ nguyên trường hà khí tức uy hiếp, không dám tùy tiện hiển lộ thần uy."

Tô Dịch nhanh chóng suy nghĩ.

Kỷ nguyên trường hà rất đặc thù, đạo hạnh càng cao thần chỉ, đụng phải áp chế cùng cắn trả liền sẽ càng khủng bố hơn.

Vì vậy, cho dù là những thần chủ kia bản tôn, đều không dám tự mình giá lâm.

Chỉ có thể động dụng ý chí pháp thân xuất hiện.

Bất quá cùng Tiên giới kỷ nguyên chiến trường khác biệt, tại đây Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong, những thần chủ kia ý chí pháp thân không hề bị đến áp chế, đủ để phát huy ra cực đoan kinh khủng chiến lực.

Này loại chiến lực, đủ để cho Thượng Vị thần vì đó sợ hãi!

Dù cho toàn lực ra tay lúc, những thần chủ này ý chí pháp thân sẽ phải gánh chịu cắn trả, thế nhưng không đáng kể chút nào.

Dù sao cũng là ý chí pháp thân, dù cho bị hủy diệt cũng không sao.

"Nhường các vị đạo hữu đợi lâu."

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, một giọng già nua tại phiến thiên địa này vang lên.

Lập tức, ánh mắt rất nhiều người đều cùng nhau nhìn sang..