Chương 2063: Liên Sinh

Chương 2063: Liên Sinh

Nương theo thanh âm, một cái khô gầy lão tăng từ đằng xa đi tới.

Một bước cả đời sen, phạm quang diệu càn khôn.

Một cỗ vô hình khủng bố uy thế tùy theo khuếch tán thiên địa, làm cho ở đây rất nhiều Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần không khỏi biến sắc, không dám tới đối mặt.

Mà tại lão tăng sau lưng, còn đi theo một cái khuôn mặt như thanh niên tăng nhân, mi tâm sinh liên ấn, khuôn mặt cứng rắn, chất phác xuất trần.

Lão tăng là Nhiên Đăng Phật Tổ!

Tại Thần Vực, không ai không biết.

Mà phía sau hắn thanh niên tăng nhân, rất nhiều người thì thấy lạ lẫm.

Có thể làm thấy hắn mi tâm một màn kia ấn sen, rất nhiều người đều nhớ tới một cái tin đồn ——

Thiên sinh Phật Tử Liên Sinh!

Một cái sinh ra tại "Hỗn Độn Thanh Liên" bên trong thần thai, có được cửu khiếu thiền tâm, ngũ sắc phật cốt, Thanh Liên thần phách!

Cái này người lúc sinh ra đời, quá khứ phật nhiên đăng, đương thời phật thích ca mâu ni, vị lai phật Di Lặc, từng tự mình giá lâm, vì đó hộ đạo!

Nghe nói, hắn sinh ra đã biết, ba tuổi nhập đạo, bảy tuổi ngộ Huyền, mười một tuổi liền chỉ Tây Thiên linh sơn đệ nhất phong, nói trong vòng mười năm, nơi này nhất định có một chỗ của ta.

Quả nhiên, vẻn vẹn tám năm sau, hắn liền vào vào Tây Thiên linh sơn đệ nhất phong, trở thành xưa nay đến nay trẻ tuổi nhất một vị hộ giáo La Hán!

Chuyện này, từng tại Thần Vực nhấc lên chớ náo động lớn, "Liên Sinh" tên cũng vang vọng cửu thiên thập địa, nhưng tại Thần Vực lại cực ít có người gặp qua Liên Sinh.

Nguyên nhân chính là, Liên Sinh tu hành đến nay hơn trăm năm, chưa từng ra ngoài một bước!

Liên quan tới hắn nghe đồn, một mực lộ ra đến vô cùng thần bí.

Mà bây giờ, mọi người ý thức được

Tại Thần Vực, Liên Sinh càng được công nhận "Thiên tuyển giả" là bị trời xanh Đại Đạo chọn trúng con cưng, thiên sinh đại khí vận!

"Nhiên đăng, ngươi đem Liên Sinh mang đến, không lo lắng hắn xảy ra bất trắc?"

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên, là Linh Cơ lão nhân mở miệng, tiếng truyền toàn trường.

"Thế gian nếu có ngàn tỉ kiếp, liền có ngàn tỉ tôi tâm pháp, hôm nay chi kiếp, tại Liên Sinh Nhi nói, không dung bỏ lỡ, cũng không thể bỏ qua."

Nhiên Đăng Phật Tổ bình tĩnh mở miệng.

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu cảm thấy, ta vị này quan môn đệ tử như thế nào?"

Tô Dịch trên dưới đánh giá Liên Sinh một phiên, nói: "Nếu có thể gồm cả đi qua, đương thời, tương lai ba loại truyền thừa, về sau chi thành tựu, nhất định tại ngươi phía trên."

Nhiên Đăng Phật Tổ cười nói: "Thiện tai, đạo hữu quả nhiên mắt sáng như đuốc, liếc mắt nhìn ra Liên Sinh tại thành thần trước đó, cần thiết bước qua một nấc thang."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Quá Khứ Kinh, hiện tại kinh, tương lai trải qua, hoàn toàn khác biệt ba đầu phật môn chi lộ, ta nhưng từ không từng nghe nói qua, có ai có thể chân chính nắm này ba loại đạo nghiệp gồm cả một thân, dung hội quán thông."

"Ta có thể."

Bất thình lình, dung mạo như thanh niên Liên Sinh mở miệng.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Thật chứ?"

Hỗn? Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối  bất quá, ta nếu muốn đem một thân Đạo nghiệp quán thông đi qua, đương thời, tương lai, còn cần các hạ tương trợ."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nói: "Ta?"

"Không sai."

. Liên Sinh nói, " ta cần kỷ nguyên hỏa chủng, chỉ có này loại đủ thai nghén ra một cái kỷ nguyên văn minh Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, mới có thể để cho ta thành thần lúc, đem một thân Đạo nghiệp triệt để quán thông đi qua, đương thời, tương lai."

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Liên Sinh sẽ như này thành thật đem ý đồ của mình nói ra, đồng thời còn như vậy bằng phẳng cùng lỗi lạc.

Này thật đúng là ứng nghiệm "Người xuất gia không đánh lừa dối" câu nói này.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, nhiên đăng lão nhi dự định giúp ngươi cướp đoạt kỷ nguyên hỏa chủng?"

. Liên Sinh nói: "Như các hạ chịu chắp tay nhường cho, có thể tự tránh cho khó khăn trắc trở."

Tô Dịch xùy mỉm cười cười rộ lên, quay đầu nhìn về phía Nhiên Đăng Phật Tổ, "Ngươi này quan môn đệ tử mặc dù nói chuyện không xuôi tai, nhưng so ngươi muốn thành thật nhiều, tối thiểu không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh tâm tư, nói chuyện hành động hợp nhất, tâm cùng ý hợp, rất không tệ."

Nhiên Đăng Phật Tổ nói: "Có thể được Linh Khư kiếm chủ thưởng thức, ta này làm sư tôn trên mặt cũng có ánh sáng a."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Đồng dạng, ta cũng muốn chúc mừng bạn, dung hợp Linh Khư kiếm chủ Đạo nghiệp cùng trí nhớ, tại luân hồi chuyển thế bên trong một lần nữa tìm về chân ngã."

Lời này vừa nói ra, giữa sân rối loạn.

Mà cái kia hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại, thì các có chút suy nghĩ.

Lúc trước tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường lúc, bọn hắn đều phát giác đến lúc đó Tô Dịch cũng chưa giác tỉnh Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du trí nhớ cùng Đạo nghiệp.

Có thể hiện tại, Tô Dịch rõ ràng không đồng dạng!

"Tìm về chân ngã?"

Tô Dịch lắc đầu nói, " ta cùng ta chu toàn lâu, yên tĩnh làm ta, trước kia đủ loại, tại ta mà nói, giống như Hoàng Lương nhất mộng thôi."

Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình, trong miệng lặp lại nói nhỏ: "Yên tĩnh làm ta. . . Tốt một cái yên tĩnh làm ta! Trách không được đương thời trở về, đạo hữu sẽ cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt."

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa một tràng tiếng xé gió vang lên.

Già Mạc phật tôn cùng mặt khác một chút Thiên Thần chạy đến.

Làm thấy Cổ Thần lĩnh phụ cận thế cục, mấy ngày này thần cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trong lòng nghiêm nghị.

Trận này cho, đơn giản quá kinh khủng!

Vô ý thức, bọn hắn trước khi chia tay hướng phe phái khác nhau.

Trên thực tế, này Vĩnh Trú Chi Quốc chín Đại Thiên Thần, bản thân liền đến từ Thần Vực các đại đỉnh cấp thế lực.

Giống Già Mạc phật tôn, liền cùng Tây Thiên linh sơn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Đạo hữu, người không sai biệt lắm đến đông đủ, ngươi cảm thấy lấy đội hình như vậy nghênh đón đương thời ngươi, có hay không có thành ý?"

Nhiên Đăng Phật ấm giọng hỏi.

Lúc nói chuyện, nơi xa hư không cuồn cuộn, Linh Cơ lão nhân, Văn Nhân Cầm, Thiên Hoang Thần Chủ, Vân Hà thần chủ chờ hơn mười vị Thần Chủ ý chí pháp thân, cùng một chỗ giá lâm giữa sân.

Lập tức, mỗi người bọn họ khí thế ngút trời, hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo vô hình thiên la địa võng, đem phiến thiên địa này hoàn toàn bao trùm.

Mà tại cạnh ngoài, đến từ các đại trận doanh một đám thần chỉ, cũng tại nhìn chằm chằm!

Liếc nhìn lại, thần linh như san sát, đội hình khổng lồ, đủ kinh hãi chư thiên trên dưới.

Mà hết thảy này, đều là vì Tô Dịch một người chuẩn bị!

Tô Dịch uống một ngụm rượu, khẽ thở dài: "Đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ còn là các ngươi những người này, ta đã thấy phiền chán. Này cuồn cuộn Thần Vực thiên hạ, liền chưa từng lại xuất hiện một chút nhân vật lợi hại?"

Một phen, nhường rất nhiều người nhíu mày, thấy bị mạo phạm.

Linh Cơ lão nhân ánh mắt u lãnh nói: "Thần Vực lại lớn, cũng gánh chịu không có bao nhiêu Thần Chủ, tại ngươi Lý Phù Du trong mắt, thật coi Thần Chủ là rau cải trắng hay sao?"

"Quá khứ những năm này, cũng là có một chút chứng đạo trở thành Thần Chủ nhân vật."

Thiên Hoang Thần Chủ ồm ồm nói, " có thể luận nội tình, luận thực lực, bọn hắn đều chỉ xem như Thần Chủ bên trong người mới, cũng không có mấy người dám lẫn vào hôm nay cuộc phong ba này bên trong!"

Mới nói được này, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Thần Vực không có, nhưng kỷ nguyên trường hà có!"

Oanh

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, chợt mà vọt tới cuồn cuộn kiếp vân, trong kiếp vân, đứng thẳng một đạo hư ảo nam tử thân ảnh, căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt.

Có thể theo đạo thân ảnh này xuất hiện, một cỗ quỷ dị đáng sợ kiếp nạn khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đó là Thiên Kiếp đạo nhân.

Một cái không thuộc về thời đại này kỷ nguyên chúa tể, một cái theo tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong giết ra một chút hi vọng sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến bây giờ nhân vật kinh khủng.

Kỷ nguyên trường hà tám đại cấm khu một trong, Cấm Ma đảo chúa tể!

Cùng một thời gian, giữa sân rối loạn, một hồi ồn ào tiếng nghị luận vang lên:

"Thiên Kiếp đạo nhân? Cái kia Cấm Ma đảo quỷ dị sinh linh?"

"Thật là đáng sợ khí tức, hắn bản tôn chỉ sợ có có thể so với Thần Chủ tu vi!"

. . . Không thể nghi ngờ, ở đây một chút thần biết rõ Thiên Kiếp đạo nhân lai lịch!

Nhiên Đăng Phật, Linh Cơ lão nhân chờ Thần Chủ cấp tồn tại, lông mày cũng không khỏi nhíu.

Bất quá, cũng là chưa nói tới kỳ quái.

Loại tình huống này bản liền tại bọn hắn trong dự liệu.

Dù sao, lần này Cổ Thần chi lộ mở ra, không chỉ liên lụy đến kỷ nguyên hỏa chủng tranh đoạt, còn có Tô Dịch cái này chấp chưởng luân hồi người trẻ tuổi.

Nhưng phàm có thực lực lẫn vào một cước nhân vật, sợ đều sẽ không bỏ qua dạng này thịnh yến.

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Thiên Kiếp đạo nhân sau khi đến, xa xa hướng Tô Dịch chắp tay.

Thoạt nhìn giống lão hữu trùng phùng giống như, nhưng Tô Dịch có thể sẽ không coi là thật.

Hắn từ tốn nói: "Lần này đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc, không phải chỉ ngươi một cái a?"

"Dĩ nhiên."

Thiên Kiếp đạo nhân gật đầu, "Chư vị, nếu đều đã đến sáng lên bài thời điểm, chúng ta cũng đừng che giấu, liền cùng một chỗ đến đây, gặp một lần thiên hạ hôm nay này chút đủ có thể xưng được là Đạo hữu đồng đạo."

"Có thể."

"Ta sớm đã đã đợi không kịp."

"Cái này tới."

Một đạo lại một đạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa hư không dưới, đầu tiên là màu tím Quang Vân cuồn cuộn, hóa thành một cái áo tím nữ tử, quanh thân mưa ánh sáng lưu chuyển, Tử Hà mờ mịt, dung mạo mặc dù bao phủ tại bóng mờ bên trong thấy không rõ lắm, nhưng như cũ cho người ta một loại kinh diễm cảm giác, siêu nhiên xuất trần.

Cửu Lê Thần Vương!

Tám đại cấm khu một trong "Cửu Lê chi sơn" chúa tể.

Theo sát lấy, một đạo lại một đạo khí tức khủng bố quỷ dị thân ảnh xuất hiện, có nam có nữ, bộ dáng khác biệt, trang phục không đồng đều, có thể uy thế đều cực kỳ đáng sợ.

"Loạn Cổ thần vương!"

"Cô Xạ thiên nữ!"

"Thiên Cữu đạo quân!"

"Vân Táng Ma Đế!"

. . . Làm những cái kia khủng bố thân thân phận của Ảnh bị nhận ra, cũng là ở trong sân nhấc lên một hồi chấn động, đều vì đó giật mình.

Vậy đến từ Thần Vực các đại trận doanh thần linh, cũng không khỏi cảnh giác lên, sắc mặt hiển hiện ngưng sắc.

Hôm nay trận sóng gió này, sợ là không thể nào tuỳ tiện kết thúc!

Đến cuối cùng, tăng thêm Thiên Kiếp đạo nhân, Cửu Lê Thần Vương ở bên trong, có tới mười ba vị cấm khu chúa tể tồn đang điều động, lấy ý chí pháp thân xuất hiện ở trong sân.

Bọn hắn đều không thuộc về thời đại này, chính là theo tan biến kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra nhất tuyến sinh lộ, tại thời không rối loạn bên trong kéo dài tồn đến đương thời đỉnh cấp bá chủ.

Thật luận nội tình cùng thực lực, thậm chí so ở đây một chút Thần Chủ đều cổ lão cùng đáng sợ!

Lúc này, theo bọn hắn lần lượt đến, này Cổ Thần lĩnh phụ cận thiên địa bên trong càng đè nén, những Tạo Hóa cảnh đó Thượng Vị thần đều thần tâm đè nén, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Cùng so sánh, Nhiên Đăng Phật bọn hắn những thần chủ này trấn định nhất.

Bất quá, làm thấy Thiên Kiếp đạo nhân, Loạn Cổ thần vương bọn hắn này chút cấm khu chúa tể lúc, thần sắc của bọn hắn cũng biến thành trịnh trọng rất nhiều.

Đây là đại địch!

Vô cùng khó giải quyết!

Mà Tô Dịch, một mực tại khẽ thưởng thức trong bầu rượu, thờ ơ lạnh nhạt, lạnh nhạt tự nhiên.

Làm thấy những cái kia quen thuộc cấm khu chúa tể lần lượt xuất hiện, hắn thậm chí có tâm tư trêu chọc nói: "Lần trước tại Cổ Nghiệt tháp trước, các ngươi toàn quân bị diệt, lần này liền không lo lắng lại giẫm lên vết xe đổ?"

Một câu, nhường toàn trường ngạc nhiên.

Còn có loại sự tình này! ?

——.