Chương 2064: Báo ân

Chương 2064: Báo ân

Nghe được Tô Dịch, Thiên Kiếp đạo nhân, Loạn Cổ thần vương chờ cấm khu chúa tể đều trầm mặc.

Nhưng chợt, Thiên Kiếp đạo nhân liền cười nói: "Trước khác nay khác, hôm nay nơi này, đạo hữu đã là một người cô đơn."

Toàn trường rối loạn.

Thiên Kiếp đạo nhân không có phủ nhận!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch nói tới là thật, này chút cấm khu chúa tể trước đó không lâu, hoàn toàn chính xác từng tại Tô Dịch trước mặt bị thiệt lớn.

Cái này quá làm người ta giật mình.

"Ta đích xác một thân một mình."

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang nói, " có thể nếu không có ta, các ngươi như muốn tiến vào Cổ Thần chi lộ, nhất định là si tâm vọng tưởng."

"Chưa chắc."

Nhiên Đăng Phật nhất chỉ bên cạnh Liên Sinh, "Trên đời này, không ngừng đạo hữu có khả năng chưởng khống kỷ nguyên hỏa chủng, ta này quan môn đệ tử đồng dạng cũng được, nếu không tin, đạo hữu có khả năng thử một chút."

Tô Dịch cười nói: "Nếu như ta nắm kỷ nguyên hỏa chủng hủy đây?"

Mọi người: ". . ."

Đổi lại những người khác nói như vậy, đã định trước không người tin tưởng.

Dù sao đó là kỷ nguyên hỏa chủng!

Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, càng chấp chưởng luân hồi lực lượng, nếu muốn không thèm đếm xỉa hủy đi kỷ nguyên hỏa chủng, thật đúng là khó mà nói.

"Hủy đi kỷ nguyên hỏa chủng cũng không sao."

Bất thình lình, Linh Cơ lão nhân nói, " tại đây Cổ Thần lĩnh trước đó, chỉ cần có thể đưa ngươi này dị đoan mạt sát, đã được xưng tụng công đức vô lượng!"

"Không sai, cái gì kỷ nguyên hỏa chủng, cái gì Cổ Thần chi lộ, so sánh diệt sát ngươi này dị đoan, đều không trọng yếu."

Thiên Hoang Thần Chủ đằng đằng sát khí.

"Các vị đạo hữu như thế nào đối đãi việc này?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt nhìn về phía những cái kia cấm khu chúa tể.

"Hắn sinh tử, chúng ta không quan tâm, chúng ta chú ý, là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

Thiên Kiếp đạo nhân ngữ khí đạm mạc nói.

Những cấm địa khác chúa tể cũng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn không thuộc về thời đại này, bản tôn bây giờ còn bị khốn tại những cái kia cấm khu bên trong, vô cùng cần thiết luân hồi lực lượng giúp bọn hắn thoát khốn.

Đến mức Tô Dịch sống hay chết, căn bản không đáng bọn hắn để ý.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, cảm khái nói: "Xa nhớ ngày đó tại Thất Hương Chi Thành trước, các ngươi điều động sứ giả cạnh tướng mời ta đi làm khách, như vậy thành khẩn cùng nhiệt tình, bây giờ ngược lại tốt, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn."

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm châm chọc.

"Đạo hữu, ta đã nói qua, trước khác nay khác."

Thiên Kiếp đạo nhân thán nói, " ngươi nếu sớm chút hướng chúng ta cúi đầu, sao sẽ tao ngộ hôm nay trận này sát kiếp?"

"Hiện tại cũng không muộn."

Cô Xạ thiên nữ ngữ khí thanh lãnh, "Nếu ngươi thần phục, chúng ta không thèm đếm xỉa cũng sẽ giúp ngươi thoát khốn, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lập tức, toàn trường bầu không khí khẩn trương lên.

Như những cái kia cấm khu chúa tể thật quyết tâm giúp Tô Dịch, thế tất sẽ dẫn phát kịch liệt nhất xung đột!

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía mọi người, lắc đầu nói: "Cầu người không bằng cầu mình, cái gọi là thần phục cùng thỏa hiệp, đổi lấy nhất định là khuất nhục cùng áp bách!"

Nói xong, hắn ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, bật cười lớn, nói: "Huống chi, chúng ta Kiếm Tu, sinh tử đều không sợ, há sẽ để ý điểm này uy hiếp?"

Một mình hắn đứng ở đó, dáng vẻ thong dong, xem chúng thần như không, loại kia khoáng thế phong thái, nhường một chút thần linh đều âm thầm cảm thán không thôi.

Dù cho không nguyện ý đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch khí khái trác tuyệt, khoáng cổ thước kim!

"Cái kia đạo hữu dự định khai chiến?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt chớp động, vẻ mặt trang nghiêm.

Một câu, nhường nguyên bản liền bầu không khí ngột ngạt càng căng cứng.

Chúng thần giữ lực mà chờ, rục rịch!

Khí tức nghiêm nghị, xông lên tận chín tầng trời thập địa.

Tô Dịch cất bước hướng Cổ Thần lĩnh bước đi, vừa đi vừa nói: "Ta sinh cơ, ngay tại Cổ Thần chi lộ, mà bây giờ, ta sắp mở ra tiến vào Cổ Thần chi lộ môn hộ, các ngươi cũng có thể ngăn chặn."

Tại hắn trong lòng bàn tay, hiện ra một đoàn giống như Hỗn Độn hào quang.

Bất ngờ chính là kỷ nguyên hỏa chủng.

Oanh

Tựa hồ cảm ứng được kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, xa xa Cổ Thần lĩnh tại thời khắc này chấn động, vô số thời không loạn lưu tuôn ra, giống như nộ hải cuồng đào cuồn cuộn.

Một màn này, nhường toàn trường rối loạn.

Một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều khí thế nổ vang, giữa lông mày đều là sát cơ, rục rịch!

Không có người sẽ khoan dung Tô Dịch tiến vào Cổ Thần chi lộ.

Trước đó, là bởi vì bọn hắn giằng co với nhau, mới có thể một mực án binh bất động, ai cũng rõ ràng, người nào cái thứ nhất động, người nào liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, thê thảm vây công!

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch khẽ động, lập tức dẫn dắt toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa.

Những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể đều đã chuẩn bị ra tay!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình tiến lên, như vào chỗ không người.

Cái kia ung dung dáng vẻ, nhường giữa sân rất nhiều thần linh đều tự ti mặc cảm.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào là Tô Dịch, ai có thể như thế thong dong?

"Các vị đạo hữu, cùng một chỗ hợp lại, trước cầm kẻ này, lại điểm cao thấp, như thế nào?"

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, khẩu tuyên phật hiệu.

Tại trước người hắn, một chén nhỏ thanh đăng trôi nổi, khí tức khủng bố như nước thủy triều, chấn động thiên địa.

"Có thể."

Thiên Kiếp đạo nhân gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, như bọn hắn chém giết lẫn nhau, đã định trước sẽ cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội, cũng cực dễ dàng phát sinh không thể dự đoán biến số, nhường Tô Dịch thừa cơ mà chạy!

Vì vậy, những cái kia cấm khu chúa tể đều không chút do dự đáp ứng.

Oanh

Một cái chớp mắt, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể trên người sát cơ cùng nhau khóa chặt Tô Dịch, thiên địa biến sắc, kinh khủng uy áp bao phủ, nhường cái kia các đại trận doanh thần linh đều không chịu nổi, hô hấp cứng lại, không thể không tránh lui.

Tô Dịch bộ pháp dừng lại.

Cái kia kinh khủng uy áp, thật giống như trời long đất nở, từng tầng một dâng trào chồng chất tới, áp bách cho hắn đạo thân thể trở nên cứng, một thân khí thế kém chút trong nháy mắt tán loạn.

Quá kinh khủng!

Tựa như mười vạn Thần Sơn cùng một chỗ đè ở trên người.

Dù cho Tô Dịch đem một thân Cứu Cực Chi Cảnh đạo hạnh toàn lực vận chuyển, đều khó mà toàn bộ triệt tiêu mất.

"Những lão gia hỏa này, thật đúng là giống như trước đây không biết xấu hổ. . ."

Tô Dịch thầm than.

Còn tốt, hắn theo không có ý định vận dụng thực lực bản thân đi liều mạng.

Cái này cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau, quá ngu!

Kiếm Tu không sợ sinh tử, nhưng tuyệt không phải mang ý nghĩa lỗ mãng cùng không biết tự lượng sức mình!

Dạng này một trận sát cục, đổi lại Thượng Vị thần đều phải chết, chớ nói chi là hắn bây giờ mới bước vào Cứu Cực Chi Cảnh, cũng còn chưa từng thành thần, bằng thực lực bản thân đi cứng rắn, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá, ngay tại Tô Dịch dự định phản kích lúc, một cái biến số phát sinh!

Oanh

Một đạo đỏ tươi như đốt ánh lửa từ trên trời giáng xuống, xé rách Trường Khung, chấn vỡ thập phương hư không, một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng tùy theo bao phủ toàn trường.

Nguyên bản đang chuẩn bị ra tay một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều trong lòng run lên, đồng tử co vào.

Hơi thở thật là mạnh mẽ!

Đây là ai muốn cứng rắn thò một chân vào?

Thật to gan!

"Các ngươi có thể thật không biết xấu hổ đây này."

Nương theo lấy một đạo u u tiếng thở dài, một vệt váy đỏ xuất hiện giữa sân, mưa ánh sáng bay tung tóe, hóa thành một đạo thon dài uyển chuyển thân ảnh.

Tuyết trắng tóc dài rủ xuống uyển chuyển vừa nắm thắt lưng, dung mạo kinh diễm vũ mị, da thịt trắng hơn tuyết, phong thái ngạo thế!

Lạc Huyền Cơ!

Đã từng Thất Hương Chi Thành chúa tể!

Theo nàng xuất hiện, lập tức dẫn tới giữa sân oanh động.

Tô Dịch nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Thật sự là hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hôm nay kết quả thế, hung hiểm vô cùng, dùng Lạc Huyền Cơ tính tình, lại có dũng cảm dám tại lúc này lẫn vào tiến đến, đây là Tô Dịch không nghĩ tới . Bất quá, hắn hiện tại cũng không xác định, này nguy hiểm vô tình nữ nhân này đến, đến tột cùng ý muốn như thế nào.

"Lạc Huyền Cơ, ngươi này là ý gì?"

Thiên Kiếp đạo nhân lạnh lùng mở miệng.

Làm đồng dạng cấm khu chúa tể nhân vật, Thiên Kiếp đạo nhân, Loạn Cổ thần vương đám người tự nhiên đều biết Lạc Huyền Cơ tồn tại.

Thất Hương Chi Thành chúa tể Lạc Huyền Cơ!

Giữa sân rất nhiều thần linh biến sắc, ý thức được cái kia váy đỏ nữ tử là ai.

"Ý gì?"

Lạc Huyền Cơ đi lại nhẹ nhàng, đi vào tràng về sau, châm chọc nói, " các ngươi dù sao cũng là một phương cấm khu chúa tể, lại hợp lại ức hiếp một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi, không cảm thấy e lệ? Đơn giản. . . Không biết xấu hổ!"

Nàng quay đầu, lại quét mắt Nhiên Đăng Phật chờ Thần Chủ liếc mắt, nói: "Còn có các ngươi, từng cái chính là đương thời Thần Chủ, bây giờ vì đối phó một người trẻ tuổi, lại không tiếc làm ra cái này đại trận thế, còn muốn hợp lại xuất kích, ta nên nói các ngươi nhát như chuột, vẫn là lại chửi mắng các ngươi một tiếng không biết xấu hổ?"

Lập tức, mọi người sắc mặt đều âm trầm không ít.

"Người vô sỉ, ta thấy nhiều, có thể giống các ngươi vô sỉ như vậy, ta vẫn là đầu một lần nhìn thấy."

Lạc Huyền Cơ không chút khách khí, ngôn từ sắc bén, "Ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, như nhường này chư thiên trên dưới sinh linh biết, nguyên lai các ngươi này chút cao cao tại thượng lão gia hỏa đều như thế vô sỉ cùng ti tiện, lại nên làm cảm tưởng gì! Các ngươi đồ tử đồ tôn đâu, sợ cũng sẽ lấy các ngươi lấy làm hổ thẹn nhục!"

Một phen, mắng không chút nào che lấp, nhường một chút Thần Chủ mặt mo đều không chịu đựng nổi.

Phụ cận cái kia các đại trận doanh thần linh đều hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng không nghĩ tới, vị thần này bí Thất Hương Chi Thành chúa tể này đến, cũng không phải là muốn kiếm một chén canh, mà là lựa chọn tại vì Tô Dịch phát ra tiếng!

"Đủ rồi!"

Thiên Hoang Thần Chủ hét to, "Ngươi đây là dự định cùng Tô Dịch kẻ này đứng tại một khối, cùng chúng ta là địch?"

Hắn ánh mắt như điện, sát cơ sôi trào.

Mặt khác Thần Chủ cũng thần sắc bất thiện.

"Không, ta là tới báo ân."

Lạc Huyền Cơ bó lấy bên tai sợi tóc  nói, "Tô đạo hữu chính là ân nhân cứu mạng của ta, bây giờ hắn bị các ngươi này chút lão không biết xấu hổ khi dễ, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Báo ân!

Ân nhân cứu mạng!

Mọi người đều không hiểu ra sao.

Có thể này không sao, Lạc Huyền Cơ lời nói này, đã làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể, là quyết tâm muốn giúp Tô Dịch!

"Chỉ bằng ngươi một cái?"

Giờ khắc này, Loạn Cổ thần vương nhịn không được mỉa mai lên tiếng, "Không biết tự lượng sức mình! !"

Oanh

Lạc Huyền Cơ trực tiếp ra tay rồi, tinh tế tuyết trắng tay ngọc nâng lên, hoành không vỗ, trực tiếp nắm Loạn Cổ thần vương đánh bay ra ngoài.

Hắn ý chí đó pháp thân đều xuất hiện rất nhiều vết rách, kém chút tại chỗ sụp đổ!

Toàn trường phải sợ hãi.

Có thể gần như đồng thời, một sợi quỷ dị sức mạnh cấm kỵ theo Chu Hư bên trong tuôn ra, bổ vào Lạc Huyền Cơ trên thân, để cho nàng thân thể mềm mại run lên, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Nguyên bản thịnh nộ mọi người, đều tỉnh táo lại, phát giác được không thích hợp.

"Đây là ngươi bản tôn! ?"

Thiên Kiếp đạo nhân giật mình nói.

Trước đó, bổ trúng Lạc Huyền Cơ cái kia một sợi quỷ dị cấm kỵ khí tức, đến từ kỷ nguyên trường hà quy tắc trật tự bên trong, đạo hạnh càng khủng bố hơn, gặp cắn trả lại càng lớn.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn này chút cấm khu chúa tể chỉ có thể động dụng ý chí pháp thân xuất hiện nguyên nhân chỗ.

Có thể Lạc Huyền Cơ rõ ràng không giống nhau!

"Không sai."

Lạc Huyền Cơ cái kia có thể xưng tuyệt thế kinh diễm dung nhan hiển hiện một vệt sáng lạn nụ cười, "Chính là Tô đạo hữu, giúp ta bản tôn theo Thất Hương Chi Thành thoát khốn, như thế đại ân, ta sao có thể không báo đáp?"

Nói xong, nàng xoay người, thu lại sắc mặt nụ cười, hướng cách đó không xa Tô Dịch thi lễ một cái,  Trịnh trọng nói:

"Lần này, ta sẽ lấy mệnh tương báo, Hướng đạo hữu biểu đạt trong lòng thành ý!".