Chương 2065: Liều mạng

Chương 2065: Liều mạng

Lạc Huyền Cơ, nhường toàn trường giật mình.

Lấy mệnh tương báo!

Vị này Thất Hương Chi Thành chúa tể, là muốn cùng bọn hắn ở đây tất cả mọi người là địch?

Tô Dịch khẽ giật mình, từ chối cho ý kiến.

Có thể Thiên Kiếp đạo nhân nhất không nhịn được trước, lạnh lùng nói: "Lạc Huyền Cơ, ngươi làm như thế, sẽ chỉ đem ngươi bản tôn triệt để hủy! Đừng quên, ngươi không thuộc về thời đại này, đương thời Chu Hư quy tắc, đủ đưa ngươi bản tôn triệt để xóa bỏ, lại không thể có thể lưu lại một tia dấu vết!"

"Ta như sợ chết, liền sẽ không tới."

Lạc Huyền Cơ ngữ khí bình thản, nàng tinh mâu như huyễn, quét nhìn thập phương, "Như chư vị không tin, đều có thể thử một lần."

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Một vị cấm khu chúa tể nhân vật, hơn nữa còn là bản tôn xuất hiện, khi nàng lựa chọn muốn liều mạng đi bảo hộ Tô Dịch lúc, ai dám bỏ qua?

Rất nhiều Thần Chủ lông mày đều nhăn lại.

Lạc Huyền Cơ biến số này, là ai trước đó đều chưa từng dự liệu được.

Mà lúc này, Lạc Huyền Cơ đã cất bước đi vào Tô Dịch phía trước, ôn nhu nói: "Tô đạo hữu, ta tới vì ngươi mở đường, ngươi đi theo đằng sau ta liền có thể."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Lạc Huyền Cơ liếc mắt, không nói gì thêm.

Mà Lạc Huyền Cơ váy đỏ tung bay dắt, đã cất bước hướng Cổ Thần lĩnh hướng đi bước đi.

Cái này khiến một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều chấn nộ, vô pháp khoan dung.

"Lạc Huyền Cơ, đây là chính ngươi muốn chết!"

"Cùng một chỗ động thủ, giết nàng!"

Tốt

. . . Trong tiếng hét vang, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể tất cả đều ra tay rồi.

Oanh

Thần huy loá mắt, thiên địa run rẩy dữ dội.

Thần Chủ, đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh, vì chư thiên trên dưới chúa tể tồn tại, là chân chính bất hủ tồn tại.

Mà những cái kia cấm khu chúa tể, càng là theo quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, theo thời không rối loạn bên trong sống sót tuyệt thế ngoan nhân!

Cho dù là bọn họ bây giờ lấy ý chí pháp thân xuất hiện, có thể làm cùng một chỗ hợp lại lúc, chỗ nhấc lên hủy diệt uy năng há lại bình thường?

Này một cái chớp mắt, bầu trời thật giống như nổ tung, sơn hà lay động, thời không lực lượng đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, toàn bộ Vĩnh Trú Chi Quốc đều đụng phải trùng kích, đột nhiên kịch liệt lay động.

Phân bố tại Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong vô số sinh linh, đều ở đây khắc run sợ biến sắc, hoảng sợ lo lắng, giống như mắt thấy tận thế hạo kiếp buông xuống.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Không nhận áp chế Thần Chủ cấp lực lượng, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, cho dù là ý chí pháp thân lực lượng, cũng vượt xa Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Này một cái chớp mắt, nhường Tô Dịch cũng cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp, thân thể cùng thần hồn đụng phải đáng sợ áp chế.

Liên tâm cảnh đều có bị chấn nhiếp dấu hiệu!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Lạc Huyền Cơ ra tay rồi.

Tinh tế tuyết trắng tay ngọc vung lên.

Một mảnh hỏa hồng óng ánh mưa ánh sáng lưu chuyển, diễn hóa ra bay tán loạn quy tắc lực lượng, trong nháy mắt mà thôi, liền đem Tô Dịch đụng phải ảnh hưởng hóa giải mất.

Gần như đồng thời, Lạc Huyền Cơ tay áo tung bay, bàn tay vung lên.

Oanh

Ngàn tỉ sáng chói hỏa hồng thần quang ngút trời, như thẳng tắp đâm rách thời không trật tự thần liên, những nơi đi qua, đem một đám đại địch vây công đều ngăn cản được.

Thiên địa run rẩy dữ dội, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán, phiến thiên địa này liền giống bị đánh nổ, một mảnh rung chuyển sụp đổ cảnh tượng.

Mặc dù ngăn trở một đám đại địch vây công, nhưng tại này một cái chớp mắt, lại có một đạo quỷ dị cấm kỵ Chu Hư lực lượng xuất hiện, giống như trời xanh thần tiên hung hăng đập chém tại Lạc Huyền Cơ trên thân.

Bổ đến nàng thân ảnh một cái lảo đảo, khuôn mặt trắng bệch.

Tô Dịch khoảng cách gần nhất, thấy rõ tại Lạc Huyền Cơ trên sống lưng, trắng sáng như tuyết da thịt nứt ra một đạo vết máu, một cỗ cấm kỵ quy tắc lực lượng đang ở một màn kia vết máu bên trên tràn ngập, không ngừng ăn mòn cùng phá hư Lạc Huyền Cơ sinh cơ cùng Đại Đạo!

Nhìn thấy mà giật mình.

Cái này là đến từ Chu Hư quy tắc cắn trả!

Lạc Huyền Cơ không thuộc về thời đại này, lại vận dụng bản tôn lực lượng, khi nàng toàn lực ra tay, đụng phải cắn trả liền càng đáng sợ.

"Lạc Huyền Cơ, tiếp tục như thế, ngươi sợ là chống đỡ không được bao lâu, không những vô pháp bảo hộ cái kia Tô Dịch, đã định trước còn sẽ đem mình tính mệnh chôn vùi ở đây, tội gì khổ như thế chứ?"

Cô Xạ thiên nữ thở dài.

Giết

"Tuyệt không thể để bọn hắn tiến vào Cổ Thần chi lộ!"

Tốt

. . . Tiếng hò hét chấn thiên, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đằng đằng sát khí, toàn lực ra tay.

Bọn hắn thi triển ra bí pháp cùng thần thông, không không thể nói thế gian chí cường, vô cùng kinh khủng, tất cả đều hướng Lạc Huyền Cơ một người đánh giết tới.

Dạng này vây công, đổi lại là bất luận cái gì Thần Chủ bản tôn ở đây, sợ ẩu đả không dám anh kỳ phong mang.

Lạc Huyền Cơ không có tránh.

Nàng nhất định phải bảo hộ Tô Dịch, giết tới Cổ Thần lĩnh!

"Nhất niệm dệt tinh, vạn đạo không có gì làm!"

Lạc Huyền Cơ đưa tay kết ấn.

Oanh

Vô số màu đỏ Tinh Thần tại trong thiên địa hiển hiện, bện thành một tấm che khuất bầu trời Tinh Thần lưới lớn.

Vô số Đại Đạo trật tự lực lượng tại Tinh Thần lưới lớn bên trong lộ ra, nhấc lên sáng chói ánh sáng hừng hực, đem cái kia một đám cường địch công kích đều bao trùm tại trong lưới.

Chợt, vô số ngôi sao vỡ nát, phóng thích ra lực lượng hủy diệt tịch quyển cửu thiên thập địa, bức bách đến rất nhiều Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều không thể không lui, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Không thể không nói, Lạc Huyền Cơ bản tôn lực lượng thật là đáng sợ!

Như một đánh một, bọn hắn những người này ý chí pháp thân, đã định trước không thể nào là Lạc Huyền Cơ đối thủ.

Mà lúc này, Lạc Huyền Cơ đã mang theo Tô Dịch, hướng Cổ Thần lĩnh nhích tới gần!

Chỉ có vạn trượng khoảng cách!

Đặt tại tầm thường, khoảng cách như vậy chớp mắt liền có thể đến.

Nhưng lúc này khác biệt, phụ cận thiên địa đã sớm bị lực lượng của chư thần bao trùm, thời không đều bị đủ loại bí pháp cấm kỵ phong ấn.

Muốn bước qua này vạn trượng khoảng cách đến Cổ Thần lĩnh, có thể nói là một bước một sát cơ, hung hiểm vô cùng.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Chư thần giống như điên cuồng, toàn lực ra tay chèn ép cùng ngăn chặn, cái kia các đại trận doanh thần linh, đều căn bản là không có cách nhúng tay.

Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần cũng không được!

Đẳng cấp này chém giết, động một tí có thể hủy thiên diệt địa, nhường Vĩnh Trú Chi Quốc đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, huống chi là bọn hắn những thần chủ này phía dưới tồn tại?

Lạc Huyền Cơ đồng dạng không phải ăn chay, mang theo Tô Dịch hướng phía trước xung phong, chưa từng lui ra phía sau.

Chư thần mỗi một lần tiến công, đều bị nàng cường thế ngăn cản cùng hóa giải.

Đồng thời trên đường đi, nàng còn phân ra một phần lực lượng tại bảo hộ Tô Dịch, nhường Tô Dịch không có gặp chiến đấu ảnh hưởng đến.

Có thể đại giới cũng rất thảm trọng!

Cái kia Chu Hư bên trong quỷ dị cấm kỵ lực lượng, không ngừng xuất hiện, đối Lạc Huyền Cơ cắn trả, tựa như roi, không ngừng quất vào Lạc Huyền Cơ trên thân, mang cho nàng lần lượt trọng thương.

Cho đến giết ra ba ngàn trượng khoảng cách lúc, Lạc Huyền Cơ toàn thân đều đang chảy máu, vết thương chồng chất!

Cái kia kinh diễm vũ mị khuôn mặt đều trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày ở giữa đều là vung đi không được vẻ thống khổ.

Cái kia đánh ở trên người nàng, không phải roi, mà là đến từ đương thời trật tự quy tắc áp bách cùng cắn trả!

Những thương thế kia nhìn như là bị thương ngoài da, kì thực ăn mòn cùng phá hư chính là nàng sinh cơ cùng Đại Đạo!

Tô Dịch một mực tại quan sát chỉnh cuộc chiến đấu, nhưng càng nhiều hơn chính là lưu ý Lạc Huyền Cơ cử động cùng thương thế.

Tại hắn trong ấn tượng, Lạc Huyền Cơ lãnh khốc vô tình, tâm tư khó dò, tính tình gian trá giỏi thay đổi, vì vậy đối nữ nhân này một mực trong lòng còn có đề phòng, sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Vì vậy dù cho Lạc Huyền Cơ đứng ra vì hắn ra mặt, hắn cũng không có chân chính tin tưởng đối phương là tới báo ân.

Bất quá, cho đến trước mắt, hắn tối thiểu xác định một sự kiện ——

Lạc Huyền Cơ sở dĩ liều lĩnh giúp mình, chắc chắn cùng đi tới Cổ Thần chi lộ có quan hệ.

Nữ nhân này từng nói qua, hi vọng mượn chính mình luân hồi lực lượng, đi tới cái kia tan biến tại kỷ nguyên trường hà bên trong cố hương nhìn một chút.

Bởi vì nơi đó, có nàng làm bận tâm người!

"Lạc Huyền Cơ, ngươi đã sắp không chịu được nữa, còn muốn liều sao?"

Giữa sân, vang lên một đạo tiếng hét lớn, "Dùng nhãn lực của ngươi, hẳn là có thể nhìn ra, dù cho ngươi liều mạng, cũng không cách nào mang theo cái kia Tô Dịch đến Cổ Thần lĩnh!"

Lạc Huyền Cơ không để ý đến.

Nàng bị thương mặc dù thảm trọng, có thể lại có vẻ dị thường cường thế, liều lĩnh ra tay, lần lượt tan rã đi đối thủ tiến công.

Cái này khiến những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể sắc mặt đều hết sức âm trầm.

Nếu không phải Lạc Huyền Cơ phá rối, bọn hắn sớm đã dễ dàng đem Tô Dịch bắt lại!

"Chư vị, không khỏi đêm dài lắm mộng, nhất định phải thống hạ sát thủ!"

Nhiên Đăng Phật trầm giọng mở miệng.

Lạc Huyền Cơ đã định trước tất bại.

Nhưng, khiến cho hắn đề phòng chính là, Tô Dịch khác có át chủ bài!

Người nào như thực có can đảm không đem Lý Phù Du chuyển thế chi thân không để trong mắt, đã định trước đem thiệt thòi lớn!

Lần trước tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, bọn hắn liền từng toàn quân bị diệt.

Lần này như lại giẫm lên vết xe đổ, vậy liền lộ ra đến bọn hắn những lão gia hỏa này quá vô năng.

Tốt

"Đang lúc như thế!"

. . . Mặt khác Thần Chủ lần lượt đáp ứng, những cái kia cấm khu chúa tể cũng chấp nhận.

Đi

Lúc này, Nhiên Đăng Phật tế ra một chén nhỏ thanh đăng, tại trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi, trong chốc lát tuôn ra ngàn tỉ phạm quang, chiếu khắp cửu thiên thập địa, cuốn theo lấy nhường chư thiên rung động cấm kỵ uy năng, hung hăng hướng Lạc Huyền Cơ trấn giết đi qua.

Cùng lúc đó, mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng riêng phần mình thi triển ra cấm kỵ sát chiêu, toàn lực xuất kích.

Lạc Huyền Cơ cuối cùng biến sắc, không chút do dự lựa chọn liều mạng.

Lên

Nàng tuyết trắng tóc dài khiêu vũ, đầu ngón tay hiển hiện một đạo màu bạc dây thừng, giữa trời ném đi, màu bạc dây thừng chớp mắt hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp màu bạc Tinh Hà, bao phủ trời cao mà đi.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, vạn tượng đều tại ảm đạm cùng tàn lụi.

Toàn bộ Vĩnh Trú Chi Quốc lập tức giống rơi vào vô biên hạo kiếp bên trong, nhiều loại kiến trúc sụp đổ, đường phố rạn nứt, hư không khắp nơi nứt ra nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Không biết nhiều ít sinh linh tại lúc này hoảng hốt thét lên, vong mạng chạy trốn.

Mà trong chiến trường, Lạc Huyền Cơ thì tại ho ra máu, một thân trong suốt như tuyết da thịt đều rạn nứt mở vô số tinh mịn vết rách, máu tươi giống dòng suối nhỏ giống như không ngừng chảy.

Mặc dù nàng ngăn trở một đám đối thủ sát chiêu, nhưng lại đụng phải nghiêm trọng đả kích, sắp không chịu được nữa.

Cái kia yểu điệu thân ảnh thê thảm chật vật.

Tô Dịch thậm chí có thể thấy rõ, Lạc Huyền Cơ cái kia một thân sinh cơ cùng đại đạo lực lượng đều gần như hỗn loạn rìa.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng bị xúc động, không nữa yên lặng, nói: "Tiếp xuống. . ."

Có thể không đợi hắn nói xong, liền bị Lạc Huyền Cơ cắt ngang, truyền âm nói: "Còn kém bốn ngàn trượng khoảng cách, tiếp xuống ta sẽ triệt để liều mạng, đi ngăn chặn bọn hắn vây công, mà ngươi thừa dịp này thời cơ mau sớm tiến vào Cổ Thần lĩnh!"

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có phần thắng!"

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, đem cái kia một đầu màu bạc dây thừng lần nữa tế ra, đuôi lông mày ở giữa đã hết là dứt khoát.

Không thể nghi ngờ, nàng đích xác dự định lấy mệnh tương bác!

Tô Dịch rất muốn hỏi một câu, ngươi đã bị khốn vạn cổ tuế nguyệt, bây giờ thật vất vả sống sót, đến mức vì trở lại quá khứ, mà lựa chọn tại lúc liều mạng sao?

Như mất mạng, lại như thế nào trở lại quá khứ?

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Lời như vậy, quá chói tai, quá hại người!

Bởi vì nàng, đang đang vì mình liều mạng! !.