Chương 2066: Kỷ nguyên trường hà thần bí nhất người

Chương 2066: Kỷ nguyên trường hà thần bí nhất người

Lạc Huyền Cơ muốn liều mạng!

Một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể làm ra dự phán, cũng không khỏi nghiêm nghị.

Oanh

Chỉ thấy Lạc Huyền Cơ thả người trời cao, yểu điệu thân ảnh bạo trán thao thiên ánh lửa, một bộ váy đỏ tùy theo như lá sen tung bay dắt khiêu vũ.

Theo nàng tay trắng vung lên, màu bạc dây thừng hoành không mà lên, hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp màu bạc Tinh Hà tại trong hư không trải rộng ra.

Soạt

Màu bạc Tinh Hà giống bùng cháy giống như, sôi trào cuồn cuộn, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Giết

Gần như đồng thời, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng theo đó ra tay, đem hết toàn lực, vận dụng đòn sát thủ.

Căn bản là không có cách hình dung lần này đối kháng khủng bố.

Thiên địa triệt để sụp đổ, hư không tàn lụi.

Nơi xa quan chiến một chúng thần minh đều rùng mình, sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động một thân đạo hạnh, mới hóa giải loại kia khuếch tán mà tới chiến đấu dư ba.

Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong, không biết nhiều ít địa phương sụp đổ trầm luân, hư không sụp đổ, kiếp nạn khí tức bừa bãi tàn phá.

Giống như tận thế hạo kiếp triệt để bùng nổ, cho thế gian mang đến vô tận tuyệt vọng.

Oanh

Trong chiến trường, có tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Có Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể nhân vật ý chí pháp thân gặp đả kích, kém chút bị triệt để hủy đi.

Cái kia Tinh Hà như sôi đằng bùng cháy, phóng thích ra đều là quy tắc trật tự lực lượng, đem một đám đại địch thế công tan rã! !

Có thể này một cái chớp mắt, Lạc Huyền Cơ cũng đụng phải cắn trả, một vệt quỷ dị Chu Hư quy tắc rủ xuống, đưa nàng cả người đánh bay ra ngoài.

Thân thể mềm mại của nàng kém chút bị đánh vỡ, một thân khí thế gần như sụp đổ!

Có thể Lạc Huyền Cơ không có để ý những thứ này.

Trong đầu của nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

"Này một cái chớp mắt, tên kia cũng đã chạy trốn tới Cổ Thần lĩnh đi?"

Chợt, nàng sửng sốt.

Bởi vì tại nàng thân ảnh sắp ngã rơi xuống mặt đất lúc, đúng thấy Tô Dịch vươn tay, nắm thân thể của nàng nâng.

"Ngươi. . . Làm sao không đi! ?"

Lạc Huyền Cơ tức đến nổ phổi, hận đến hàm răng nhanh cắn nát.

Chính mình liều mạng tranh thủ một cơ hội, vậy mà liền như vậy bị cái tên này cho phí phạm!

"Ngươi vì ta liều mạng, ta há có thể một mình rời đi?"

Tô Dịch nói xong, đem Lạc Huyền Cơ để dưới đất, "Chớ nói chi là, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào thu thập những tên kia?"

Lạc Huyền Cơ: ". . ."

Nơi xa, một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể đều đã theo vừa rồi một kích kia bên trong khôi phục lại.

Làm thấy Lạc Huyền Cơ trọng thương ngã gục, mà Tô Dịch chưa từng chạy trốn lúc, bọn hắn đầu tiên là tối buông lỏng một hơi, chợt ánh mắt đều trở nên vô cùng băng lãnh.

Lạc Huyền Cơ đã đã không còn cái uy hiếp gì, trước đó cái kia liều mạng nhất kích, đã để nàng triệt để không chịu được nữa!

Nghiêm ngặt mà nói, Lạc Huyền Cơ không phải bại cho bọn hắn những người này, mà là bại bởi đương thời Chu Hư quy tắc lực lượng cắn trả!

Trước mắt nên thu thập, là Tô Dịch!

"Đạo hữu, nhìn ra được, ngươi khác có át chủ bài, muốn không hiện tại liền thi triển đi ra, để cho chúng ta mở mắt một chút?"

Nhiên Đăng Phật mở miệng cười.

Trước mắt, vô luận Tô Dịch động dùng thủ đoạn gì, dù cho cuối cùng đem bọn hắn những người này ý chí pháp thân tất cả đều hủy đi, cũng không tính là gì.

Chỉ cần có thể đánh đến Tô Dịch vô kế khả thi thời điểm, bọn hắn các đại trận doanh những thuộc hạ kia có thể tự dùng dễ dàng đem Tô Dịch bắt giết!

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận là Nhiên Đăng Phật, vẫn là mặt khác Thần Chủ giờ phút này đều rất bình tĩnh, nắm vững thắng lợi.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng hết sức thong dong.

Bởi vì này Vĩnh Trú Chi Quốc bên trong  đồng dạng cũng có mỗi người bọn họ thủ hạ!

"Hiện tại ngươi hài lòng?"

Lạc Huyền Cơ ánh mắt sâu kín nhìn về phía Tô Dịch.

"Chờ ta giúp ngươi báo thù về sau, mới có thể hài lòng, dạng này liền không cần thiếu ngươi nhân tình."

Tô Dịch cười cười. Nói xong, hắn một bước bước ra, đang muốn hành động.

Oanh

Đột nhiên, một vị Thần Chủ trước tiên xuất kích, thân ảnh lăng không na di, sau một khắc liền xuất hiện tại Tô Dịch trước người, một chưởng đè xuống.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Gần như đồng thời, mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng đã xuất động, tốc độ một cái so một cái nhanh!

Rõ ràng, bọn hắn nhìn như không có sợ hãi, kì thực căn vốn không có ý định cho Tô Dịch vận dụng lá bài tẩy cơ hội, muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhất cử bắt lại Tô Dịch.

"Muốn chết!"

Lạc Huyền Cơ tinh mâu băng lãnh, đang muốn đánh bạc hết thảy đi ngăn cản.

Này một cái chớp mắt, một đạo hét to bỗng nhiên vang vọng:

"Đủ rồi! !"

Thanh âm vừa vang lên, oanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia trước hết nhất thẳng hướng Tô Dịch một vị Thần Chủ, thân thể liền giống bị một thanh thần chùy hung hăng đập trúng tượng băng, ầm ầm nổ nát vụn thành vô số khối!

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền triệt để băng diệt!

Cái kia bá đạo đáng sợ một màn, cả kinh mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể run sợ run lên, thân thể còn tại nửa đường liền cùng nhau dừng lại, đồng thời trước tiên nhanh lùi lại trở về.

Yên hà tràn ngập bên trong, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một cái gầy còm thấp bé lão đầu xuất hiện ở Tô Dịch trước người.

Tóc rối tung như thảo, xanh xao vàng vọt, mắt tam giác, rượu rãnh mũi, ăn mặc một thân lôi thôi cũ nát đạo bào màu xám, trong tay nắm một cây bẩn thỉu màu đen kỳ phiên

Mạo không xuất chúng.

Liền khí chất đều cực kỳ hèn mọn.

Có thể khi hắn đứng tại Tô Dịch trước người lúc, lại làm cho ở đây những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể sắc mặt cũng thay đổi.

Hà Bá!

Trấn thủ cùng trông giữ kỷ nguyên trường hà một vị nhân vật thần bí, vô tận năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn phiêu bạt tại kỷ nguyên trường hà bên trong, trông giữ từng cái kỷ nguyên văn minh theo sinh ra đến tan biến.

Quá khứ mỗi cái kỷ nguyên văn minh bên trong, đều lưu truyền cùng hắn có liên quan truyền thuyết, có thể nhưng đến nay không người biết được kỳ lai lịch.

Chỉ biết là, hắn được xưng là kỷ nguyên trường hà "Hà Thần" chưởng quản lấy bí mật không muốn người biết.

Lúc này, vị này thần bí nhất Hà Bá xuất hiện, đồng thời đứng ở Tô Dịch trước người, đánh giết một vị Thần Chủ ý chí pháp thân! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Nếu nói Lạc Huyền Cơ xuất hiện, là một cái để cho người ta không đến mức quá mức kiêng kỵ biến số.

Như vậy Hà Bá xuất hiện, thì làm cho tất cả mọi người đều ý thức được tình huống không ổn!

"Ta sớm nên đoán được, ngươi sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì Hà Bá chính là ngươi chỗ dựa."

Giờ khắc này, Lạc Huyền Cơ đều trầm tĩnh lại, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nàng như thế nào quên, Tô Dịch từng từ Cổ Nghiệt tháp mang đi kỷ nguyên hỏa chủng chuyện này?

Mà Cổ Nghiệt tháp, bản thân liền là Hà Bá địa bàn! !

Giữa sân những cái kia cấm khu chúa tể vẻ mặt đều hết sức âm trầm, bọn hắn cũng ý thức được điểm này.

Lúc trước như không Hà Bá cho phép, Tô Dịch chỗ này khả năng có cơ hội bị Hư Hành Khách đưa đến Cổ Nghiệt tháp?

"Chỗ dựa?"

Hà Bá đầu dao động như đánh trống chầu giống như, vội vàng phủ nhận, "Ta cũng không phải núi dựa của hắn."

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình.

Tô Dịch thì lặng yên ở giữa thu hồi trong tay một khối bí phù.

Đó là Bồ Đề bí phù, do Lâm Cảnh Hoằng tặng cho, trước đó hắn vốn định vận dụng, có thể hiện tại xem ra, tạm thời là không cần dùng.

"Hà Bá, ta nhớ được ngươi từng nói qua, ngươi tại vô ngần tuế nguyệt trông được thủ kỷ nguyên trường hà, từ trước tới giờ không từng lẫn vào thế gian phân tranh, càng sẽ không tiêm nhiễm bất luận cái gì ân oán nhân quả!"

Thiên Hoang Thần Chủ trầm giọng nói, " ngươi bây giờ là muốn lẫn vào trận sóng gió này sao?"

Hà Bá lập tức trở mặt, đưa tay chỉ Thiên Hoang Thần Chủ mũi, nói: "Đúng a, làm sao vậy? Chơi ngươi sao!"

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Trong ấn tượng, lão gia hỏa này mặc dù hèn mọn háo sắc, thô tục không thể tả, nhưng cũng chưa từng như thế mắng qua thô tục.

Hơn nữa còn là chỉ một vị Thần Chủ mắng!

Lại nhìn Thiên Hoang Thần Chủ, khuôn mặt lập tức kìm nén đến đỏ lên, thẹn quá hoá giận.

"Còn có các ngươi."

Đã thấy Hà Bá tầm mắt quét qua ở đây những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể, hai tay chống nạnh, chỗ thủng mắng:

"Nhiều đại nhân, không ngờ băng khi nhục một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi, thật mẹ hắn không biết xấu hổ đúng không? Nếu không phải Lão Tử từng thề, đang tại bảo vệ kỷ nguyên trường hà lúc không khai sát giới, sớm mẹ hắn tự tay làm chết các ngươi này chút không biết xấu hổ đồ chơi, đồ vật gì, phi!"

Hắn giống như chưa đủ nghiền, còn hung hăng phun một bãi nước miếng, "Các ngươi khí khái đâu, tôn uy đâu, khí phách đâu, đều mẹ hắn cho chó ăn sao?"

Một màn này rất quái dị, thậm chí lộ ra cực kỳ hoang đường.

Một đám Thần Chủ, đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh.

Một đám cấm khu chúa tể, tại thời không rối loạn bên trong kéo dài tồn đến bây giờ, giống như bất hủ bất diệt.

Nhưng lúc này, Hà Bá lại giống một cái chợ búa đầu đường du côn lưu manh giống như, hai tay chống nạnh, đối bọn hắn tức miệng mắng to, thô tục hết bài này đến bài khác.

Nơi xa cái kia các đại trận doanh thần linh thấy này, cũng không khỏi mắt trợn tròn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là trong truyền thuyết kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất Hà Bá sao?

Có thể làm sao lại có thể như thế thô tục, như cái lão lưu manh giống như?

Lạc Huyền Cơ cười đến một đôi tinh mâu đều híp thành Nguyệt Nha.

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, mặc dù cảm giác Hà Bá những lời kia khó nghe, nhưng trong lòng không thể không thừa nhận, Hà Bá mắng rất sung sướng, quả thực là trách mắng một cỗ trên trời dưới đất ngoài ta còn ai khí thế.

"Đủ rồi!"

Cuối cùng, Cô Xạ thiên nữ nghe không nổi nữa  nói, "Đã ngươi từng thề không khai sát giới, tốt nhất cũng đừng lẫn vào tiến đến! Bằng không, sẽ chỉ lộ ra ngươi hết sức thô tục, khuôn mặt đáng ghét!"

Làm một phương cấm khu chúa tể, nàng tự nhiên biết Hà Bá hết sức thần bí, cũng rất đặc thù.

Nhưng, nàng cũng không e ngại.

Bất luận cái gì theo tan biến kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời cấm khu chúa tể, đều khó có khả năng đi kiêng kị một cái không biết lai lịch nhân vật.

"Nữ nhân, đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Hà Bá quay đầu, nhìn chằm chằm Cô Xạ thiên nữ dung nhan tuyệt thế kia  nói, "Liền giống bây giờ, ngươi để cho ta rất tức giận!"

Nói xong, hắn thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc.

Ầm

Cô Xạ thiên nữ ngực liền xuất hiện một cái lỗ thủng.

Nàng trừng to mắt, há mồm muốn nói, có thể cỗ này ý chí pháp thân đã chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tán loạn tan biến.

Mà Hà Bá thân ảnh đã một lần nữa trở lại tại chỗ, dương dương đắc ý gật gù đắc ý nói: "Lão Tử hoàn toàn chính xác thề không khai sát giới, nhưng từ chưa nói qua, không sát ý chí pháp thân nha!"

Mọi người hít vào khí lạnh.

Những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể đều triệt để biến sắc.

Trước đó bọn hắn thấy rõ ràng, Hà Bá vẻn vẹn một quyền ở giữa, liền đục xuyên Cô Xạ thiên nữ lồng ngực.

Bá đạo vô cùng!

Từ đầu đến cuối, Cô Xạ thiên nữ ý chí pháp thân cũng không kịp đi ngăn cản! !

"Ta rất không minh bạch, dùng các hạ như vậy siêu nhiên thân phận, tại sao lại lựa chọn nhúng tay việc này, đồng thời còn lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên kia."

Nhiên Đăng Phật nhíu mày mở miệng.

Hà Bá cười lạnh nói: "Rất đơn giản, không quen nhìn, làm sao vậy? Gia cao hứng, không cần ngươi một cái cẩu / nương dưỡng con lừa trọc tới chất vấn?"

Nhiên Đăng Phật sầm mặt lại, đuôi lông mày ở giữa đều không thể át chế hiển hiện một vệt sát cơ.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người như vậy chửi bới cùng nhục mạ!

Cho dù là cao ngạo như hắn, cũng không khỏi bị kích thích nội tâm một tia hỏa khí.

Nê Bồ Tát còn có ba phần thổ tính, huống chi hắn bực này bễ nghễ chư thiên Thần Chủ?

Mà lúc này, chỉ thấy Hà Bá lạnh lùng nói: "Đến, người nào không phục đứng ra, gia gia ta cam đoan, một quyền đánh nổ một cái!".