Chương 2067: Tiếng động kỷ nguyên trường hà tiếng chuông

Chương 2067: Tiếng động kỷ nguyên trường hà tiếng chuông

Hà Bá miệng hết sức độc, cách cư xử hết sức thô tục.

Có thể trước đó một quyền oanh sát Cô Xạ thiên nữ một màn, đã chứng minh vị thần này bí Hà Thần đáng sợ.

Vì vậy, làm đối mặt khiêu khích của hắn, những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể mặc dù đều chấn nộ không thôi, có thể cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Chúng ta đơn giản là ý chí pháp thân, chính là hủy ở chỗ này, cũng không đáng kể chút nào."

Một vị Thần Chủ mở miệng, ánh mắt đạm mạc, "Chớ nói chi là ngươi Hà Bá có thể bảo vệ cái kia dị đoan nhất thời, còn có thể bảo vệ hắn nhất thế hay sao?"

Ầm

Vị thần chủ này thân thể nổ tung.

Đồng dạng là ngực bị một quyền đánh nát.

Mọi người mí mắt kinh hoàng.

Mà Hà Bá đã quay về tại chỗ, châm chọc nói: "Cho tới bây giờ, các ngươi lại còn không có một tia hối cải chi ý, quả thật, các ngươi không sợ bị hủy diệt ý chí pháp thân, có thể các ngươi lần này hành động, đã định trước đem đầy bàn đều thua! Như thế, đối ta mà nói, đã đầy đủ!"

Một phen, giống như lưỡi đao cắm vào mọi người tim, từng cái vẻ mặt càng âm trầm.

Lần này bọn hắn mưu đồ đã lâu, thật vất vả bắt lấy một cái cơ hội tuyệt hảo, không chỉ có thể bắt giữ Tô Dịch, cướp đi luân hồi, càng có thể thu được kỷ nguyên hỏa chủng bực này Vi Cấm vật!

Có thể hết lần này tới lần khác, thế cục phát triển ngoài dự liệu.

Đầu tiên là Lạc Huyền Cơ cường thế nhúng tay, về sau càng tới một cái lai lịch bí ẩn Hà Bá!

Đến mức, toàn bộ thế cục đều phát sinh nghịch chuyển.

Nhưng ai cam tâm đến đây dừng tay?

Ai có thể tiếp nhận thất bại tan tác mà quay trở về kết cục?

"Còn có cái nào không ra hồn ba ba tôn không phục?"

Hà Bá ánh mắt hết sức càn rỡ, ngả ngớn khiêu khích ở đây những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể.

Thiên Hoang thần chủ tức giận nói: "Các hạ miệng liền không thể thả tôn trọng một chút?"

Này Hà Bá, miệng đơn giản quá thúi, mỗi câu lời không mang theo chữ thô tục liền không thoải mái giống như.

"Được a."

Hà Bá cười ha ha, "Thao ngài Má... dạng này được hay không?"

Mọi người: ". . ."

Oanh

Sau một khắc, Thiên Hoang thần chủ thân thể nổ tung.

Đồng dạng kiểu chết, ngực bị oanh vỡ, hắn cỗ này ý chí pháp thân sắp chết đều mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, rõ ràng là bị chửi ra tức giận.

Đi

Giờ khắc này, Nhiên Đăng Phật hít thở sâu một hơi, quả quyết lựa chọn từ bỏ, quyết định rời đi.

Có Hà Bá vị này nhân vật thần bí tại, bọn hắn những người này liền là cộng lại, cũng đã định trước lại khó lật về cục diện.

Mà lưu tại nơi này, đã định trước sẽ bị Hà Bá chỉ mũi chửi bậy, ai có thể chịu được loại vũ nhục này?

"Chậm đã!"

Hà Bá đột nhiên hét lớn, "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi mẹ nhà hắn thật đem mình làm khỏa hành rồi?"

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào?"

Nhiên Đăng Phật chấn nộ, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể cũng thần sắc bất thiện.

Bọn họ đều là ý chí pháp thân, tự nhiên không sợ bị hủy đi.

Thật muốn chọc tới, bọn hắn không thèm đếm xỉa cũng phải cùng Hà Bá đấu một trận!

"Chớ khẩn trương."

Đã thấy Hà Bá nhếch miệng cười một tiếng, "Mở ra Cổ Thần chi lộ, cần muốn các ngươi hỗ trợ mới được, như vậy đi, chỉ muốn các ngươi hỗ trợ, ta cam đoan, các ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn đều có cơ hội tiến vào Cổ Thần chi lộ xông xáo."

Mọi người khẽ giật mình.

"Cần bọn hắn hỗ trợ?" Tô Dịch nhíu mày.

"Đưa tới cửa một đám khổ công, không dùng thì phí, toàn giết đối với bọn hắn bản tôn ảnh hưởng không lớn."

Hà Bá nói rõ lí do nói, " cái này kêu là phế vật lợi dụng."

Mọi người: ". . ."

Lão gia hỏa này, đơn giản từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Lại đem những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể xem như khổ lao lực đối đãi, đơn giản không nên quá vũ nhục người!

Nhưng ra ngoài ý định, những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể giờ phút này lại do dự, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Các hạ xác định, mở ra Cổ Thần chi lộ về sau, chúng ta dưới trướng đồ đệ đều có cơ hội tiến vào?"

Nhiên Đăng Phật trước tiên đánh vỡ yên lặng.

"Không sai."

Hà Bá gật đầu, "Cổ Thần chi lộ cơ duyên, liên quan đến trước mắt cơ duyên rất nhiều biến số, không có khả năng do một người độc chiếm, cũng không có khả năng chỉ cho phép một phần nhỏ người tiến vào."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên sâu lắng, vẻ mặt lần đầu tiên trở nên trang nghiêm nghiêm túc lên, nói:

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm Cổ Thần chi lộ mở ra, vô luận là ai, chỉ cần có năng lực tiến vào Cổ Thần chi lộ, đều có thể đi tới, chẳng phân biệt được môn phái cao thấp, không phân xuất thân quý tiện, đây là kỷ nguyên trường hà quy củ, người nào cũng không thể đổi!"

Mọi người động dung.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, nói: "Cái quy củ này người nào định? Thật là lớn khí phách!"

Hắn thấy, chỉ có chân chính suy nghĩ khắp cả kỷ nguyên văn minh, kiêm tể thiên hạ hạng người, mới có thể lập xuống như thế một quy củ.

Bực này khí phách, mặc cho ai đều không thể không thán phục!

Hà Bá quay đầu, ánh mắt cổ quái nhìn Tô Dịch một thoáng, nói: "Vấn đề này, ngươi về sau liền biết."

Tô Dịch: ". . ."

Chẳng lẽ cùng mình có quan hệ?

Cũng hoặc là, chính mình một cái nào đó kiếp trước, nhận biết chế định cái quy củ này người?

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Nhiên Đăng Phật đáp ứng.

Mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể hơi chần chờ, cũng lần lượt đáp ứng.

Thấy này, Hà Bá hắc cười rộ lên, "Nhìn ra được, các ngươi còn vọng tưởng chờ Cổ Thần chi lộ mở ra về sau, các ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn có thể đi đối phó Tô Dịch, đến cướp đoạt do hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

Mọi người yên lặng.

Hà Bá lại lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Bất quá, ta rất chờ mong tất cả những thứ này sẽ phát sinh."

Tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, đều không phân biệt được Hà Bá nói là nói thật hay là lời nói dối.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới Hà Bá sẽ xuất hiện, càng không nghĩ tới Hà Bá sẽ giúp hắn.

Nếu không hề nghĩ rằng, tự nhiên cũng là không quan tâm.

Bất quá, Hà Bá thái độ thì ý vị sâu xa.

Hắn tựa hồ tại gắn bó cùng bảo vệ một cái vô hình quy củ cùng trật tự.

Tỉ như, không cho phép này chút đại địch đối với mình ra tay độc ác.

Tỉ như, cho phép mặt khác bất luận cái gì có năng lực tiến vào Cổ Thần chi lộ cường giả tiến vào.

Lại tỉ như, hắn từ đầu đến cuối hoàn toàn chính xác chưa từng chân chính đại khai sát giới.

Bằng không, dùng Hà Bá trước đó cho thấy chiến lực, đủ dễ dàng càn quét ở đây bất luận cái gì người!

Tất cả những thứ này, cũng giống như lại tuân theo quy củ làm việc, mà cũng không phải là thẳng thắn hồ vi.

"Bắt đầu hành động đi."

Hà Bá phủi tay, hướng Tô Dịch chào hỏi nói, " đạo hữu, ngươi chỉ cần cầm trong tay kỷ nguyên hỏa chủng, một bên quan sát liền có thể."

"Những người khác cùng ta cùng một chỗ, đi tới Cổ Thần lĩnh!"

. . .

Một lát sau.

Oanh

Cổ Thần lĩnh vùng trời, hào quang xen lẫn, thời không lực lượng giống như thủy triều cuồn cuộn, tại trong hư không một chút phác hoạ ra một cái hư ảo mà to lớn môn hộ.

Có tới vạn trượng cao, tiếp Thiên thông, giống như Thiên Môn!

Một đám Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể toàn lực ra tay,  dưới sự chỉ điểm của Hà Bá, vận chuyển bí pháp, dẫn dắt Cổ Thần lĩnh bên trên bao trùm thời không lực lượng, không ngừng hướng cái kia một cái hư ảo môn hộ hội tụ tới.

Nơi xa, Tô Dịch một tay nâng kỷ nguyên hỏa chủng, tỏ khắp ra giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng, cùng nơi xa cái kia một cái hư ảo môn hộ hình thành một loại liên hệ kỳ diệu.

Càng xa xôi, các đại trận doanh thần linh mắt thấy tất cả những thứ này, đuôi lông mày ở giữa đều hiện ra một vệt rung động.

Đó là Cổ Thần chi lộ môn hộ!

Phủ bụi không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ cuối cùng muốn lại hiện ra dưới ánh mặt trời!

"Thêm ít sức mạnh, kéo cối xay con lừa ngốc đều không có các ngươi như thế lười! !"

Bên dưới vòm trời, Hà Bá đang quát tháo những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể.

Mọi người sớm lĩnh giáo Hà Bá miệng có nhiều tổn hại, có thể làm mắt thấy một màn này, vẫn như cũ cảm giác rất quái dị.

Đến mức những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể, đều mặt âm trầm, không nói lời nào.

Nhưng ai đều nhìn ra, bọn hắn đều áp chế đầy ngập lửa giận!

"Lại nhanh điểm!"

Hà Bá thúc giục, "Vừa rồi các ngươi không phải rất ngông cuồng à, làm sao hiện tại liền một cánh cửa lớn đều mở không ra?"

Linh Cơ lão nhân lại nhịn không được nói: "Lại tiếp tục như thế, ý chí của chúng ta lực lượng đã có thể triệt để tan rã hỏng mất!"

"Sụp đổ làm sao vậy, cũng sẽ không làm bị thương các ngươi bản tôn! Ồn ào cái gì đâu, có tin ta hay không một quyền đánh nổ đầu ngươi?"

Hà Bá da mặt khẽ đảo, đổ ập xuống mắng một chập.

Linh Cơ lão nhân bi phẫn, giận đến nhanh phát điên, đổi lại là hắn bản tôn ở đây, sớm một bàn tay chụp chết Hà Bá.

Đơn giản quá lưu manh!

Mặt khác Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể một mực không lên tiếng, nhưng trong lòng đều đã hận đến cực hạn.

Cuối cùng, tại ý chí của bọn hắn pháp thân lực lượng sắp dầu hết đèn tắt lúc, cái kia một cái hư vô cửa lớn cuối cùng hoàn chỉnh lộ ra tại trong thiên địa.

Này phiến thông hướng Cổ Thần chi lộ môn hộ, hoàn toàn do thời không lực lượng ngưng tụ mà thành, to lớn nguy nga, xưa cũ tang thương.

Chư thần đứng tại cái kia, cũng lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lòng sinh một tia kỳ diệu cảm ứng, phát giác được kỷ nguyên hỏa chủng cùng cái kia Cổ Thần chi lộ môn hộ ở giữa, có một loại vô hình liên hệ, như chính mình không đáp ứng, này một cánh cửa liền vô pháp chân chính mở ra!

Đồng dạng, chỉ có chính mình, mới có thể mở ra này phiến phủ bụi không biết nhiều ít cái kỷ nguyên văn minh cửa lớn!

Keng

Một hồi phiếu miểu tiếng chuông, đột nhiên theo Cổ Thần chi lộ trong cửa lớn truyền ra.

Sau đó, thiên địa run rẩy, vạn tượng cộng hưởng.

Ở đây chỗ có thần minh đều lòng sinh cảm ứng, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu ——

Cổ Thần chi lộ mở ra, người trong thiên hạ, phàm có năng lực tiến vào người, đều có thể đi tới!

Kỳ hạn: Một năm!

Cùng lúc đó, tại Vĩnh Trú Chi Quốc từng chỗ, tất cả sinh linh cũng cũng nghe được đạo này tiếng chuông, cảm ứng được Cổ Thần chi lộ mở ra tin tức!

Mà tại cuồn cuộn vô ngần kỷ nguyên trường hà bên trong, cái kia giống Tinh Thần tản mát tại từng cái khu vực dịch trạm bên trong, trong cùng một lúc đều vang lên đạo này phiếu miểu mà thần bí tiếng chuông.

Lập tức, hết thảy dịch trạm bên trong phân bố cường giả, vô luận cái gì xuất thân, vô luận tu vi gì, cũng vô luận địa vị tôn ti, tất cả đều cảm ứng được Cổ Thần chi lộ mở ra sự tình.

"Lão thiên! Đây là thật sao? Cổ Thần chi lộ mở ra, chỉ cần có năng lực tiến vào, là có thể đi tới xông xáo?"

"Tất nhiên là thật! Ta cũng cảm ứng được!"

Trong lúc nhất thời, kỷ nguyên trường hà từng chỗ tất cả đều sôi trào, chỉ cần có sinh linh hội tụ chỗ, đều bởi vì cái này tin tức mà nhấc lên oanh động, dẫn phát vô số xôn xao tiếng.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Những cái kia ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực tại kỷ nguyên trường hà bên trên xông xáo Thái Huyền giai tồn tại, càng là kích động đến không kìm chế được nỗi nòng.

Thành thần, quá khó khăn! !

Nếu có thể dễ dàng chứng đạo thành thần, ai biết bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong đau khổ tìm kiếm cùng giãy dụa?

Tại thành thần trước đó, không biết có nhiều ít kinh thái tuyệt diễm hạng người nuốt hận, buồn bực sầu não mà chết!

Lại càng không biết có nhiều ít cái thế nhân vật phong vân, tại kỷ nguyên trường hà bên trong lâm nạn, như vậy tan biến không thấy.

Mà bây giờ, Cổ Thần chi lộ mở ra, đối những cái kia một mực đau khổ tìm kiếm con đường thành thần mà khó lường cường giả mà nói, không thể nghi ngờ giống trong bóng đêm thấy được nhất tuyến ánh rạng đông!

Đây là thành thần hi vọng! !.