Chương 2068: Hắc ám thần thoại thời đại

Chương 2068: Hắc ám thần thoại thời đại

Một tòa trong cung điện.

"Chư vị, ta đã phí thời gian năm tháng dài đằng đẵng, sống mơ mơ màng màng, ý chí tinh thần sa sút, giống như phế nhân."

"Có thể trong nội tâm của ta một mực không cam lòng, không cam lòng liền như vậy nhận mệnh!"

"Lần này cơ hội, ta sẽ không bỏ qua!"

"Cho dù là chết, ta cũng muốn đi tranh một lần."

"Có chết không hối hận!"

Một ngày này, một vị tóc trắng xoá lão nhân, mang theo đầy ngập hào hùng, rời đi sinh hoạt nhiều năm Tông Tộc, ánh mắt sáng ngời giống thiếu niên.

Xem như ra quyết định này, hắn trong thoáng chốc nhớ tới lúc trước vừa tới kỷ nguyên trường hà lúc cảnh tượng.

Khi đó, hắn hào tình vạn trượng, tráng chí lăng vân! Là minh diệu một phương Thái Huyền giai tuyệt thế bá chủ!

Là được vinh dự có hi vọng nhất chứng đạo thành thần một đời bá chủ!

Có thể phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, con đường thành thần quá mức phiếu miểu, kỷ nguyên trường hà quá mức hung hiểm tàn khốc.

Đến mức, đã từng nhân vật tuyệt thế ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng bị làm hao mòn rơi đầy khang đấu chí, giống tuổi già suy sụp người, kéo dài hơi tàn.

Bây giờ, làm con đường thành thần xuất hiện, làm cảm nhận được cái kia một cỗ tại trong cõi u minh vang lên tiếng chuông, lão nhân tựa như hoàn toàn tỉnh ngộ, một lần nữa tìm về năm đó máu nóng cùng hào hùng!

. . .

"Ta nghĩ đi thử một lần!"

"Dù cho, thân phận ta lại tầm thường, tư chất quá đần độn, đã định trước cơ hồ không có cơ hội thành thần, có thể. . ."

"Ta nhất định phải đi thử một lần!"

"Ta đã chịu đủ bạch nhãn, mỉa mai cùng chê cười, lần này đi tới Cổ Thần chi lộ, không phải là vì chứng minh ta ghê gớm cỡ nào, mà là muốn chứng minh, làm một người tu đạo, chỉ cần đạo tâm bất tử, vẫn như cũ có khả năng tìm kiếm tại lớn trên đường! !"

Một cái nghèo túng nửa đời vải bào trung niên, mang theo bọc hành lý, dứt khoát rời đi tông môn.

. . .

"Nếu tiến vào Cổ Thần chi lộ không nhìn tu vi cao thấp, chỉ nhìn riêng phần mình năng lực, vì sao ta không được?"

"Ta lại không phải là vì thành thần, dù cho cuối cùng không thu hoạch được gì, nhưng ta từng trải qua, được chứng kiến, đầy đủ!"

Một thanh niên mang theo hộp kiếm, tinh thần phấn chấn, hứng thú bừng bừng bước lên hành trình!

. . .

Dạng này từng màn, vào hôm nay phát sinh ở kỷ nguyên trường hà mỗi một chỗ, Cổ Thần chi lộ mở ra, trở thành kỷ nguyên trường hà được chú ý nhất việc lớn.

Cổ Thần lĩnh trước.

"Tiếng chuông, chính là chúng sinh!"

"Cổ Thần chi lộ từ trước tới giờ không là chuyên môn vì người nào đó, một cái nào đó thế lực mà chuẩn bị, kỷ nguyên trường hà bên trong mỗi cái có chí tại đạo đồ đám người, đều có cơ hội đi xông vào một lần."

"Vô luận sinh tử, không sợ thành bại, tới kiến thức, đi chứng kiến, đi ma luyện tự thân!"

"Nguyện chúng sinh đều có mạnh lên thời cơ!"

"Nguyện người người như rồng!"

"Này, mới là Cổ Thần chi lộ mở ra chân chính ý nghĩa!"

. . . Hà Bá vẫy tay, hô to kêu to, lộ ra đến vô cùng phấn khởi cùng xúc động.

Hắn lạo thảo râu tóc phất phới, sắc mặt nổi lên một loại chưa bao giờ có quang thải!

Tô Dịch nhìn chăm chú Hà Bá, trong lòng đang lặp lại câu nói kia: "Tiếng chuông tức chúng sinh, nguyện người người như rồng!"

Thật là lớn khí phách!

Thật là lớn lòng dạ!

Hà Bá đang tại bảo vệ kỷ nguyên trường hà này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỗ mong đợi có lẽ liền là một ngày này tiến đến a?

Đồng thời, Tô Dịch chú ý tới, những thần chủ kia vẻ mặt đạm mạc, nhìn về phía Hà Bá ánh mắt mang theo một vệt chê cười.

Những cái kia cấm khu chúa tể cũng không khỏi như thế.

Đại khái, tại những lão gia hỏa này trong mắt, cái gọi là người người như rồng, cái gọi là chúng sinh đều có mạnh lên thời cơ, liền là cái hoang đường chê cười.

Dù sao, hiện thực quá tàn khốc!

Cổ Thần chi lộ bên trên, cũng đã định trước không có khả năng vẻn vẹn chỉ có cơ duyên, chắc chắn còn kèm theo hung hiểm, sát lục cùng tàn khốc cạnh tranh!

Tô Dịch không phải thanh niên nhiệt huyết. Hắn rõ ràng Cổ Thần chi lộ mở ra về sau, chân chính có thể cười đến cuối cùng, đã định trước chẳng qua là số ít, không bài trừ đại đa số người lại bởi vậy mất mạng.

Nhưng, Tô Dịch tán thành Hà Bá cái kia lời nói.

Trên đời này từ trước tới giờ không thiếu không sợ sinh tử người, thiếu, vĩnh viễn là cơ hội!

Nhất là đối những cái kia Thái Huyền giai đại năng mà nói, thành thần thời cơ lộ ra càng quý giá cùng hiếm có, thậm chí được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Là bọn hắn không đủ mạnh? Thiên tư không đủ cao? Căn cơ không rất hùng hậu? Đạo tâm không đủ kiên định?

Không

Là bọn hắn thiếu cơ hội.

Thiếu chứng đạo thành thần cơ hội!

Mà Cổ Thần chi lộ, liền có thể cung cấp cơ hội như vậy.

Này, như vậy đủ rồi!

"Đạo hữu, đến lượt ngươi đăng tràng."

Hà Bá ở phía xa hướng Tô Dịch vẫy chào.

Mở ra Cổ Thần chi lộ, cần do kỷ nguyên hỏa chủng mở ra cái kia một cái do thời không lực lượng xây thành môn hộ.

"Đi thôi, ngươi cùng ta cùng một chỗ." Tô Dịch nhìn Lạc Huyền Cơ liếc mắt.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, chợt tinh mâu phát sáng, khóe môi nổi lên một vệt không ức chế được ý cười.

Nàng biết, chính mình trước đó dùng mệnh tương bính cử động, đã đổi lấy Tô Dịch đối tín nhiệm của mình!

Lúc này, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ cùng đi đến cái kia một cái Thông Thiên tiếp đất thần bí Thời Không môn hộ trước.

"Ngươi liền không có nghĩ nói với ta?"

Tô Dịch nhìn Hà Bá liếc mắt.

Lúc trước Hư Hành Khách từng nói, Hà Bá đợi chính mình cực kỳ lâu.

"Cổ Thần chi lộ đã tái hiện tại thế, muốn nói đều đã không cần lại nói."

Hà Bá nhếch miệng cười nói, " nhất định phải nói cái gì, vậy liền chúc ngươi lần này có thể chứng đạo thành thần, đại sát tứ phương!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn này tới Cổ Thần chi lộ một cái mục đích, chính là muốn thành thần!

Dùng Kiếm đạo lực lượng, tại Cứu Cực Chi Cảnh bổ ra một đầu thuộc về mình con đường thành thần!

"Chứng đạo thành thần? Đại sát tứ phương?"

Cách đó không xa, Linh Cơ lão nhân không khỏi cười lạnh một tiếng.

Mặc dù không nói gì thêm châm chọc lời nói, có thể thần thái kia ở giữa khinh thường, lại hiển lộ hoàn toàn.

Ầm

Hà Bá phất tay một quyền, trực tiếp đánh nổ Linh Cơ lão nhân lồng ngực, nhường Linh Cơ lão nhân cỗ này ý chí pháp thân như vậy vỡ nát tan rã.

"Lão Tử phiền nhất, liền là này loại âm dương quái khí người, quá mẹ hắn chán ghét!"

Hà Bá đích thì thầm một tiếng, liền thúc giục Tô Dịch tranh thủ thời gian hành động.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, chào hỏi Lạc Huyền Cơ một tiếng, liền hướng cái kia một cánh cửa đi đến.

"Đạo hữu, Cổ Thần chi lộ quán thông tan biến tại đi qua thời gian trường hà bên trong, thời không rối loạn, còn xin ngươi bảo trọng, tuyệt đối đừng ra cái gì sai lầm."

Vân Hà thần chủ ánh mắt u lãnh, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch dậm chân, liếc xéo lấy Vân Hà thần chủ, nói: "Ta nhớ được, Tam Thanh đạo đình Thượng thanh phong phía trên, tàng có Đạo môn Thiên Thư mười hai quyển  chờ về sau ta đi tới Thần Vực lúc, sẽ đích thân đăng môn đến thăm, đọc qua này chút Đạo Kinh."

Vân Hà thần chủ sầm mặt lại.

Đây là nói chuyện phiếm sao? Rõ ràng là để mắt tới bọn hắn Tam Thanh đạo đình trấn phái truyền thừa!

Văn Nhân Cầm mặt không chút thay đổi nói: "Vạn cổ ung dung, thế sự thay đổi, Thần Vực sớm trở nên cùng lúc trước khác biệt, ngươi chính là thành thần trở về, cũng lại không có ngươi một chỗ cắm dùi!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Thần Vực thiên hạ, cũng không do ngươi nói tính."

Hắn cất bước tiến lên, cho đến nhanh đến cái kia một cái Thời Không môn hộ lúc, Nhiên Đăng Phật chợt mà nói:

"Ngươi kiếp trước những cái kia bạn thân, đã ngã xuống ba vị, ngươi chính là trở về, cũng đã định trước lại không gặp được bọn hắn."

Tô Dịch trầm mặc.

Nửa ngày mới nói nói: "Đến lúc đó, ta tự sẽ mang theo đầu lâu của các ngươi, đi tế điện bọn hắn vong hồn."

Ngữ khí bình thản, lại làm cho giữa sân không khí đột nhiên trở nên túc giết. Một đám Thần Chủ tầm mắt chớp động, nếu có cơ hội, bọn hắn hận không thể hiện tại liền diệt Tô Dịch, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Đáng tiếc, có Hà Bá này không theo sáo lộ ra bài lão lưu manh tại, tất cả những thứ này đã đã định trước rất khó thực hiện.

Bọn hắn chỉ có thể kềm chế nội tâm không cam lòng, đem đầy ngập sát cơ thu liễm.

Lúc này, Hà Bá chợt nói: "Trước mắt kỷ nguyên, đang đứng ở thịnh cực mà suy rìa, tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, Thần Vực đem phát sinh đại loạn."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Hà Bá lẩm bẩm nói: "Đến lúc đó, những cái kia biến mất văn minh cổ xưa, ẩn nấp tại thời không loạn lưu chỗ sâu hắc ám hồng lưu, đều sẽ từng cái tái hiện."

"Đi qua, tương lai, hắc ám, không biết hết thảy, đều sẽ bởi vì gắn liền với thời gian không rối loạn, toàn bộ tại trước mắt kỷ nguyên bên trong xuất hiện."

Biến mất văn minh!

Hắc Ám Thần lời!

Quá khứ cùng tương lai hết thảy!

Đều sẽ bởi vì gắn liền với thời gian không rối loạn, mà tại đương thời tái hiện?

Một đám Thần Chủ cũng không khỏi giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đây là nói chuyện giật gân sao?

Cũng hoặc là nói, sớm có dấu hiệu?

"Ngươi xem, này chút không thuộc về thời đại này đám lão già này, vì sao có thể sống đến bây giờ?"

Hà Bá nhất chỉ những cái kia cấm khu chúa tể, "Đơn giản là bắt lấy một chút hi vọng sống, tại thời không rối loạn bên trong sống tiếp được."

Thiên Kiếp đạo nhân, Cửu Lê Thần Vương chờ cấm khu chúa tể cũng đều rất giật mình.

Bởi vì Hà Bá nói tới hết thảy, liền bọn hắn đều chưa từng dự liệu được.

Đi qua tan biến không thấy, tương lai tràn ngập không biết, đều sẽ bởi vì gắn liền với thời gian không rối loạn, xuất hiện tại đương thời!

Đây quả thực quá quỷ dị!

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn Hà Bá liếc mắt, này hèn mọn lão lưu manh trên thân, đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít bí mật?

"Ngươi đừng nhìn ta, ta cũng vẻn vẹn chỉ có thể đoán trước đến những thứ này."

Hà Bá thán nói, " mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, ngay tại ở luân hồi tan biến quá lâu, kỷ nguyên trường hà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong đã từng bước một hướng đi suy kiệt, duy trì lấy đi qua, hiện tại, tương lai trật tự quy tắc cũng đã hướng tới sụp đổ mức độ."

"Nguyên nhân chính là như thế, thời không mới có thể rối loạn, đương thời chư thiên trật tự mới có thể hỗn loạn."

"Bây giờ, tất cả những thứ này đã không thể ngăn cản."

"Tiếp xuống thời đại, trở nên hắc ám mà động đãng, có lẽ. . . Có thể gọi là là hắc ám thần thoại thời đại!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Hắc ám thần thoại thời đại! !

Suy nghĩ một chút, đều làm người thấy một loại đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

"Dĩ nhiên, hiện tại tất cả những thứ này cũng còn không phát sinh."

Hà Bá giương mắt nhìn về phía Nhiên Đăng Phật chờ Thần Chủ, ngoài cười nhưng trong không cười nói, " cho nên, các ngươi có thể nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối đừng tại Tô Dịch đi tới Thần Vực lúc, các ngươi liền bị hắc ám ăn mòn, bỏ mình đạo tiêu, vậy coi như thật thành chê cười."

Một đám Thần Chủ vẻ mặt âm trầm, nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn không có phản bác Hà Bá, thật sự là Hà Bá để lộ ra những tin tức này, quá mức kinh dị cùng doạ người!

"Nói như vậy, chúng ta này chút bị nhốt tại cấm khu người, đều có cơ hội thoát khốn, tại đương thời tranh phong tại trên đại đạo?"

Thiên Kiếp đạo nhân không nhịn được hỏi.

Những cấm địa khác chúa tể cũng vểnh tai.

Hà Bá cười lạnh nói: "Không sai, hoàn toàn chính xác có cơ hội như vậy, có thể các ngươi tốt nhất cũng làm tốt bị hắc ám gạt bỏ chuẩn bị! Trận này hạo kiếp phía dưới, đi qua, hiện tại, tương lai cách cục đều sẽ triệt để bị lật đổ, các ngươi cũng đem bị cuốn vào trong đó."

"May mắn là, các ngươi có thể gặp chứng một cái đại loạn thế gian tiến đến, không may, hắc ám tiến đến lúc, các ngươi cũng không cách nào không đếm xỉa đến!"

Lập tức, toàn trường bầu không khí trở nên nặng trĩu xuống tới.

Những cái kia cấm khu chúa tể đều trầm mặc.

"Bị hù dọa rồi?"

Hà Bá cười hắc hắc dâng lên, mặt mũi tràn đầy xem thường, "Một đám kém cỏi!".