Chương 2069: Ngươi cuối cùng trở về

Chương 2069: Ngươi cuối cùng trở về

Hà Bá châm chọc, nhường mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Cho dù là bọn họ đều đã rõ ràng Hà Bá tính cách như thế, thế nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể tiếp nhận!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là nuốt giận vào bụng, không nói gì thêm.

Địa thế còn mạnh hơn người!

Tô Dịch thì mở ra tay phải.

Ông

Kỷ nguyên hỏa chủng phát sáng, Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển, lập tức cùng cái kia một cái Thời Không môn hộ hình thành đặc biệt liên hệ.

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, này một cánh cửa chầm chậm mở ra, lộ ra một đầu thông hướng vô tận u ám bên trong đạo đồ!

"Ngươi xác định không nghĩ nói với ta?"

Tô Dịch quay đầu, nhìn về phía Hà Bá.

Hà Bá suy nghĩ một chút, nói: "Cổ Thần chi lộ bên trên, hội tụ quá khứ thời đại bên trong chói mắt nhất một nhóm đỉnh tiêm tồn tại, những cái kia đều là sớm đã biến mất cái thế hào kiệt, nhưng tại Cổ Thần chi lộ bên trên, bọn hắn còn sống! Cũng không phải là hư ảo, mà là chân thật tồn tại!"

"Đúng rồi, chín đại thí luyện thiên quan, hung hiểm nhất, chỉ có vượt qua, mới có thể tìm được Cổ Thần chi lộ từ mạnh thành thần thời cơ."

"Nhớ kỹ, nhất định phải trong một năm trở về, bằng không, sẽ vĩnh viễn mê thất tại cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong, lại tìm không thấy Quy Đồ."

"Dù cho ngươi chấp chưởng luân hồi, đều phí công vô lực!"

"Còn có, Cổ Thần chi lộ bên trên, phân bố một chút đột phá cấm kỵ quỷ dị sinh linh, cùng với một chút tan biến tại đi qua Vi Cấm vật, như gặp được những sinh linh này cùng bảo vật, nhất định phải lưu tâm."

Tô Dịch: "..."

Hắn vốn chỉ là trước khi đi, cùng Hà Bá chào hỏi một thoáng, căn bản không ôm hi vọng đối phương sẽ trả lời chính mình.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này tựa như mở ra máy hát, càng nói càng nhiều, thao thao bất tuyệt.

Đồng thời, phụ cận những thần chủ kia, cấm khu chúa tể, cùng với nơi xa các đại trận doanh thần linh, đều nghe được rất chân thành! Giống như ước gì Hà Bá có thể nói tiếp, nói càng nhiều càng tốt!

"Há, còn có một việc, ngươi chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, khi tiến vào Cổ Thần chi lộ về sau, sẽ bị những cái kia phân bố tại Cổ Thần chi lộ bên trên đỉnh cấp đại năng để mắt tới, ta kiến nghị ngươi tốt nhất tiềm hành nặc tung, điệu thấp làm việc, tốt nhất có thể đổi một cái vô pháp bị người nhận ra thân phận."

Hà Bá nói, " mặt khác, tiến vào Cổ Thần chi lộ về sau, các ngươi sẽ xuất hiện tại mở đầu chi thành  chờ đến nơi đó, ngươi tự nhiên rõ ràng, nên như thế nào đi xông xáo Cổ Thần chi lộ, nhất định phải ghi nhớ, không nên đắc tội lên mở đầu chi thành chúa tể."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngừng!"

Hà Bá liếm liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Không phải ngươi muốn cho ta nói à, tại sao lại chê ta phiền?"

Ở đây những người khác cũng rất bất mãn.

Này chút cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan bí mật, ai không muốn hiểu rõ càng nhiều hơn một chút?

Có thể hiện tại, tất cả đều bị Tô Dịch phá hủy.

"Chỉ có chính mình đi xông, mới có ý tứ nhất."

Tô Dịch nói, " đây mới là tìm kiếm Đại Đạo gốc rễ, như cái gì tất cả nghe theo ngươi căn dặn, không khỏi quá không thú vị."

Hà Bá ngẩn ngơ, chợt hắc cười rộ lên, bốc lên ngón tay cái, nói: "Lời ấy đại thiện, không thẹn là..."

Hắn muốn nói cái gì, rồi lại ngậm miệng lại.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hà Bá liếc mắt, hắn dám xác định, này lão lưu manh nhất định sớm biết mình nền móng, đồng thời cực khả năng hiểu chính mình không ngừng luân hồi một lần!

Thậm chí, không bài trừ Hà Bá chính là mình đời thứ nhất cố nhân!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hà Bá ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực chờ đợi đợi chính mình xuất hiện.

Đồng thời, hắn lúc trước chờ đến chính mình đời thứ năm Lý Phù Du!

Nhưng khi đó Lý Phù Du cũng không chấp chưởng luân hồi lực lượng, cuối cùng không thể bị Hà Bá đưa vào Cổ Nghiệt tháp!

Mà chính mình đương thời không giống nhau, chấp chưởng lấy luân hồi lực lượng, không ngừng đạt được Hà Bá tán thành, còn từng tiến vào Cổ Nghiệt tháp, kế thừa đời thứ nhất lưu lại Dịch Thiên bàn cờ cùng kỷ nguyên hỏa chủng.

Đồng thời còn từng cùng Công Dã Phù Đồ lưu lại Đạo nghiệp lực lượng gặp mặt!

Tất cả những thứ này, đủ để chứng minh Hà Bá cùng mình đời thứ nhất ở giữa, chắc chắn có quan hệ! !

Bất quá, nếu Hà Bá không muốn nói đến này chút, Tô Dịch cũng là lười đi hỏi.

Về sau chờ thức tỉnh hết thảy trí nhớ của kiếp trước lúc, hắn tự nhiên có khả năng được biết toàn bộ chân tướng.

"Cáo từ."

Tô Dịch xoay người rời đi, hướng cái kia một cái Thời Không môn hộ bước đi.

"Chậm rãi."

Hà Bá vội vàng gọi lại hắn, nắm một khối đen sì ngọc giản đưa tới, "Cầm lấy nó, không lạc đường!"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trong lòng bàn tay khối kia ngọc giản bên trên, vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch bất động thanh sắc thu hồi ngọc giản, thầm mắng lão hỗn đản kia không sẽ làm sự tình, làm sao lại có thể quang minh chính đại cho mình nhét đồ vật, đây không phải cho mình hấp dẫn cừu địch sao?

Tựa hồ xem thấu Tô Dịch tâm tư, Hà Bá lúng túng ho khan nói: "Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ mà thôi, liền là bị người cướp đi, cũng không có gì đáng ngại."

Có thể mọi người ánh mắt trở nên càng khác thường.

Không thể nghi ngờ, hắn càng gấp gáp nói rõ lí do, càng cho người cảm giác tựa như tại che giấu cái gì, rất có giấu đầu lòi đuôi làm dáng.

Tô Dịch đều kém chút không nhịn được nghĩ rút lão gia hỏa này một chầu, cuối cùng hắn không nói một lời, quay người đi vào cái kia thời không trong môn hộ.

Lạc Huyền Cơ theo sát phía sau.

Nương theo lấy một hồi thời không mưa ánh sáng bay tung tóe, thân ảnh của hai người chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi muốn hay không đi đùa giỡn một chút?"

Hà Bá ánh mắt lạnh buốt nhìn về phía những thần chủ kia cùng cấm khu chúa tể.

"Chúng ta chẳng qua là ý chí pháp thân, căn bản không có cơ hội xuyên qua bực này Thời Không môn hộ."

Nhiên Đăng Phật lắc đầu.

Hà Bá ồ một tiếng, nói: "Vậy các ngươi đi chết đi, tránh khỏi tin tức để lộ."

Mọi người: "? ? ?"

Oanh

Hà Bá ra tay, ra quyền như điện, một hơi đem ở đây hết thảy Thần Chủ cùng cấm khu chúa tể ý chí pháp thân đánh nổ.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Nơi xa các đại trận doanh thần linh đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến, vô ý thức cùng nhau lui ra phía sau.

"Đừng sợ, chỉ muốn các ngươi tiến vào Cổ Thần chi lộ, ta đương nhiên sẽ không đối với các ngươi động thủ."

Hà Bá cười ha hả nói ra, vẻ mặt lại trở nên vô cùng hòa ái cùng hiền lành.

Không thể không nói, Hà Bá hoàn toàn chính xác trở mặt quá nhanh, hỉ nộ vô thường, dù ai cũng không cách nào dự liệu được, hắn sau một khắc sẽ làm cái gì.

"Tiền bối nói tới thật là?"

Cuối cùng, có người lấy hết dũng khí hỏi.

Hà Bá cười nói: "Ta làm việc, hướng tới một cái nước miếng một cái hố, chớ nói chi là, ta trong lòng liền khinh thường đi làm khó dễ các ngươi những bọn tiểu bối này, làm sao đến mức tự hạ thân phận tới ô uế tay của mình?"

Mọi người: "..."

"Mau đi đi, đừng để ta tự mình đưa các ngươi đi."

Hà Bá phất phất tay.

Lập tức, vậy đến từ các đại trận doanh thần linh không dám chần chờ, toàn đều hành động.

Một cái so một cái chạy nhanh, e sợ cho Hà Bá lại thình lình trở mặt.

Rất nhanh, này chút thần linh thân ảnh đều biến mất tại cái kia một cái Thời Không môn hộ bên trong.

Mà tại Vĩnh Trú Chi Quốc, rất nhiều thân ảnh đang ở theo bốn phương tám hướng vọt tới.

"Nhanh, Cổ Thần chi lộ đã mở ra! Nhất định phải bắt lấy lần này thời cơ, tiến vào bên trong!"

"Trong truyền thuyết, Cổ Thần chi lộ bên trên không chỉ có riêng chỉ có thành thần thời cơ, còn có vô số đếm không hết đủ loại tạo hóa!"

"Giống như như thế tạo hóa, vạn cổ khó gặp, dù cho liền là đi một chuyến, đời này cũng đáng!"

... Nghe những nghị luận kia âm thanh, Hà Bá ánh mắt hiển hiện một vệt hốt hoảng chi sắc, nhớ tới trước đây thật lâu một chút chuyện cũ.

Cổ Thần chi lộ cũng không phải là chỉ mở ra lần này, tại trước đây thật lâu, từng lần lượt mở ra ba lần!

Nhưng, cho đến luân hồi trật tự theo kỷ nguyên trường hà bên trong tan biến, tất cả những thứ này cũng thay đổi.

Cổ Thần chi lộ triệt để yên lặng, đi qua, hiện tại, tương lai thời không lực lượng vặn vẹo rối loạn, hết thảy đều tại hướng đi suy kiệt cùng sụp đổ.

"Còn tốt, hắn trở về, về sau thiên hạ này có lẽ sẽ nghênh đón nhất đoạn Hắc Ám Thần lời tuế nguyệt, có thể chỉ cần có hắn tại, liền có thể giống ngọn lửa, vạch phá hắc ám!"

Hà Bá thì thào, "Một năm sau, hi vọng tái kiến hắn lúc, đã là một vị Kiếm Thần!"

Thân ảnh của hắn giống một sợi khói nhẹ giống như, tan biến tại tại chỗ.

Một ngày này, Cổ Thần chi lộ tái hiện, tiếng chuông vang vọng kỷ nguyên trường hà bên trong các nơi, thiên hạ cường giả không không nghe tin lập tức hành động!

...

Một đầu u ám như giống như Hỗn Độn thời không đường đi bên trên, khắp nơi là loang lổ rực rỡ quang mang.

Đó là nhanh chóng lưu chuyển thời không lực lượng!

Tại con đường tắt này bên trên, tựa như bước vào vô tận thời không bên trong, thân ảnh không bị khống chế tại na di.

Đột nhiên ——

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thời không chi lộ kịch chấn, tựa hồ đụng phải ngoại vật trùng kích.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Cái kia thời không chi lộ nơi cực kỳ xa xôi một mảnh hư vô bên trong, lộ ra ra một cái bạch cốt xây thành to lớn vương tọa.

Vương tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một cái tuấn tú như thiếu niên nam tử, y quan trắng hơn tuyết, đầu đội mũ miện, một đôi mắt giống như sáng chói mặt trời, giống như có thể dòm ra cửu thiên thập địa bí mật.

Làm Tô Dịch trông đi qua lúc, cái kia ngồi một mình ở bạch cốt vương tọa bên trên bạch y nam tử mỉm cười, bờ môi mấp máy, nói một câu nói:

"Mạt pháp thời đại, thần thoại rơi vào hắc ám, một ngày này, ta đã đợi đợi quá lâu, đạo hữu, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời cười to, gương mặt tuấn tú bên trên đều là thoải mái cùng không thể che hết khoa trương.

Sau một khắc, bạch y nam tử cùng hắn tọa hạ bạch cốt vương tọa liền tiêu tán không thấy.

Tô Dịch nhíu mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tên kia là ai?

Thoạt nhìn, hắn tựa hồ một mực chờ đợi đợi chính mình?

Đồng thời, tựa hồ bởi vì chính mình trở về, khiến cho hắn thật cao hứng?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, một đạo u u tiếng thở dài chợt vang lên.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thần hồn nhói nhói, đau đầu muốn nứt!

Cả người như bị đao chém thành hai khúc giống như, vô biên thống khổ xông lên toàn thân, ý thức đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Chợt, thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm khẽ run, triệt tiêu mất lấy một cỗ đáng sợ thần hồn trùng kích.

Tô Dịch lập tức tỉnh táo, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Tại chỗ rất xa hư vô khu vực, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử.

Nàng hồn nhiên bao phủ tại sương mù bên trong, mưa ánh sáng lưu chuyển, một thân một mình ngồi tại một tòa trần cựu cổ phác lô đỉnh lên.

Lô đỉnh bốc hơi Hỗn Độn khí, thần bí dày nặng, đem thời gian ma diệt, đem hư không nghiền nát, giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ!

"Ngươi trở về quá muộn, trách không được sẽ để cho luân hồi tan biến lâu như vậy, quá khứ bị luân hồi trấn áp những người kia, đều đã lần lượt theo bóng đêm vô tận bên trong thức tỉnh."

Lô đỉnh bên trên, mưa ánh sáng tràn ngập, nữ tử mở miệng, thanh âm âm u thanh lãnh.

"Ngày khác, bọn hắn sẽ giống như ta, tại đương thời tái tạo trật tự, dùng tự thân chi đạo đè ép chư thiên, tranh một cái chân chính Vĩnh Hằng Đạo nghiệp!"

Nói xong, nữ tử giương mắt, ngắm nhìn xa xa Tô Dịch, "Ngươi... Thời gian không nhiều lắm!"

Dứt lời, nàng quay người, ngồi tại lô đỉnh phía trên, phá không mà đi, tan biến tại vô tận trong hư vô.

Tô Dịch nhíu mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, "Lại một cái lải nhải gia hỏa."

Đột nhiên, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, đầu này đang cuốn theo lấy mình tại thời không bên trong na di con đường, chẳng biết lúc nào trở nên chậm chạp dâng lên!

Liền giống bị một đầu bàn tay vô hình lôi kéo ở!.