Chương 2070: Mở đầu thành

Chương 2070: Mở đầu thành

Chẳng lẽ có người cố gắng ngăn chặn chính mình! ?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo thê lương thét lên bỗng nhiên vang lên.

Tô Dịch bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy tại chỗ rất xa trong hư vô, một đạo thân ảnh đang ở lảo đảo bỏ chạy.

Một mực chạy trốn tới cực kỳ xa xôi trong hư vô!

Cũng là lúc này, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng cái kia một đạo thân ảnh dung mạo.

Đó là một cái cõng một ngụm đạo kiếm đạo nhân, đầu rồng thân người, một bộ hỏa hồng đạo bào.

Hắn ngạch đầu mọc sừng rồng, đôi mắt xanh biếc, dưới hàm râu rồng phiêu nhiên, trên gương mặt cũng mọc lên màu mực Long Lân.

Nhưng hắn lại là thân người, một bộ đạo bào tung bay dắt, đeo kiếm ở lưng, rõ ràng là một cái Kiếm Tu!

"Mới vừa rồi là ngươi đang nỗ lực ngăn chặn ta?"

Tô Dịch mở miệng.

Hắn nhìn ra được, này Long Thủ đạo nhân ăn phải cái lỗ vốn, hai tay máu thịt be bét, đang đang chảy màu vàng kim máu tươi!

"Kỳ quái, ngươi nếu trở về, vì sao lại không nhận ra ta rồi?"

Tại chỗ rất xa, đầu rồng thân người đạo nhân kinh ngạc mở miệng, "Nói như vậy, trước đó từng tại ta trước đó xuất hiện Huyền Cốt Thần Hoàng cùng Huyễn Ly Ngục Chủ  cũng không có bị ngươi nhận ra?"

Huyền Cốt Thần Hoàng!

Không thể nghi ngờ, liền là cái kia y quan trắng hơn tuyết, ngồi ngay ngắn bạch cốt vương tọa bên trên nam tử.

Mà Huyễn Ly Ngục Chủ, chắc chắn liền là cái kia ngồi tại một tòa lô đỉnh bên trên, quanh thân bao phủ tại trong mưa ánh sáng nữ tử!

"Không sai."

Tô Dịch cũng không phủ nhận, "Nhìn ra được, vô luận là hai người kia, vẫn là ngươi, đều rất chờ mong ta xuất hiện."

"Ha ha ha, nào chỉ là chờ mong, quả thực là mong nhớ ngày đêm, cả ngày lẫn đêm ngóng trông ngươi trở về!"

Long Thủ đạo nhân ngửa mặt lên trời cười to.

Chẳng qua là nụ cười kia lại vô cùng sâm nhiên, tràn đầy sát cơ!

"Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Tô Dịch nói.

Thật sự là hắn tò mò, cũng rất giật mình.

Cần biết, hắn vừa mới vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng mở ra Cổ Thần chi lộ, bước vào cái này thời không na di bên trong, liền lần lượt gặp được ba cái lai lịch lạ lẫm, lại một cái so một một tên gia hỏa khủng bố.

Vị này người nào không kinh hãi?

"Ha ha ha, ngươi lại đều đã quên mất sự tình trước kia sao? Xem ra luân hồi chuyển thế, nhường trí nhớ của ngươi đều đã xảy ra vấn đề! Dùng về phần hiện tại, lại cùng thằng ngu một dạng!"

Cái kia Long Thủ đạo nhân cười to, trong lời nói đều là châm chọc.

Oanh

Sau một khắc, thời không mưa ánh sáng lưu chuyển, cuốn theo lấy Tô Dịch tốc độ cao na di, rời đi tại chỗ.

Loáng thoáng, chỉ nghe được cái kia Long Thủ đạo nhân thanh âm truyền đến:

"Ngày khác gặp lại lúc, ta nhất định cùng ngươi lại quyết cao thấp, nhìn một chút người nào Kiếm đạo càng mạnh! Một ngày này, đã không xa! !"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Đơn giản không hiểu thấu!

Hắn cũng không biết cái kia Long Thủ đạo nhân là ai, có thể thoạt nhìn đối phương lại tựa hồ như đối với mình hận thấu xương!

Đồng thời nghe Long Thủ đạo nhân lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ đối phương đã từng trên kiếm đạo thua với qua chính mình.

"Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ, Long Thủ đạo nhân... Bọn hắn đến tột cùng là chính mình thứ mấy thế cừu địch?"

"Vì sao, bọn hắn sẽ xuất hiện tại Cổ Thần chi lộ bên trên?"

Tô Dịch nỗ lực suy nghĩ.

Có thể cho dù là tại Lý Phù Du trong trí nhớ, cũng cũng không tìm tới cùng này ba cái thần bí tồn tại có liên quan bất luận cái gì manh mối.

"Trước đó cái kia Huyễn Ly Ngục Chủ từng nói, đã từng bị ta trấn áp ở trong bóng tối vô tận những người kia, bây giờ đều đã lần lượt tỉnh lại, xem ra vô luận là Huyễn Ly Ngục Chủ, vẫn là cái kia Huyền Cốt Thần Hoàng, Long Thủ đạo nhân, chắc chắn đều là từng bị ta trấn áp ở trong bóng tối vô tận đối thủ một trong."

Tô Dịch tối nói, " mà chính là bởi vì luân hồi biến mất quá lâu, mới để bọn hắn có theo bóng đêm vô tận bên trong thức tỉnh cơ hội."

"Có khả năng phán đoán, bọn hắn chắc chắn không thuộc về đương thời, bằng không, không có khả năng ngay cả ta đời thứ năm Lý Phù Du trong trí nhớ cũng không tìm tới bất cứ dấu vết gì."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn cùng những cái kia cấm khu chúa tể một dạng, cực khả năng không thuộc về thời đại này, sớm tại không biết bao nhiêu năm tháng trước, đã bị trấn áp tại cái kia tan biến tại đi qua thời đại bên trong!"

"Mà Cổ Thần chi lộ quán thông tại đi qua tuế nguyệt bên trong, làm chính mình đặt chân trên đó, mới có thể bị bọn hắn trước tiên phát giác được!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nghiêm nghị.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chính mình lần này tại Cổ Thần chi lộ xông xáo, sẽ cùng này chút không biết đại địch gặp nhau?

Chợt, Tô Dịch liền phủ định cái này phỏng đoán.

Bởi vì cái kia Huyễn Ly Ngục Chủ từng nói, về sau bọn hắn những cái kia từ trong bóng tối thức tỉnh người, lại ở đương thời tái tạo trật tự, dùng tự thân chi đạo đè ép chư thiên, tranh một cái chân chính Vĩnh Hằng Đạo nghiệp!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn, bọn hắn rất có thể còn vô pháp theo cái kia bóng đêm vô tận bên trong rời đi.

Bằng không, sợ là đã sớm giá lâm đương thời, giết đến tận Thần Vực chư thiên!

Đồng thời, Tô Dịch nhớ tới Hà Bá nói lời.

Sau đó một quãng thời gian, trước mắt kỷ nguyên tương nghênh tới nhất đoạn hỗn loạn rung chuyển tuế nguyệt.

Một cái được xưng "Hắc Ám Thần lời" thời đại!

Khi đó, thời không rối loạn, đi qua, tương lai hết thảy, đều sẽ tại đương thời xuất hiện.

Không thể nghi ngờ, Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ này chút từng bị trấn áp tại đi qua tồn tại, tại về sau cực có thể sẽ xuất hiện tại đương thời!

"Thế đạo này, hoàn toàn chính xác trở nên cùng trí nhớ kiếp trước bên trong có chút không giống."

"Mà hết thảy này căn nguyên, chỉ sợ đều bởi vì vì chính mình nắm giữ luân hồi lực lượng có quan hệ..."

Tô Dịch thầm nói.

Cũng không biết bao lâu.

Nương theo lấy một hồi tiếng nổ vang rền, Tô Dịch thân ảnh không bị khống chế bị quấn ôm theo na di.

Chợt, hắn thân ảnh chợt nhẹ, dưới chân chạm đến kiên cố mặt đất, cảnh tượng trước mắt cũng trở lên rõ ràng.

Đây là một tòa thành!

Đủ loại kiến trúc cổ xưa, giống giống mạng nhện lan tràn ra.

Bầu trời là một mảnh hỗn độn, tối tăm mờ mịt, trong hư không đều tràn ngập một cỗ nguyên thủy Hồng Hoang khí tức.

Một hồi thanh âm huyên náo tại phụ cận vang lên.

"Mau nhìn, cái kia chính là Tô Dịch! Nghe nói liền là hắn mở ra Cổ Thần chi lộ môn hộ!"

"Hắn làm sao hiện tại mới đến? Không phải nói hắn là cái thứ nhất tiến vào Cổ Thần chi lộ sao?"

"Ai biết được."

... Tô Dịch khẽ giật mình, chính mình tới chậm?

Chợt hắn liền hiểu được, mình tại cái kia thời không chi lộ bên trên, từng bị Long Thủ đạo nhân ngăn chặn, chắc chắn ảnh hưởng tới thời không lực lượng biến hóa, đến mức chậm trễ hành trình của mình!

Lúc này, hắn đứng yên địa phương, là một tòa cổ xưa thần bí đạo đài, có tới phạm vi trăm trượng.

Đạo đài phụ cận, hội tụ rất nhiều cường giả.

Đại bộ phận là Thái Cảnh nhân vật, cũng có thần minh thân ảnh, chỉ bất quá đối lập thưa thớt.

Thậm chí, Tô Dịch còn chứng kiến một chút Thái Cảnh phía dưới nhân vật.

Một chút Tiên Vương, Tiên Quân cấp độ cường giả, đều xuất hiện ở trong sân!

"Cũng đúng, Cổ Thần chi lộ cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, chỉ cần có năng lực tiến vào, đều có thể tiến đến."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch bên tai đột nhiên truyền đến một đạo êm tai từ tính thanh âm cô gái:

"Đạo hữu, ngươi như thế nào dùng hình dáng xuất hiện!"

Thanh âm mang theo một chút bất đắc dĩ, "Này mở đầu thành hộ vệ đều đang đợi ngươi, cực có thể là hướng về phía trên người ngươi kỷ nguyên hỏa chủng tới!"

Tô Dịch khẽ giật mình, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, phụ cận trong đám người, một người tướng mạo bình thường áo vải nữ tử, đang theo chính mình ra hiệu.

Hắn trong nháy mắt đánh giá ra, nữ tử kia chính là Lạc Huyền Cơ chỗ cải trang!

Hắn bất động vẻ mặt thu hồi tầm mắt, một bên hướng bên dưới đạo đài đi đến, một bên truyền âm nói:

"Không phải nói, mở đầu thành trấn thủ người tuân theo tại quy củ, sẽ không hướng bất luận cái gì kẻ ngoại lai động thủ sao?"

Sớm tại lên đường đi tới Vĩnh Trú Chi Quốc lúc, hắn đã theo Hư Hành Khách cái kia hiểu qua Cổ Thần chi lộ một ít chuyện.

Giống Cổ Thần chi lộ mở ra về sau, nhưng phàm tiến vào Cổ Thần chi lộ cường giả, đều sẽ bị mang đến mở đầu thành!

Nơi này là Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, đến nơi này sau  có thể hiểu rõ đến cùng Cổ Thần chi lộ thí luyện có liên quan tin tức.

Mà trông coi mở đầu thành thủ vệ cùng thành chủ, đều cần tuân thủ nghiêm ngặt mở đầu thành quy củ cùng trật tự, cho "Kẻ ngoại lai" chỉ bảo cùng bảo hộ.

Nhưng phàm dám đối ngoại lai người bất lợi, chẳng khác nào làm trái quy củ, sẽ phải gánh chịu nhất tàn khốc trừng phạt!

"Nếu có thể không động thủ, liền để ngươi đem kỷ nguyên hỏa chủng giao ra, tự nhiên không tính làm trái quy củ."

Trong đám người, Lạc Huyền Cơ biến thành áo vải nữ tử truyền âm nói, " chớ nói chi là, Cổ Thần chi lộ đã thật lâu chưa từng mở ra, quy củ của nơi này cùng trật tự, sợ là đã sớm phát sinh biến hóa, căn bản không thể đi tin tưởng."

"Ngươi đi theo ta, tìm một chỗ nói chuyện."

Lạc Huyền Cơ nói xong, đã rời đi đám người, tại phía trước dẫn đường, "Ba ngày nay bên trong, không ngừng thành bên trong thủ hộ đang tìm ngươi, cái kia Thần Vực các đại trận doanh cường giả  đồng dạng đang hành động."

"Mà ta thụ trọng thương, tại đây mở đầu chi thành bên trong, một thân cảnh giới bị trật tự lực lượng áp chế, một khi động thủ, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của ta, ở đây đợi thời điểm, nhất định phải điệu thấp..."

Mới nói được này, Lạc Huyền Cơ thanh âm hơi ngừng.

Chỉ thấy nơi xa, một đám thân ảnh khí thế hùng hổ na di tới.

Đây là một nhánh trấn thủ mở đầu thành hộ vệ đội ngũ, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức khủng bố.

Toàn thân áo giáp thần diễm bốc hơi, lại cùng cả tòa thành trì Chu Hư quy tắc lực lượng sinh ra một loại đặc biệt liên hệ.

Cho người cảm giác, bọn hắn tựa như này tòa thành trật tự lực lượng hóa thân, tại thay trời hành đạo!

Theo chi đội ngũ này xuất hiện, khu vực phụ cận rất nhiều cường giả biến sắc, dồn dập nhượng bộ một bên.

"Đạo hữu nhất định phải điệu thấp làm việc, chớ cùng những thủ vệ này phát sinh xung đột, chớ nhìn bọn họ chẳng qua là thủ vệ, kì thực đại biểu cho mở đầu thành chủ làm thịt ý chí!"

Lạc Huyền Cơ truyền âm nhắc nhở.

Nàng nhìn ra được, chi này thủ vệ đội ngũ là hướng về phía Tô Dịch mà đi!

Quả nhiên, làm xa xa thấy Tô Dịch, cái kia một người cầm đầu thân ảnh thon gầy, khuôn mặt tuấn lãng thủ vệ đôi mắt sáng lên, phất tay nhường bên người cái kia một đám hộ vệ dừng lại.

Mà chính hắn thì bước nhanh đến phía trước, mắt giống như lãnh điện nhìn về phía Tô Dịch, "Các hạ liền là cái kia chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch?"

Toàn trường yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

"Không sai."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có việc?"

Cái kia tuấn lãng thanh niên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đã đợi ngươi lâu nay, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

"Đi nơi nào?" Tô Dịch nói.

Tuấn lãng thanh niên nói: "Chờ đến lúc đó, ngươi tự nhiên rõ ràng!"

Thái độ rất cường ngạnh, một bộ mệnh lệnh tư thế, không cho người làm trái.

Tô Dịch nhíu mày, thuận miệng nói: "Không nói rõ ràng, ta không sẽ cùng các ngươi đi."

Tuấn lãng thanh niên sầm mặt lại, nói: "Tại mở đầu thành, mặc kệ ngươi thân phận gì, cũng mặc kệ ngươi tu vi gì, nhất định phải tuân theo mở đầu thành quy củ!

"Đây là thiết luật, không người dám làm trái!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Niệm tình ngươi mới đến, còn không hiểu quy củ  có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Có thể ngươi như còn dám cự tuyệt, cũng đừng trách chúng ta y theo quy củ, nghiêm trị không tha!"

Một phen, khí phách, khí tức nghiêm nghị bốn phía!

——.