Chương 2071: Hung hiểm

Chương 2071: Hung hiểm

Không khí ngột ngạt.

Tuấn lãng thanh niên cùng một đám thủ hộ đều thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Khu vực phụ cận, mọi người tại quan sát.

Cầm lấy bắt đầu thành quy củ tới ra lệnh, chính là thần linh đều không dám nghịch lại!

Cái này kêu là cường long không ép Địa Đầu xà.

Chớ nói chi là, mở đầu thành chính là Cổ Thần chi lộ điểm xuất phát, một năm về sau, muốn rời đi Cổ Thần chi lộ, còn cần quay về nơi này, ai dám tuỳ tiện đắc tội trấn thủ thành này hộ vệ?

Tô Dịch hoàn toàn chính xác mới đến, hoàn toàn không hiểu rõ này mở đầu thành tình huống.

Có thể làm bị tuấn lãng thanh niên uy hiếp, hắn không khỏi một tiếng mỉm cười, nói:

"Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn mệnh lệnh ta và các ngươi cùng đi, đây là cái gì phá quy củ?"

"Làm thành bên trong thủ vệ, lại tự tiện cầm quy củ tới làm xằng làm bậy, này gì không phải là tại chà đạp thành này quy củ?"

Một phen, nhường tuấn lãng thanh niên chờ thủ vệ vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta không biết các ngươi là phụng mệnh của ai lệnh tới, cũng không rõ ràng các ngươi tìm ta có ý đồ gì, có thể các ngươi tốt nhất tìm hiểu rõ ràng tình huống, lại tới tìm ta, miễn cho chết cũng không biết chết như thế nào."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Dừng lại!"

Cái kia tuấn lãng thanh niên ngăn cản con đường phía trước bên trên, toàn thân sát cơ mãnh liệt, "Ta tại y theo quy củ làm việc, vẻn vẹn chẳng qua là gọi đến ngươi đi phục mệnh, làm kẻ ngoại lai, ngươi dám kháng cự không theo, ta có thể tự dùng y theo quy củ đưa ngươi bắt giữ!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Tận hết chức vụ là chuyện tốt, có thể trong mắt ta, ngươi cùng bị người làm vũ khí sử dụng pháo hôi cũng không có khác nhau."

"Ta mới đến, không muốn giết người, mới tốt nói khuyên bảo, ngươi như thông minh, liền nhanh chóng trở về, nắm thái độ của ta nói cho ngươi chủ nhân. Mà không giống là hiện tại như vậy, tự tìm diệt vong!"

"Tránh ra!"

Hắn đôi mắt thâm thúy, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia tuấn lãng thanh niên.

Một cỗ vô hình sức mạnh chèn ép, nhường tuấn lãng thanh niên sắc mặt biến hóa, cảm nhận được nồng đậm sát cơ.

Này một cái chớp mắt, hắn trong lòng bất an, sinh ra dự cảm mãnh liệt, như chính mình không cho, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự động thủ!

Bất thình lình, khác một người thủ vệ chợt mà nói: "Liệt Lãnh đại nhân, y theo thành trung quy củ, dám va chạm thành bên trong thủ vệ, lấy cái chết uy hiếp người, có thể giải quyết tại chỗ!"

Lập tức, những hộ vệ khác cũng mở miệng, dồn dập yêu cầu đối Tô Dịch nghiêm trị không tha.

Tô Dịch thái độ quá cường thế, để bọn hắn trước đó đều bị mạo phạm đến, trong lòng hết sức không thoải mái.

Cái kia được xưng "Liệt Lãnh đại nhân" tuấn lãng thanh niên vẻ mặt âm tình bất định, rõ ràng đang do dự.

Khu vực phụ cận, một đám cường giả đều đang khẩn trương quan tâm trận này tuốt gươm giơ nỏ giằng co!

Tô Dịch bá đạo cùng cường thế  khiến cho bọn hắn đều thấy rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, tại đây mở đầu thành, chính là những cái kia thần linh đối mặt thành bên trong hộ vệ, đều phải khách khách khí khí, lễ nhượng ba phần, tuyệt sẽ không giống Tô Dịch ác liệt như vậy.

Trước mắt thế cục, đã đến hết sức căng thẳng mức độ.

Như bắt không được Tô Dịch, không chỉ chừng này thủ vệ mặt mũi đem không còn sót lại chút gì, cũng sẽ nhường thành bên trong quy củ cùng trật tự gặp trùng kích.

Về sau, ai còn biết thành thành thật thật tuân theo quy củ?

"Liệt Lãnh đại nhân, không thể do dự nữa!"

Một cái khuôn mặt thon gầy, khí chất âm nhu thủ vệ nhắc nhở nói, " mở đầu thành quy củ, không thể hỏng! Thần linh cũng không được! Đừng quên, chúng ta chấp chưởng thành bên trong một bộ phận quy tắc trật tự, cầm người tiếp theo Thái Cảnh nhân vật mà thôi, tuyệt đối dễ như trở bàn tay!"

Trước đó, liền là cái này người nhắc nhở, muốn cho Liệt Lãnh theo quy củ làm việc, đem Tô Dịch giải quyết tại chỗ, dẫn tới mặt khác thủ vệ phụ họa.

Mà lúc này, mắt thấy Liệt Lãnh chần chờ, cái này người nhắc nhở lần nữa, rõ ràng là cái chủ chiến phái.

Mà theo cái này người mở miệng, những hộ vệ khác cũng dồn dập mở miệng, mãnh liệt biểu thị muốn đối Tô Dịch tiến hành nghiêm trị.

Bầu không khí trong lúc nhất thời càng căng cứng.

Liệt Lãnh thần sắc biến ảo, chậm chạp không nói.

Có thể Tô Dịch không chờ được.

Thời gian kéo càng lâu, thế cục liền sẽ trở nên càng không lường được.

Liền giống bây giờ, nơi xa rất nhiều nơi lần lượt có người nghe hỏi chạy đến, trong đó không ít đều là thần linh!

"Tô đạo hữu, việc này có chút kỳ quặc, rõ ràng có huyền cơ khác, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ, theo ta thấy, trước tránh né mũi nhọn, nhanh chóng thoát thân cho thỏa đáng, ta sẽ trong bóng tối tiếp ứng ngươi."

Lạc Huyền Cơ nhanh chóng truyền âm.

Tô Dịch làm sao không rõ ràng việc này hết sức kỳ quặc?

Chính mình mới vừa tới, liền bị thành bên trong thủ vệ ngăn chặn, muốn đem hắn mang đi, này sau lưng, nhất định có giấu không muốn người biết ý đồ.

Bất quá, Tô Dịch có thể không có ý định lui.

Phiền toái tìm tới cửa, cái kia liền trực tiếp giải quyết là được!

Nhưng lúc này, lại có biến số phát sinh ——

"Thân là kẻ ngoại lai, lại công nhiên khiêu khích cùng làm trái mở đầu thành quy củ, nếu không nghiêm trị, như thế nào phục chúng?"

Nơi xa, một cái áo đen lão giả lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đây là một vị đến từ vạn hóa Yêu Đình Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Vạn hóa Yêu Đình, chính là Yêu tổ La Hầu chỗ Thần Vực đỉnh cấp Yêu đạo thế lực.

"Không sai, không nghiêm trị, chúng ta cũng không đáp ứng!"

Lập tức, lần lượt có người đứng ra, rõ ràng đều là cùng ông lão mặc áo đen kia cùng một bọn, không thiếu thần linh.

Đây là tại hướng những thủ vệ kia tạo áp lực, muốn mượn mở đầu thành quy củ, thu thập Tô Dịch.

"Liệt Lãnh đại nhân, việc này không nên chậm trễ, tiếp tục như vậy nữa, sợ là không phải dẫn phát công phẫn không thể!"

Khí chất kia âm nhu thủ vệ cũng lo lắng thúc giục Liệt Lãnh.

"Được a!"

Liệt Lãnh đột nhiên khẽ cắn răng  chờ lấy khí chất kia âm nhu thủ vệ, "Chu Bính, đã ngươi gấp gáp như vậy, liền từ ngươi tới phụ trách việc này, đi lấy hạ cái này người!"

Chu Bính ngạc nhiên, ngốc trệ tại cái kia, "Ta?"

Mặt khác thủ vệ cũng sửng sốt.

Liệt Lãnh quay người, đưa tay vỗ vỗ Chu Bính bả vai, nói: "Ta nhìn ra được, ngươi nhiệt tình vì lợi ích chung, trung thành tuyệt đối, trong mắt vò không được hạt cát, tin tưởng chuyện này, ngươi nhất định có thể làm đến rất xinh đẹp!"

"Đi thôi, chuyện này làm xong, ta vì ngươi tranh công!"

Liệt Lãnh vẻ mặt trang nghiêm tiến hành cam đoan.

"Có thể là ta. . ."

Chu Bính há mồm muốn nói gì.

Liệt Lãnh đã không vui ngắt lời nói: "Thế nào, ngươi nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem thành trung quy củ bị phá hư? Ngươi yên tâm, vô luận phát sinh cái gì sai lầm, ta tin tưởng, hai chủ tế nhất định sẽ không mặc kệ!"

Chu Bính vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Mà lúc này, mọi người thấy cảnh này, đều nhìn ra một chút không giống nhau mùi vị.

Liệt Lãnh không muốn bị người làm vũ khí sử dụng!

Mà cái kia Chu Bính nhìn như kêu gào lợi hại, kì thực không có tác dụng lớn, chỉ am hiểu châm ngòi thổi gió.

Tô Dịch tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, này Liệt Lãnh cũng là không ngốc, rõ ràng đã nhận ra chỗ không đúng.

Đột nhiên, nơi xa vạn hóa Yêu Đình cái vị kia áo bào đen lão giả quát to:

"Này mở đầu thành, còn có hay không quy củ, còn có hay không có thể cho chúng ta này chút kẻ ngoại lai tin phục trật tự?"

Tiếng truyền khắp nơi.

Tại áo bào đen lão giả bên cạnh, rất nhiều người cũng đi theo đánh trống reo hò dâng lên, biểu đạt bất mãn mãnh liệt.

Lại xuẩn người đều có thể nhìn ra, áo bào đen lão giả đây là nghĩ mượn đao giết người! Hãm Tô Dịch tại bất lợi tình cảnh bên trong!

Không ai có thể dám lên tiếng.

Áo bào đen lão giả là Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Càng đến từ Thần Vực vạn hóa Yêu Đình!

Bất thình lình, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nơi xa cái kia áo bào đen lão giả, "Ngươi xác định muốn chết?"

Một câu, nhường áo bào đen lão giả vẻ mặt đột biến.

Chợt hắn cười lạnh nói: "Tô Dịch, đây là mở đầu thành, y theo quy củ  bất kỳ người nào dám tự tiện tại thành bên trong động thủ, chắc chắn nghiêm trị không tha, lấy mệnh đền mạng! Người người có thể tru diệt! Hậu quả như vậy, ngươi. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì Tô Dịch thân ảnh, đột ngột đã đi tới trước người hắn, một thanh nắm lấy cổ của hắn, đem cả người hắn đều xách lên.

Gương mặt già nua kia đều kìm nén đến đỏ lên.

Toàn trường phải sợ hãi!

Một vị Tạo Cực cảnh tồn tại, liền như vậy bị chế phục rồi?

Này Tô Dịch, đơn giản quá hung tàn! !

Ở đây rất nhiều người không rõ ràng, tại tới Cổ Thần chi lộ trước đó, Tô Dịch đã tại Lạc Vân hồ một trận chiến bên trong giết qua một đám Trung Vị thần.

Bằng không, đoạn không đến mức như vậy kinh ngạc.

"Biết không, ngươi thật vô cùng xuẩn."

Tô Dịch đạo nhãn thần đạm mạc, "Trong thành này nhiều như vậy hận không thể giết ta người, đến nay đều không có ngoi đầu lên, hết lần này tới lần khác ngươi cái thứ nhất bỗng xuất hiện, tự cho là trong thành này quy củ  có thể nhường ngươi không có sợ hãi, nhưng lại không biết, ta nếu muốn giết người, hết thảy quy củ đều thùng rỗng kêu to."

Cái kia bình thản tùy ý ngữ, tựa như gió rét thấu xương, nhường toàn trường tất cả mọi người run sợ.

"Ta hiện tại đại khái đã nhìn ra, ngươi chính là cái mồi nhử."

Tô Dịch nói, " chỉ cần ta giết ngươi, chẳng khác nào tại chà đạp thành bên trong quy củ, sẽ trở thành vì công địch, cái này cho ta những cái kia cừu địch một cái sung túc mượn cớ, để bọn hắn không cần lại bị thành này quy củ trói buộc  có thể không chút kiêng kỵ đối ta hạ tử thủ."

Một phen, nhường áo bào đen lão giả sắc mặt đại biến, cuối cùng không kềm được.

"Nhìn ra được, ngươi đã hiểu rõ chính mình có nhiều ngu xuẩn."

Tô Dịch nói, " có người nghĩ lợi dùng cái chết của ngươi, tại đây mở đầu thành bên trong đối phó ta, ngươi nói ngươi như sống sót, sao có thể nhường những cái kia kẻ muốn giết ta đã được như nguyện?"

Áo bào đen lão giả cái trán gân xanh bạo trán, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Hắn làm sao không rõ?

Chỉ bất quá trước đó là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nhận định Tô Dịch không dám nghịch lại thành trung quy củ thôi!

Toàn trường rối loạn, rất nhiều người cũng dần dần lấy lại tinh thần, hiểu rõ chuyện này hung hiểm chỗ.

Có người cầm áo bào đen lão giả tính mệnh làm tiền đặt cược, muốn cho Tô Dịch trái với thành trung quy củ giết người! !

Chỉ bất quá, cầm một vị Trung Vị thần tới đặt cược, này không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta chấn kinh.

Nơi xa, Liệt Lãnh cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn cũng phát giác được, chính mình cực khả năng bị người làm vũ khí sử dụng!

Bởi vì vừa rồi hắn như thật y theo quy củ làm việc, đối Tô Dịch ra tay độc ác, an vị thực Tô Dịch trái với thành trung quy củ tội danh.

Về phần mặc khác chính mình sống hay chết, căn bản không ai sẽ để ý.

Nói cách khác, hắn liền là con cờ, chỉ muốn đạt tới người đánh cờ mục đích, hoàn toàn có khả năng vứt bỏ đi! !

Trong lúc nhất thời, giữa sân phong vân biến ảo, tất cả mọi người ý thức được trận này sát cục hung hiểm cùng chỗ kỳ hoặc.

Mấy người càng là thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Trước đó, thế cục giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng, như Tô Dịch nhịn không được mà lựa chọn vạch mặt khai chiến, dù cho cuối cùng chiến thắng, cũng tương đương lọt vào kẻ địch sớm dự thiết tốt trong cạm bẫy!

Đến lúc đó, cho dù là thành này chúa tể, đều phải đi thu thập Tô Dịch cái này trái với quy củ tội nhân!

Này mưu kế, không thể nghi ngờ quá ác, quá độc ác!

Hơi không cẩn thận, vừa mới đến mở đầu thành Tô Dịch, liền sẽ biến thành toàn thành truy nã công địch! !

Một mực quan tâm tất cả những thứ này Lạc Huyền Cơ, không khỏi thầm thở phào.

Nàng sớm phát giác được việc này kỳ quặc.

Mắt thấy Tô Dịch nhất cử nhìn thấu việc này sau lưng giấu giếm hiểm ác sát cơ về sau, cũng không ra tay đánh nhau, trong lòng bỗng cảm giác chân thật rất nhiều..