Chương 2073: Bái phỏng

Chương 2073: Bái phỏng

Dòng sông nhỏ trôi, Tiên Hạc nhẹ nhàng.

Đây là một tòa cổ kính đình viện.

Cũng là Nhị Tế Tự Tần Văn Hiếu tĩnh tu chỗ.

"Ngươi không phải nói, này Tô Dịch hoành hành vô kỵ, to gan lớn mật, luôn luôn không đem bất luận cái gì quy củ không để trong mắt, nhưng vì sao lần này hắn lại thu tay lại rồi?"

Tần Văn Hiếu nhíu mày.

Hắn liễu tu phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt, thân ảnh cực kỳ cao lớn, dù cho ngồi ở kia, cũng cho người một loại Bất Động Như Sơn nguy nga cảm giác.

"Hắn lần này điệu bộ, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không giống nhau, có lẽ. . . Hắn là bởi vì mới đến, không rõ ràng tình huống, mới sẽ như vậy khắc chế?"

Một cái nam tử áo bào tím mở miệng.

Nhậm Bắc Du.

Tam Thanh đạo đình một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

"Xét đến cùng, kế hoạch bị đánh gãy, nguyên bản chỉ cần này Tô Dịch động thủ, tiếp đó, ta liền sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem hắn triệt để bắt lại, có thể hiện tại. . . Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Tần Văn Hiếu nhíu mày, "Trừ này, ta lợi dụng Liệt Lãnh chuyện này, tất nhiên sẽ nhường Tam Tế Tự ghi hận trong lòng."

"Này chút đều không trọng yếu."

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói, " lần này ta đã liên hợp Thần Vực các thế lực lớn người trong đồng đạo, tất cả đều đã cam đoan, sẽ đứng tại hai chủ tế bên này, nhưng phàm có gì phân công, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Tần Văn Hiếu ánh mắt lấp lánh, "Các ngươi cầm trong tay Tam Thanh tổ phù tới, ta tự nhiên tin được các ngươi  bất quá, đối phó Tô Dịch chuyện này, liên lụy quá lớn, cho dù là ta, cũng cần tuân theo quy củ, mà không thể làm loạn."

Nhậm Bắc Du cười nói: "Toàn bằng hai chủ tế làm chủ! Chúng ta nghe theo hai chủ tế phân công chính là."

Tần Văn Hiếu một chút yên lặng, nói: "Sau khi chuyện thành công, luân hồi lực lượng, tất cả mọi người có khả năng kiếm một chén canh, mà này kỷ nguyên hỏa chủng, nhất định phải giao cho ta!"

Nhậm Bắc Du đồng tử co vào.

Yên lặng một lát, hắn cười nói: "Liền theo hai chủ tế nói xử lý."

Tần Văn Hiếu giương mắt, ngoài cười nhưng trong không cười mà nhìn xem Nhậm Bắc Du, "Ta rất rõ ràng, các ngươi đến đây Cổ Thần chi lộ lúc, đã làm đủ đủ loại chuẩn bị, có thể ta vẫn là muốn nhắc nhở các ngươi một câu."

Nhậm Bắc Du nói: "Đạo hữu nhưng giảng không sao."

"Nhớ kỹ, nơi này là Cổ Thần chi lộ, đối với chúng ta mà nói, các ngươi này chút tới từ ngoại giới người, đều là kẻ ngoại lai!"

Tần Văn Hiếu ung dung mở miệng, "Cường long không ép Địa Đầu xà, ở trong mắt các ngươi, chúng ta sống ở tan biến đi qua tuế nguyệt bên trong, nhưng đối với ta nhóm mà nói, chúng ta vẫn như cũ sống ở ngay lập tức, mà các ngươi, đều là đến từ tương lai."

Lời nói này lộ ra hết sức mâu thuẫn.

Có thể Nhậm Bắc Du lập tức liền đã hiểu.

Đứng góc độ khác biệt, đối đãi đi qua, hiện tại, tương lai cái nhìn, tự nhiên không giống nhau.

Cái này là Cổ Thần chi lộ thần dị chỗ, quán thông tại đi qua tuế nguyệt bên trong, đi tới tan biến tại đi qua thời không Giới Vực.

Đứng tại Cổ Thần chi lộ bên trên những cường giả kia góc độ đến xem, bất luận cái gì kẻ ngoại lai, hoàn toàn chính xác đều cùng đến từ tương lai không có khác nhau!

"Các ngươi sớm muộn là muốn rời khỏi, có thể điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải sống sót, không phải sao?"

Tần Văn Hiếu ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú Nhậm Bắc Du.

Nhậm Bắc Du cười nói: "Hiểu rõ, hai chủ tế yên tâm chính là, chúng ta rất rõ ràng cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Tần Văn Hiếu cười cười, thu hồi tầm mắt, nói: "Hi vọng như thế, ngươi có khả năng đi, nắm thái độ của ta chuyển cáo cho những người khác."

Nhậm Bắc Du lúc này cáo từ.

"Người tới, nắm Chu Bính mang tới."

Tần Văn Hiếu phân phó nói.

Rất nhanh, từng đi theo Liệt Lãnh cùng một chỗ, cùng Tô Dịch giằng co qua thành bên trong thủ vệ, xuất hiện tại Tần Văn Hiếu trước người.

Phù phù!

Chu Bính trực tiếp quỳ tại đó, âm thanh run rẩy nói: "Đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi!"

"Ngươi có lỗi gì?" Tần Văn Hiếu chậm rãi hỏi.

Chu Bính vẻ mặt thảm đạm, khổ sở nói: "Thuộc hạ không có năng lực, nắm sự tình làm hư hại."

"Vậy ngươi có nguyện lấy công chuộc tội?"

Tần Văn Hiếu nói.

Chu Bính lập tức kích động nói: "Thuộc hạ nguyện ý!"

"Tốt, tiếp xuống ta cần ngươi đi làm một chuyện."

Tần Văn Hiếu ấm giọng nói, " chỉ cần làm thành, chuyện lần này, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Chu Bính dập đầu tại đất, như trút được gánh nặng.

Không có người so với hắn rõ ràng, nhìn như ôn hòa ân cần hai chủ tế Tần Văn Hiếu, trong xương cốt là bực nào tàn bạo lãnh khốc!

. . .

Tại mở đầu thành, phân bố rất nhiều cổ lão kiến trúc, phần lớn là vật vô chủ.

Tiến vào mở đầu thành cường giả  có thể tùy ý chiếm dụng.

Bởi vì rất nhanh, bọn hắn liền đem lên đường, theo mở đầu thành xuất phát, đi tới chân chính thí luyện chi lộ.

Mà mở đầu thành tựa như một cái bến đò, là lên đường chỗ, cũng là lúc rời đi nguyên điểm.

"Đổi thành ta thương tốt, có thể tự dùng trực tiếp mang theo đạo hữu giết ra ngoài, có thể hiện tại, nhưng lại không thể không bàn bạc kỹ hơn."

Một tòa bỏ trống trang viên bên trong, cải trang thành cô gái tầm thường bộ dáng Lạc Huyền Cơ có chút bất đắc dĩ nói ra.

Cổ Thần lĩnh một trận chiến, nàng gặp Chu Hư quy tắc cắn trả quá nghiêm trọng, thương tổn tới tính mệnh cùng đại đạo lực lượng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục lại.

Mà lúc trước, Lạc Huyền Cơ đã đem mở đầu thành một chút tình huống nói cho Tô Dịch.

Tỉ như cái kia ba vị chủ tế lai lịch cùng chức trách, thành bên trong thủ vệ phân bố tình huống các loại.

Đáng nhắc tới chính là, kẻ ngoại lai muốn rời đi mở đầu thành, đi tới Cổ Thần chi lộ xông xáo, có khác biệt phân chia.

Đại khái phân ba đầu thí luyện chi lộ.

Một đầu là chuyên môn vì Thái Huyền dưới bậc nhân vật chuẩn bị.

Một đầu là chân chính con đường thành thần, chuyên môn vì Thái Huyền giai chuẩn bị.

Còn có một đầu là vì Thần cảnh nhân vật chuẩn bị!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, kẻ ngoại lai vô luận tu vi cao thấp, đều có cơ hội đi xông thích hợp bản thân đường tập luyện.

Nhưng mặc kệ là đầu nào đường tập luyện, đều cần tại phủ thành chủ nhận lấy thân phận minh bài.

Cầm trong tay thân phận minh bài, liền có thể thông qua cổ truyền tống trận, đạp vào thích hợp bản thân thí luyện chi lộ.

Trừ này, tại một năm sau, cũng có thể bằng vào thân phận minh bài quay về mở đầu thành, cũng rời đi Cổ Thần chi lộ.

Có thể Lạc Huyền Cơ đã phân tích qua, những cái kia cừu địch không có khả năng nhường Tô Dịch liền như vậy dễ dàng rời đi mở đầu thành!

"Hôm nay ta đã đầy đủ khắc chế, bọn hắn như lại không thức thời, vậy cũng chớ trách ta vô tình."

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu, uể oải nằm tại ghế mây bên trong, "Ta dự định ngày mai liền lên đường rời đi, đến lúc đó nhìn một chút, cái nào mắt không mở đồ vật dám đứng ra chịu chết."

Lạc Huyền Cơ tinh mâu lưu chuyển, nói: "Nếu là cái kia ba vị chủ tế nhân vật ra tay đâu? Bọn hắn có thể là thành này chúa tể, chấp chưởng thành này quy tắc cùng trật tự lực lượng, tay cầm cấm kỵ thần khí, Thượng Vị thần đều phải kiêng kị ba phần."

"So đấu ngoại vật, ta nhưng từ chưa sợ qua."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " trừ này, bọn hắn như thực có can đảm không để ý quy củ động thủ, chỉ có thể chứng minh, này mở đầu thành đã triệt để biến, lại không giống như trước như vậy công chính cùng công bằng. Nếu như thế, ta từ sẽ không còn có bất kỳ băn khoăn nào."

Đàm đến việc này, Lạc Huyền Cơ thở dài: "Ta từng từ tan biến tại đi qua thời đại bên trong giết ra nhất tuyến sinh lộ, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời, xa so với ngươi rõ ràng hơn, này Cổ Thần chi lộ một chút tình huống."

"Có khả năng đoán được, dù cho ngươi lần này giết ra mở đầu thành, có thể ở sau đó trên đường đi, đã định trước sẽ giống trong bóng tối một mồi lửa bó đuốc, hấp dẫn tới vô số sát cơ cùng phiền toái."

"Bởi vì bắt lại ngươi, liền có thể chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, là có thể lợi dụng luân hồi, vượt ngang thời không, phá lái qua vách ngăn, giống năm đó ta một dạng, đi vào đương thời!"

"Đây đối với bất luận cái gì phân bố tại Cổ Thần chi lộ bên trên cường giả mà nói, đều được xưng tụng là trí mạng dụ hoặc, có rất ít người có thể ngăn cản được!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch chỉ cười cười.

Những tình huống này, hắn sớm có đoán trước, cũng là không lo lắng gì.

Tô Dịch nói: "Ta một mực rất tò mò, vì sao người giống như ngươi, đều muốn liều lĩnh muốn theo tan biến đi qua giết ra tới?"

Lạc Huyền Cơ một chút yên lặng, nói: "Đạo đồ chặt đứt, kỷ nguyên văn minh cũng đem lần lượt tan biến, người nào cam tâm tùy theo diệt vong?"

"Mà thời không rối loạn, cho giống người như ta một cái cơ hội, nếu đạo đồ dùng đoạn, vậy liền giết tới tương lai, triệt để theo tự thân chỗ kỷ nguyên thoát khỏi ra ngoài, lại đi cầu đường cáp treo đồ!"

Lạc Huyền Cơ nói đến đây, ánh mắt trở nên cổ quái, "Dĩ nhiên, cơ hội như vậy, cũng cùng luân hồi tan biến không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch cười thở dài một hơi, "Không có quan hệ gì với ta."

Luân hồi, đích thật là hết thảy biến số khởi nguyên!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, luân hồi tan biến, mới đưa đến kỷ nguyên trường hà không ngừng hướng đi suy kiệt, gắn bó đi qua, hiện tại, tương lai quy tắc trật tự sụp đổ, đến mức thời không rối loạn.

Nhường đi qua hết thảy, tương lai hết thảy, tất cả đều có tại đương thời gặp nhau xuất hiện khả năng!

Tựa như này Cổ Thần chi lộ, xỏ xuyên qua tại tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong.

Tàn khốc điểm nói, đưa qua đi tuế nguyệt nếu sớm đã biến mất, này Cổ Thần chi lộ bên trên tất cả mọi người, kì thực đều đã mất đi!

Có thể chỗ thần kỳ ngay ở chỗ này.

Tại đầu này quán thông tại đi qua Cổ Thần chi lộ bên trên, bọn hắn đều còn sống, cũng không phải là hư ảo!

Duy nhất không biến là, Cổ Thần chi lộ bên trên bất luận cái gì sinh linh, đều không thể từ quá khứ rời đi, đi tới đương thời!

Bất quá, Tô Dịch xuất hiện, tựa như một cái biến số, nhường hết thảy không có khả năng có khả năng.

Đó chính là hắn trong tay luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng  có thể nhường Cổ Thần chi lộ người, từ quá khứ thoát khỏi, đi tới đương thời! !

Vị này ai có thể không điên cuồng?

"Đối với chúng ta mà nói, chỗ sống thời đại liền là đương thời, Cổ Thần chi lộ bên trên người thì sống ở đi qua."

"Nhưng đối với Cổ Thần chi lộ bên trên người mà nói, bọn hắn thì sống ở đương thời, mà chúng ta đến từ tương lai!"

"Cái này là thời không đan xen chỗ khác thường."

Lạc Huyền Cơ nhẹ giọng nói, " lần này ta muốn mời đạo hữu giúp một tay, liền cùng này chút có quan hệ."

Tô Dịch nói: "Trở lại quá khứ, đem ngươi một mực lo lắng những cố nhân kia mang ra Cổ Thần chi lộ, đi tới đương thời?"

"Đúng vậy." Lạc Huyền Cơ nhẹ gật đầu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có cơ hội, ta tự sẽ tương trợ."

Lạc Huyền Cơ như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, chợt vẻ mặt chân thành nói: "Đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không để cho đạo hữu giúp không bề bộn!"

Ngữ khí kiên định.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, đang muốn nói gì.

Này tòa trang viên ngoài cửa lớn, đột nhiên truyền đến một đạo ôn thuần thanh âm hùng hậu:

"Kẻ hèn mở đầu chi thành Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc, mang theo chất nhi Liệt Lãnh đến đây bái kiến Tô Dịch Tô đạo hữu, mong rằng không tiếc thấy một lần!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Lạc Huyền Cơ tinh mâu chớp động, truyền âm nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, đạo hữu cần phải gặp bọn họ?"

"Gặp, vì sao không thấy?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

"Đạo hữu chờ một lát, ta đi đón dẫn bọn hắn."

Lạc Huyền Cơ lúc này đứng dậy, tự mình đi đón khách.

Một màn này, nhường Tô Dịch ánh mắt trở nên có chút vi diệu..