Chương 2074: Tuyển một bên đứng!

Chương 2074: Tuyển một bên đứng!

Lạc Huyền Cơ tự mình đi tiếp dẫn khách nhân.

Không biết, còn tưởng rằng nữ nhân này là thủ hạ mình, có thể thực sự hiểu rõ, mới biết được nữ nhân này là kinh khủng bực nào một vị tồn tại!

"Vì đạt được mục đích dám liều mệnh, còn co được dãn được, chẳng trách hồ nàng lúc trước có thể theo cái kia biến mất tuế nguyệt bên trong giết ra nhất tuyến sinh lộ, mạnh mẽ tại thời không rối loạn bên trong nhịn đến hiện nay."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Hắn biết rõ, Lạc Huyền Cơ nữ nhân này cực đoan nguy hiểm, tâm tính khó dò, đoạn không thể có bất luận cái gì lòng khinh thường.

Đương nhiên, như có thể sống chung hòa bình, tự nhiên tốt nhất.

Rất nhanh, tại Lạc Huyền Cơ dẫn đầu dưới, Liệt Tinh Khúc cùng Liệt Lãnh đi vào này tòa trang viên bên trong.

Liệt Tinh Khúc cầm trong tay Ba Tiêu phiến, một bộ nho bào, như cái người đọc sách, phong độ cực kỳ không tầm thường.

Liệt Lãnh tại nhìn thấy Tô Dịch lúc, lại có chút không được tự nhiên.

"Ta luôn luôn không thích chào hỏi, cũng không thèm để ý cái gì lễ nghi phiền phức, các hạ có việc nói sự tình liền có thể."

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong không nhúc nhích.

Liệt Tinh Khúc cũng không thèm để ý, cười nói: "Đạo hữu ngay thẳng rộng rãi, thật là tính tình bên trong người."

Hắn nhất chỉ bên cạnh Liệt Lãnh, "Ta này chất nhi, bị người lợi dụng, ta này tới liền là muốn cùng đạo hữu hóa giải cái này hiểu lầm."

Liệt Lãnh hít thở sâu một hơi, ôm quyền chào nói: "Trước đó ta bị mơ mơ màng màng, nhờ có các hạ điểm tỉnh, mới khiến cho ta có mất bò mới lo làm chuồng cơ hội, lúc ấy như có đắc tội địa phương, mong rằng các hạ thứ lỗi."

Nói xong, khom mình hành lễ.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Được rồi, tại trong mắt ta, đơn giản việc rất nhỏ, không đáng mỉm cười một cái."

Liệt Tinh Khúc cười nói: "Đạo hữu có đức độ, tấm lòng rộng mở, quả thực để cho người ta khâm phục."

Hắn trước tán dương Tô Dịch một trận, lúc này mới vẻ mặt trịnh trọng nói: "Lần này đến đây, ta cũng là nghĩ mượn cơ hội này, cho thấy thái độ, trước đó cái kia một trận xung đột, cùng ta cũng không có quan hệ, ta này chất nhi sở dĩ bị người lợi dụng, là có người muốn đem ta cũng lôi xuống nước, để cho ta cùng đạo hữu là địch."

Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ đều hết sức kinh ngạc.

"Vậy cái này chủ sự sau màn là ai?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

"Hai chủ tế Tần Văn Hiếu."

Liệt Tinh Khúc trực tiếp nói, " hắn muốn kéo ta xuống nước, ta từ không thể để cho hắn đã được như nguyện, đồng thời, sự tình vốn là do hắn mà ra, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ trên lưng một ngụm nồi đen."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Các ngươi không phải cùng một bọn?"

Liệt Tinh Khúc cười khổ, "Dĩ nhiên không phải."

"Trách không được trong thành này quy củ cùng trật tự, sẽ bị người lợi dụng, các ngươi ba vị chủ tế đều không đến một đầu tâm, đâu có thể nào nhường quy củ trở nên công bằng công chính?"

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm bên trong, cũng không che giấu châm chọc chi ý.

Liệt Lãnh không khỏi nhíu mày, này Tô Dịch, thật sự cho rằng thúc phụ dễ nói chuyện hay sao? Không khỏi cũng quá càn rỡ.

Liệt Tinh Khúc thì thở dài lắc đầu nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, Cổ Thần chi lộ đã quá lâu không có mở ra, này mở đầu thành hết thảy, đều sớm đã phát sinh biến hóa, cùng trước kia trở nên không đồng dạng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Liệt Tinh Khúc cười nói: "Như đạo hữu không chê quấy rầy, ta từ không ngại cùng đạo hữu thật tốt trò chuyện chút chuyện này."

"Ngồi xuống nói."

Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

"Đa tạ." Liệt Tinh Khúc đã nhận ra Tô Dịch thái độ biến hóa, cười cười, liền tại một bên trên ghế ngồi ngồi xuống.

Liệt Lãnh hết sức thức thời đứng ở Liệt Tinh Khúc sau lưng.

Sau đó nói chuyện với nhau rất hòa hợp.

Vô luận Tô Dịch hỏi cái gì, Liệt Tinh Khúc biết gì nói nấy.

Thậm chí, liên lụy đến ba vị chủ tế một chút việc riêng tư sự tình, cũng đơn giản nói tóm tắt nói một chút.

Rất nhanh, Tô Dịch đã hiểu rõ đến rất nhiều chuyện. Trước kia, mở đầu thành quy củ cùng trật tự, một mực do ba kiện cấm kỵ thần khí tới chưởng khống, không lấy người ý chí mà thay đổi!

Cho dù là ba vị chủ tế, đều không thể trái với quy củ làm việc.

Nguyên nhân chính là như thế, trước kia thời điểm, vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần đi vào mở đầu thành, không ai dám trái với quy củ!

Cho dù là thần, đều không được!

Này ba kiện cấm kỵ thần khí, phân biệt là sáng hào kính, Thiên Hình trượng, trống kêu oan!

Sáng hào kính, do đại chủ tế chưởng khống, treo cao phủ thành chủ, nhìn rõ mọi việc, phát sinh ở thành bên trong hết thảy phân tranh cùng xung đột, đều sẽ bị sáng hào kính nhìn thấu, phân ra đúng sai hắc bạch.

Thiên Hình trượng, do hai chủ tế chưởng khống, là ba kiện thần khí bên trong đại sát khí, có thể trấn Thần Ma!

Trống kêu oan, do Tam Chủ Tế chưởng khống, kiện thần khí này rất đặc thù, cực ít sẽ dùng tới, có thể chỉ cần dùng bên trên, nhất định mang ý nghĩa có oan tình!

Này loại oan tình, thường thường cùng xúc phạm quy củ cùng trật tự có quan hệ, nhưng sở dĩ xúc phạm quy củ, thì có ẩn tình khác.

Cần trống kêu oan tới vì chính mình bình oan giải tội, rửa sạch trong sạch.

Có thể dựa theo Liệt Tinh Khúc nói, trước đây thật lâu, tất cả những thứ này cũng thay đổi.

Nguyên nhân rất đơn giản, nguyên bản do đại chủ tế chưởng khống "Sáng hào kính" bị người đánh cắp, triệt để di thất.

Do Tam Chủ Tế chưởng khống "Trống kêu oan" thì thất lạc dùi trống, chỉ còn lại có một cái trống lớn còn sót lại tại phủ thành chủ, nhưng không có dùi trống, nhường kiện thần khí này cũng lại khó phát huy chân chính diệu dụng.

Duy chỉ có Thiên Hình trượng vẫn còn, một mực do hai chủ tế nắm trong tay.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đại chủ tế Pháp Thiên Minh tựa như nhổ răng lão hổ, nhìn như vẫn là mở đầu thành chúa tể, kì thực đã không có bao nhiêu uy tín.

Hiện tại danh tiếng đang thịnh, là hai chủ tế Tần Văn Hiếu!

Hắn chấp chưởng Thiên Hình trượng cái này đại sát khí, có thể di động dùng thành bên trong Chu Hư quy tắc lực lượng trấn sát hết thảy trái với quy củ người, quyền sinh sát trong tay, quyền thế thao thiên.

Đồng thời, Tần Văn Hiếu đứng sau lưng Cổ tộc Tần thị, mà Cổ tộc Tần thị chính là Cổ Thần chi lộ bên trên đỉnh tiêm thế lực lớn một trong.

Hôm nay Tô Dịch tao ngộ sự tình, liền đến từ Tần Văn Hiếu bày mưu đặt kế, do Liệt Lãnh mang theo một đám thành bên trong thủ vệ chấp hành.

Mà Liệt Lãnh, là Liệt Tinh Khúc chất nhi, hoàn toàn là bị Tần Văn Hiếu lợi dụng làm vũ khí sử dụng, vì kéo Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc xuống nước!

Khi hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Hắn vì sao muốn kéo ngươi xuống nước?"

Liệt Tinh Khúc hít một tiếng, nắm sự tình ngọn nguồn nói ra.

Sáng hào kính bị trộm, trống kêu oan mất đi dùi trống, bây giờ mở đầu thành quy củ cùng trật tự, hoàn toàn do ba vị chủ tế định đoạt!

Đại chủ tế luôn luôn không để ý tới thế sự, cũng không muốn lẫn vào bất luận cái gì phân tranh, nhưng thái độ của hắn rất rõ ràng, hết thảy dựa theo quy củ làm việc!

Này các loại tình huống dưới, hai chủ tế muốn đối phó Tô Dịch, liền nhất định phải để cho mình hết thảy hành động, đều trở nên hợp pháp hợp quy.

Có thể vấn đề tới.

Quy củ là chết, người là sống!

Lại thêm không có sáng hào kính cùng trống kêu oan phát huy tác dụng, hai chủ tế hành động có hay không hợp pháp hợp quy, hoàn toàn do bọn hắn ba vị này chủ tế định đoạt!

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh đến từ Cổ tộc "Pháp gia" luôn luôn cùng hai chủ tế không hợp.

Cho nên, Tần Văn Hiếu muốn nhường hành động của mình hợp pháp hợp quy, đồng thời nhường đại chủ tế chọn không ra bất kỳ mao bệnh, chỉ có thể nắm Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc lôi xuống nước!

Theo thành trung quy củ, chỉ cần hai vị chủ tế thái độ một dạng, liền có thể quyết định một sự kiện có hay không hợp pháp hợp quy!

Đến tận đây, Tô Dịch mới hoàn toàn hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Hắn vuốt càm, nói ra: "Nói cách khác, ta hôm nay như giết Liệt Lãnh, ngươi thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên sẽ duy trì hai chủ tế Tần Văn Hiếu, đối ta ra tay đánh nhau, mà này các loại tình huống dưới, đại chủ tế đều không vô pháp phản đối, đúng hay không?"

Liệt Tinh Khúc gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, cái này sát cục còn cùng một chút kẻ ngoại lai có quan hệ. Bọn hắn sớm tại ba ngày trước đến mở đầu thành thời điểm, liền đã trở thành hai chủ tế thượng khách."

Tô Dịch nói: "Là đến từ Thần Vực những đại thế lực kia cường giả?"

"Đúng vậy."

Liệt Tinh Khúc gật đầu.

"Trách không được trận này sát kiếp sẽ phát sinh nhanh như vậy, nguyên lai là có người không đem mở đầu thành quy củ không để trong mắt."

Tô Dịch khẽ nói, chợt, hắn chợt mà hỏi thăm: "Như vậy, các hạ lại là cái gì thái độ?"

Này Liệt Tinh Khúc hết sức có ý tứ, thân là mở đầu thành Tam Chủ Tế, lại tự mình đăng môn bái phỏng, không ngừng nhường hắn chất nhi Liệt Lãnh tự mình nói xin lỗi, tiêu trừ hiểu lầm, càng kiên nhẫn nắm sự tình ngọn nguồn từng cái báo cho chính mình, giống như e sợ cho chính mình suy nghĩ nhiều.

Này thái độ, không chỉ có riêng chẳng qua là thẳng thắn đơn giản như vậy.

Liệt Tinh Khúc thu lại nụ cười, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta cùng đại chủ tế, hai chủ tế thái độ cũng không giống nhau! Này tới mục đích, chính là muốn đứng tại đạo hữu bên này!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Một mực dự thính Lạc Huyền Cơ mắt hiện dị sắc, như có điều suy nghĩ.

Liệt Lãnh thì ngẩn ngơ, kém chút mộng đi.

Trước đó, thúc phụ nhưng từ chưa nói qua, muốn cờ xí rõ ràng đứng tại Tô Dịch bên này a!

Này chẳng phải là muốn cùng hai chủ tế Tần Văn Hiếu triệt để vạch mặt?

"Thúc phụ, chất nhi mặc dù bị lợi dụng, nhưng tốt xấu không có xảy ra chuyện, ngài rất không cần phải vì chất nhi, liền lựa chọn làm như vậy!"

Liệt Lãnh liền vội mở miệng khuyên can.

Trong lòng của hắn cảm động, ấm áp dễ chịu, ý thức được thúc phụ làm như thế, rõ ràng là muốn giúp mình xả giận!

Chẳng qua là, hậu quả này có thể quá nghiêm trọng, một nước vô ý, đầy bàn đều thua!

Hắn cũng không muốn thúc phụ vì mình, nhảy vào dạng này một cái hố lửa!

Liệt Tinh Khúc ngạc nhiên: "Ai nói ta là vì ngươi mới làm như thế?"

"A cái này. . . Chẳng lẽ không phải?" Liệt Lãnh mắt trợn tròn.

Liệt Tinh Khúc buồn cười nói: "Như vẻn vẹn vì thay ngươi xả giận, ta căn bản không cần đi cùng Tần Văn Hiếu trở mặt."

Liệt Lãnh lập tức xấu hổ, ý thức hắn đến mình cả nghĩ quá rồi, chính mình. . . Kỳ thật căn bản không có trọng yếu như vậy!

"Vì sao?" Tô Dịch giờ phút này thì tò mò hỏi tới.

Liệt Tinh Khúc yên lặng một lát, nói: "Nguyên nhân cụ thể, tha thứ ta không thể nói cho đạo hữu, nhưng, tin tưởng về sau đạo hữu xông qua cái kia chín đại thí luyện thiên quan về sau, có thể tự dùng hiểu rõ ta hôm nay cách làm!"

Nói xong, hắn theo trong ghế vươn người đứng dậy, sửa sang lại y quan, trịnh trọng chào nói: "Hôm nay chúng ta chỗ đàm sự tình, một khi tiết lộ, ta mặc dù không sợ, có thể e sợ cho vì liên luỵ Tông Tộc, mong rằng các hạ có thể thay ta giữ bí mật."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Liệt Tinh Khúc rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Liệt Lãnh thì một mặt chấn kinh, thúc phụ hắn điên rồi sao, biết rõ vì liên luỵ Tông Tộc, lại vẫn lựa chọn làm như thế?

Cuối cùng là vì cái gì?

Liệt Lãnh không hiểu.

Lạc Huyền Cơ bên môi nổi lên một tia như có như không đường cong, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Ta cũng có thể hướng các hạ cam đoan, tiếp xuống hai chủ tế vô luận làm cái gì, ta nhất định sẽ dốc toàn lực cản trở!"

"Đồng thời sẽ đích thân đi thỉnh đại chủ tế chủ trì công đạo, nhất định dốc hết hết thảy, hộ tống đạo hữu rời đi mở đầu thành, đạp vào thí luyện chi lộ!"

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt trang nghiêm, ngôn từ khí phách.

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Ta ngày mai liền sẽ lên đường rời đi, nhưng sự tình hôm nay, cũng không thể cứ tính như vậy!"

Bình thản ngữ, phát ra một tia như có như không lẫm liệt sát cơ.

Trong lòng mọi người lập tức nghiêm nghị.

——.