Chương 2075: không thú vị vị

Chương 2075: không thú vị vị

Liệt Tinh Khúc đồng tử co rụt lại, nói: "Các hạ dự định đi cùng hai chủ tế tính sổ sách?"

Tô Dịch nói: "Có gì không ổn?"

Liệt Tinh Khúc cười khổ nói: "Hai chủ tế chấp chưởng Thiên Hình trượng, tại đây mở đầu thành, cơ hồ là vô địch tồn tại, thật không muốn để ý quy củ ra tay đánh nhau, hậu quả sợ là sẽ phải rất nghiêm trọng."

Hắn nói đã hết sức khách khí.

Thật muốn khai chiến, y theo mở đầu thành quy củ, đại chủ tế bên kia đều chưa chắc sẽ đáp ứng!

Trừ này, hai chủ tế Tần Văn Hiếu sau lưng còn đứng lấy Cổ tộc Tần thị, đây chính là Cổ Thần chi lộ bên trên một cái đỉnh tiêm đại tộc, một khi triệt để cùng Tần Văn Hiếu vạch mặt, dù cho trên trời thí luyện chi lộ, cũng sẽ phải gánh chịu đến từ Cổ tộc Tần thị trả thù.

"Vô địch?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động  nói, "Này có thể chưa chắc, theo ta thấy, nhược minh hào kính cùng trống kêu oan tại, chỉ bằng cái kia Tần Văn Hiếu hôm nay cách làm, coi như cái thứ nhất bị thành trung quy củ nghiêm trị!"

Liệt Tinh Khúc vuốt vuốt lông mi, nói: "Có thể mấu chốt là, sáng hào kính đã bị đánh cắp, trống kêu oan cũng không phát huy được tác dụng, mà muốn đi tìm hai chủ tế tính sổ sách, vô cớ xuất binh, chắc chắn sẽ bị coi là phá hư quy củ tội nhân."

Lạc Huyền Cơ đột nhiên nói: "Ngươi sai, trước ngươi cũng đã nói, hiện tại mở đầu thành, hết thảy quy củ đều do các ngươi ba cái chủ tế định đoạt, nếu như thế, dù cho đi tìm cái kia hai chủ tế tính sổ sách, kết quả cuối cùng đơn giản là bốn chữ."

"Thế nào bốn chữ?" Liệt Tinh Khúc tò mò.

"Thắng làm vua thua làm giặc!"

Lạc Huyền Cơ khoan thai nói, " hắn bại, hắn liền là phá hư quy củ tội nhân, không phải sao?"

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Ta đợi sẽ đi bái kiến đại chủ tế, nghiêng tận bất cứ giá nào, cũng muốn tranh thủ đến ủng hộ của hắn!"

Liệt Lãnh đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Này Tô Dịch điên rồi!

Mà thúc phụ hắn. . . Cũng đi theo điên rồi! !

Bằng không, như thế nào hoang đường đến đi cùng chấp chưởng Thiên Hình trượng hai chủ tế khai chiến?

. . .

Đêm khuya, một vầng minh nguyệt trong sáng bay lên, treo ở giống như Hỗn Độn bầu trời phía trên.

Ánh trăng trong sáng, hình một mình vạn cổ.

Nghe nói, này một vầng trăng sáng là Cổ Thần chi lộ khởi nguyên lực lượng biến thành, một đường chứng kiến cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong hết thảy.

Phủ thành chủ.

"Ta hiểu rõ có thể chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, ý vị như thế nào, cũng rõ ràng luân hồi lực lượng, là gì các loại cấm kỵ vô thượng lực lượng, có thể chuyện này, tha thứ ta vô pháp tham dự!"

"Nhưng, vô luận là ai, chỉ cần trái với thành trung quy củ, nhất định sẽ gặp phải sự phản đối của ta!"

"Này, liền là thái độ của ta."

"Ngươi có khả năng đi."

. . . Liệt Tinh Khúc theo phủ thành chủ đi ra, bên tai giống như lại tiếng vọng lên đại chủ tế Pháp Thiên Minh cái kia thanh âm đạm mạc.

"Lão già này, thật đúng là ngoan cố."

Liệt Tinh Khúc thở dài.

Bất quá, hắn cũng không thể nói cái gì, đại chủ tế tính tình như thế, có thể bảo chứng không lẫn vào tiến đến, đã là khó được.

Đêm đó, Liệt Tinh Khúc nắm đại chủ tế thái độ nói cho Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Hắn căn dặn nói: "Ngày mai sáng sớm, ta sẽ đi tới phủ thành chủ, nhận lấy thân phận minh bài, làm phiền đạo hữu tối nay phái người nắm tin tức truyền lại cho hai chủ tế Tần Văn Hiếu."

Liệt Tinh Khúc đồng tử co vào, thân phận minh bài, cần do đại chủ tế chưởng khống phủ thành chủ tới ban phát, có thể Tô Dịch lại muốn truyền tin tức cho hai chủ tế, đây rõ ràng là muốn tại phủ thành chủ đi cùng hai chủ tế tính sổ sách!

Tốt

Cuối cùng, Liệt Tinh Khúc gật đầu đáp ứng, cáo từ.

"Này đại chủ tế thái độ thật có chút để cho người ta suy nghĩ không thấu."

Lạc Huyền Cơ nói, " nếu nói hắn không đếm xỉa đến, không muốn lẫn vào tiến đến, nhưng lại lại rõ ràng tỏ thái độ, phản đối hết thảy phá hư quy củ người, có thể mấu chốt là, hiện tại quy củ, hoàn toàn do hắn cùng mặt khác hai cái chủ tế định đoạt, hắn như vậy tỏ thái độ, đến tột cùng ý tứ gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần để ý tới, hắn như thật là một cái cương trực công chính, công và tư rõ ràng hạng người, liền tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem hai chủ tế làm loạn."

"Mà bây giờ, hắn bày ra không đếm xỉa đến tư thế, rồi lại cần phải tỏ thái độ giảng quy củ, cái này mang ý nghĩa, hắn chỉ sợ là muốn nhìn một trận náo nhiệt, lại kiến cơ hành sự."

Nói xong, Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Đơn giản mà nói, liền là ai thắng, hắn giúp ai."

Lạc Huyền Cơ một chút yên lặng, chợt có chút bất đắc dĩ giống như tự giễu nói: "Nếu ta chưa từng gặp trọng thương, căn bản không cần để ý tới bọn hắn đang suy nghĩ gì, trực tiếp giết đi qua chính là."

Một vị cấm khu chúa tể, một cái từng tại thời không rối loạn bên trong giết ra nhất tuyến sinh lộ, sống đến đương thời kinh khủng tồn tại, hoàn toàn chính xác có tư cách nói lời nói này!

"Ngày mai như khai chiến, không cần ngươi ra tay."

Tô Dịch nói khẽ.

Lạc Huyền Cơ nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch tựa hồ không có sợ hãi!

Bóng đêm sâu hơn.

Một tin tức tại mở đầu thành bên trong truyền ra, phá vỡ yên tĩnh bóng đêm, nhấc lên oanh động.

"Tô Dịch đem vào ngày mai rõ ràng đi tới phủ thành chủ nhận lấy thân phận minh bài, cũng điểm danh muốn đối hai chủ tế Tần Văn Hiếu tiến hành thanh toán!"

Tin tức này, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

"Cái tên này điên rồi sao? Nghe nói cái kia hai chủ tế chấp chưởng Thiên Hình trượng bực này đại sát khí, tại mở đầu thành, có thể trấn giết một cắt Thần Ma!"

"Kỳ quái, Tô Dịch vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ nói hôm nay cái kia một trận xung đột, cùng hai chủ tế có quan hệ?"

"Ở trong đó, tất có ẩn tình, đừng quên sớm tại Cổ Thần lĩnh bên ngoài thời điểm, đến từ Thần Vực các đại đỉnh cấp đạo thống thần linh, đều đã tại hợp lại đối phó Tô Dịch, ta hoài nghi, những cái kia Thần Vực các đại nhân vật tất nhiên sẽ thừa cơ mà động!"

. . . Trong bóng đêm, đủ loại tiếng nghị luận vang lên.

Một trận mưa gió, cũng theo đó ấp ủ.

Phủ thành chủ.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh biết được tin tức về sau, không khỏi một tiếng cảm khái

"Hai chủ tế thật đúng là thủ đoạn cao cường, giáng đòn phủ đầu, tiên hạ thủ vi cường, ngày mai vô luận Tô Dịch xuất phát từ loại lý do nào đi cùng hai chủ tế giằng co, đều sẽ bị coi là là tại phá hư mở đầu thành quy củ!"

"Đại nhân, nói như vậy, ngày mai sáng sớm trận sóng gió này liền đem thấy rõ ràng."

Một vị lão nhân áo xám đứng ở một bên, "Mà có khả năng khẳng định là, Tam Chủ Tế là dự định giúp cái kia Tô Dịch, chúng ta đây, đến tột cùng nên đứng tại một bên nào?"

Pháp Thiên Minh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta là này mở đầu thành thành chủ, tự nhiên muốn đứng tại quy củ bên này!"

Lão nhân áo xám lập tức yên lặng, trong lòng chỉ còn lại có một cái nghi vấn:

Bây giờ này mở đầu thành quy củ, đến tột cùng nên nghe ai?

Một tòa cầu nhỏ nước chảy trong đình viện.

Hai chủ tế Tần Văn Hiếu đang ở uống trà.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cái kia Tô Dịch dám điểm danh muốn đối ta thanh toán, xem ra hôm nay cái kia một trận xung đột, khiến cho hắn đã ghi hận bên trên ta."

Tần Văn Hiếu vân đạm phong khinh cười cười, "Chỉ đến như thế tốt nhất, ngày mai sáng sớm, ta ngay tại cái kia trong phủ thành chủ, thưởng hắn một cái Trượng đánh chết xuống tràng!"

Một bên, Tam Thanh đạo đình Thượng Vị thần Nhậm Bắc Du nhắc nhở: "Hai chủ tế có thể chớ khinh thường, kẻ này chấp chưởng luân hồi, lại nắm giữ kỷ nguyên hỏa chủng, mặc dù chưa từng thành thần, nhưng lại dị thường khó dây dưa."

Tần Văn Hiếu ánh mắt u lãnh, nói: "Ta so ngươi càng hiểu kỷ nguyên hỏa chủng ý nghĩa, nhưng, các ngươi này chút kẻ ngoại lai đều không rõ ràng một sự kiện, bây giờ Cổ Thần chi lộ, sớm cùng trước kia không đồng dạng!"

Nhậm Bắc Du nhịn không được nói: "Chỗ nào không đồng dạng?"

Tần Văn Hiếu nói: "Luân hồi biến mất quá lâu, đã từng bị luân hồi trấn áp một chút kinh khủng tồn tại, sớm đã lần lượt thức tỉnh! Lần này, cái kia Tô Dịch đến đây, cùng dê vào miệng cọp cũng không khác biệt gì!"

"Hết thảy biến hóa. . . Đều cùng luân hồi có quan hệ sao. . ."

Nhậm Bắc Du lâm vào suy nghĩ.

"Sáng mai, mang theo các ngươi người cùng đi phủ thành chủ, ta muốn ở trước mặt tất cả mọi người, đường đường chính chính giết chết bất luận cái gì dám trái với quy củ tội nhân!"

Tần Văn Hiếu một ngụm đem uống cạn nước trà, con ngươi nổi lên một vệt chờ mong.

. . .

"Tần Văn Hiếu đây là dự định tiên hạ thủ vi cường a."

Một đêm như thế sắc dưới, Liệt Tinh Khúc cau mày, lo lắng.

Hắn có dự cảm, Tần Văn Hiếu đã làm đủ chuẩn bị, chỉ đợi ngày mai tiến đến, sẽ đối Tô Dịch triệt để làm loạn!

"Thúc phụ, không xong!"

Lúc này, Liệt Lãnh vội vàng tới, vẻ mặt khó coi, "Rời đi mở đầu thành ba đầu thí luyện chi lộ, đều đã bị hai chủ tế thủ hạ triệt để Phong Khống dâng lên, không cho phép bất luận cái gì người xuất nhập."

Liệt Tinh Khúc trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt cũng thay đổi, này Tần Văn Hiếu, thật là đủ tuyệt!

Trước đó, hắn ban đầu đã điều động Liệt Lãnh rời đi, dự định đi mời một ít ngoại viện đến đây mở đầu thành.

Có thể hiện tại, kế hoạch bị đánh gãy!

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần Tô đạo hữu."

Liệt Tinh Khúc vươn người đứng dậy.

Có thể nhưng vào lúc này, ngoài phủ đệ truyền đến một đạo giọng ôn hòa:

"Lão Liệt, nghe ta một tiếng khuyên, trận sóng gió này ngươi đừng lẫn vào, bằng không, chúng ta giao tình nhiều năm sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Liệt Tinh Khúc đồng tử co rụt lại, đây là Tần Văn Hiếu thanh âm!

. . .

Bóng đêm sâu lắng.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhìn trên trời cái kia một vòng trong sáng minh nguyệt, nhàn nhã thoải mái.

Một vòng Băng Nguyệt chiếu cổ kim, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu?

Dạng này dưới bóng đêm, sợ là rất nhiều người đều ngủ không ngon giấc a?

Tô Dịch uống một hớp rượu, đột nhiên hơi nhớ nhung tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành tháng ngày.

Khi đó mặc dù biến thành người ở rể, có thể nhưng không có nhiều như vậy phân tranh, bên cạnh còn có Văn Linh Tuyết làm bạn, trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền lại không có nhiều như vậy mưa gió.

Có thể hiện tại. . .

Tô Dịch than khẽ.

Đạo hạnh càng cao, càng là để cho người ta không được vui vẻ nhan.

Đủ loại khó bề phân biệt sự tình, các loại hung hiểm kiếp trước ân cừu, đều lần lượt ở trên diễn.

Hận không thể giết chết chính mình, có khối người.

Âm thầm tại đợi chờ mình trở về  đồng dạng có không ít người.

Cho dù là đi tới nơi này Cổ Thần chi lộ bên trên, vẫn như cũ nương theo lấy sát kiếp cùng phiền toái.

"Đạo hữu thoạt nhìn tựa hồ rất thất vọng."

Lạc Huyền Cơ lặng yên đi đến sân vườn bên trong, nhìn ra xa trên trời minh nguyệt, mặc dù một bộ vải bào, dịch dung sau bộ dáng cũng hết sức bình thường, có thể trên người nàng tự có một cỗ đặc biệt siêu nhiên khí chất.

"Chưa nói tới phiền muộn, đơn giản là khó được thanh nhàn, lại bị một chút vụn vặt phân tranh hỏng tâm tình."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta không sợ người lạ chết, không sợ bất luận cái gì đại địch, duy chỉ có sợ nhất phiền toái, để cho người ta chịu không nổi phiền phức."

Lạc Huyền Cơ giật mình, chợt hé miệng cười một tiếng, nói: "Theo ta thấy, đạo hữu sợ không phải phiền toái, mà là sợ những cái kia không có bất kỳ cái gì thú vị phiền toái."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện, nắm thời gian lãng phí ở những thứ kia không thú vị vị sự tình bên trên, đơn giản liền là tại làm hao mòn chính mình sinh mệnh, quá không đáng làm."

Hắn đốt ngón tay nhẹ nhàng đánh ghế mây lan can, cả người lười biếng nằm tại cái kia, ngóng nhìn trên trời minh nguyệt, nói khẽ:

"Chuyện của ngày mai, tại ta mà nói, liền không thú vị vị."

Lạc Huyền Cơ ngạc nhiên, chợt trong lòng như bị quăng vào một cục đá, nhộn nhạo lên một tầng gợn sóng.

Ngày mai tìm hai chủ tế tính sổ sách đều chỉ có thể coi là không thú vị vị?.