Chương 2076: Bắt đầu các ngươi biểu diễn

Chương 2076: Bắt đầu các ngươi biểu diễn

Sáng sớm hôm sau.

Phủ thành chủ bên ngoài sớm đã người đông nghìn nghịt.

Ba ngày qua này tiến vào mở đầu thành cường giả, cơ hồ tất cả đều hội tụ tại nơi này.

Đến từ Thần Vực các đại đỉnh cấp thế lực cường giả, cùng với một nhóm theo kỷ nguyên trường hà các đại cấm khu bên trong đi ra quỷ dị sinh linh, trở thành giữa sân có thụ chú mục đối tượng.

"Các ngươi xem, cái kia chính là mở đầu thành tam đại thần khí một trong trống kêu oan, bảo vật này vô cùng thần diệu, đáng tiếc dùi trống bị mất, đến mức nhường bảo vật này bị long đong, lại không phát huy được tác dụng."

Có người khẽ nói.

Rất nhiều người đều đã chú ý tới, tại phủ thành chủ cửa lớn một bên, đứng thẳng một mặt to lớn thần trống.

Thần trống hiện lên màu đen, mặt trống bao trùm lấy kỳ dị phức tạp bí văn đồ án, tại thiên quang hạ nổi lên thần bí sáng bóng.

Cái này là trống kêu oan!

Trong phủ thành chủ.

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh ngồi ngay ngắn trung ương chủ tọa, mặt không biểu tình, ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Hai chủ tế Tần Văn Hiếu chắp tay tại lưng, đứng ở trong đại điện, đang cùng một chút được mời đến đây Thượng Vị thần nói chuyện với nhau.

Này chút Thượng Vị thần, đều là đến từ Thần Vực đỉnh tiêm trong thế lực nhân vật, Tam Thanh đạo đình Nhậm Bắc Du cũng ở trong đó.

Bọn hắn cùng Tần Văn Hiếu chuyện trò vui vẻ, xem đại chủ tế Pháp Thiên Minh như không khí, chưa từng để ý tới.

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc ngồi một mình một góc, vẻ mặt âm trầm, mặc cho ai đều nhìn ra, hắn tâm sự nặng nề!

"Lão Liệt, ngươi cũng đừng quên ta tối hôm qua cùng ngươi nói sự tình."

Đột nhiên, Tần Văn Hiếu đi đến Liệt Tinh Khúc bên cạnh, cười nhắc nhở một câu.

Liệt Tinh Khúc không nói lời nào, chỉ giữ trầm mặc.

Mọi người thấy này cũng không khỏi tò mò, tối hôm qua Tần Văn Hiếu đến tột cùng cùng Liệt Tinh Khúc nói chuyện cái gì, lại nhường vị này Tam Chủ Tế đàng hoàng ngồi ở kia.

Pháp Thiên Minh nhíu nhíu mày, cũng phát giác được có chút không đúng, lúc này vừa cười vừa nói: "Các ngươi hai cái tối hôm qua hàn huyên cái gì, có thể hay không nói ra nhường đại gia nghe một chút?"

Tần Văn Hiếu thản nhiên nói: "Một chút nói chuyện phiếm mà thôi, không nhọc đại chủ tế quan tâm."

Ngôn từ hết sức qua loa, cũng hết sức không nể mặt mũi!

Pháp Thiên Minh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác tức giận.

Chợt hắn cười nói: "Thôi được, giữa các ngươi sự tình, ta sẽ không lại hỏi nhiều, bất quá ta xấu nói được đằng trước, hôm nay phủ thành chủ này vô luận phát sinh chuyện gì, đều cần y theo quy củ tới xử lý!"

Đây là tại gõ Tần Văn Hiếu cùng Liệt Tinh Khúc!

Đã thấy Tần Văn Hiếu vẻ mặt trang nghiêm nói: "Đại chủ tế nói không sai, vô luận làm chuyện gì, chúng ta đều phải theo quy củ tới xử lý, vô luận là ai, nếu dám chà đạp chúng ta mở đầu thành quy củ, ta Tần Văn Hiếu cái thứ nhất không đáp ứng!"

Chính nghĩa hào hùng!

Pháp Thiên Minh trong lòng cười lạnh, ngoài miệng thì hớn hở nói: "Như thế tốt lắm!"

Mà từ đầu đến cuối, Liệt Tinh Khúc ngồi ở kia, chưa từng nói một chữ, lộ ra đến vô cùng yên lặng.

Đột nhiên, phủ thành chủ bên ngoài vang lên rối loạn tưng bừng.

"Tô Dịch đến rồi!"

Có người kêu to.

. . .

Phủ thành chủ bên ngoài.

Rộn rộn ràng ràng đám người tách ra một con đường.

Tại cuối con đường này, chỉ thấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch cùng một cái thân mặc vải bào nữ tử cùng một chỗ đến đây.

Nữ tử kia dung mạo hết sức bình thường, có thể làm rất nhiều thần linh cùng cấm khu bên trong quỷ dị sinh linh thấy được nàng lúc, cũng không khỏi nghiêm nghị, lộ ra vẻ kiêng dè.

Người dung mạo có khả năng biến hóa.

Nhưng người thân phận thì sẽ không thay đổi!

Bây giờ mọi người sớm đã đoán ra, này dung mạo bình thường áo vải nữ tử chính là do cấm khu chúa tể Lạc Huyền Cơ biến thành! !

Bất quá, kiêng kị về kiêng kị, những cái kia thần linh đều chưa nói tới sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, tại tới Cổ Thần chi lộ trước, Lạc Huyền Cơ liền gặp nghiêm trọng đạo thương.

Đồng thời tại đây mở đầu thành, cho dù là nàng dạng này cấm khu chúa tể, đều không thể làm loạn! !

So sánh Lạc Huyền Cơ, ở đây bên trong mọi người quan tâm trọng điểm chỉ có một cái ——

Tô Dịch!

"Tô tiền bối, ngài hôm nay này đến, thật phải đại náo một trận hay sao?"

Một cái Thái Cảnh nhân vật lấy hết dũng khí hỏi.

Lập tức, rất nhiều người vểnh tai.

"Cái gì đại náo một trận, ta này tới chẳng qua là lấy một cái công đạo mà thôi."

Tô Dịch vân đạm phong khinh cười cười.

Lấy một cái công đạo!

Mọi người làm sao nghe không ra câu nói này ý ở ngoài lời?

Không thể nghi ngờ, tối hôm qua cái kia một tin tức là thật, Tô Dịch hôm nay này đến, chính là muốn cùng hai chủ tế Tần Văn Hiếu tính sổ sách!

"Tô tiền bối, chúng ta đều rõ ràng, chính là ngài bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng mở ra Cổ Thần chi lộ, mới để cho chúng ta may mắn có thể tiến vào Cổ Thần chi lộ thí luyện."

Cái kia Thái Cảnh nhân vật lo lắng nói, " tha thứ vãn bối cả gan, hi vọng ngài đi tới đừng xúc động, chớ có đi cùng nơi này đại nhân vật phát sinh tranh chấp, vạn vừa phát sinh cái gì bất trắc, có thể lại không cách nào vãn hồi."

Lập tức, ở đây rất nhiều người đều lên tiếng khuyên bảo.

Cơ hồ đều là thần linh phía dưới nhân vật, cùng Tô Dịch không oán không cừu, từ đối với Tô Dịch cảm kích, không đành lòng hắn gặp rắc rối, đúc xuống sai lầm lớn, mới có thể cả gan vào lúc này khuyên can.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Chợt, hắn cười rộ lên, hướng những người kia chắp tay, không nói gì thêm, tiếp tục hướng phủ thành chủ bước đi.

Đúng sai, tự tại lòng người.

Rất nhanh, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ một trước một sau đi vào phủ thành chủ.

Xuất hiện tại ba vị chủ tế cùng một đám Thượng Vị thần đại nhân vật trong tầm mắt.

Trong đại điện nói chuyện với nhau tiếng lập tức dừng lại.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

Bỗng dưng, cả người phụ trọng giáp, thân ảnh cao lớn thủ vệ đứng ra, đưa tay chỉ Tô Dịch, chợt quát lên: "Tô Dịch, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Tiếng như sấm nổ, ầm ầm vang vọng đại điện, cũng truyền đến phủ thành chủ bên ngoài, chấn người nhóm lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Bây giờ liền bắt đầu muốn đối Tô Dịch động thủ! ?"

Rất nhiều người biến sắc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới đến, liền bị như vậy hùng hổ dọa người chất vấn!

Cũng có người nhận ra, thân ảnh kia cao lớn thủ vệ chính là "Địch báo" là mở đầu thành hộ vệ thống lĩnh! Hai chủ tế tay hạ đệ nhất chiến tướng!

Trong đại điện, Tô Dịch lại giống như mắt điếc tai ngơ.

Hắn thậm chí lười đi xem cái kia địch báo liếc mắt, giương mắt quét qua đại điện mọi người, nói: "Đến, bắt đầu các ngươi biểu diễn, hi vọng đừng khiến ta thất vọng."

Mọi người: "? ? ?"

Đại chủ tế Pháp Thiên Minh nhíu mày không nói.

Một đám Thượng Vị thần cười lạnh.

Địch báo cùng đại điện những thủ vệ kia đều đằng đằng sát khí.

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mà hai chủ tế Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi đây là nghĩ chết cũng không hối cải sao? Người tới, nắm Chu Bính dẫn tới!"

Lập tức, có hai cái thủ vệ mang theo một cỗ thi thể xuất hiện ở trong đại điện.

Thi thể kia, mặt mũi tràn đầy viết hoảng sợ, rõ ràng là Chu Bính!

Toàn trường rối loạn.

Phủ thành chủ bên ngoài, càng là vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Chu Bính vậy mà chết rồi?"

"Chẳng lẽ nói, là Tô Dịch giết hắn?"

"Khẳng định là như thế này, đừng quên, hôm qua Tô Dịch vừa đến mở đầu thành thời điểm, Chu Bính từng cùng Liệt Lãnh cùng một chỗ hành động, muốn dẫn Tô Dịch đi tới phủ thành chủ, nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt!"

"Không những như thế, lúc ấy tất cả mọi người thấy, Chu Bính từng minh xác tỏ thái độ, muốn y theo quy củ đối Tô Dịch nghiêm trị!"

"Có thể ngắn ngủi trong vòng một đêm, Chu Bính vậy mà chết!"

"Này nếu nói không có quan hệ gì với Tô Dịch, ai mà tin?"

"Trách không được hai chủ tế bày ra như thế đại trận thế, chỉ sợ là đã tra ra Tô Dịch là hung thủ giết người, mới có thể tại lúc này hưng sư vấn tội!" . . . Đủ loại tiếng nghị luận, bên tai không dứt vang lên.

Trong đại điện, không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

Rất nhiều người đều thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch lườm Chu Bính thi thể liếc mắt, không khỏi mỉm cười, "Này trồng tang trò vặt, lại còn có thể đường hoàng dùng đến, đơn giản liền là vũ nhục người nha."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, hai chủ tế bực này nhân vật, lại vận dụng bực này thấp hèn thủ đoạn, vì vu oan chính mình, thậm chí không tiếc giết cái thủ vệ!

"Vu oan?"

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " ta thân là mở đầu thành hai chủ tế, không cần tới vu oan ngươi một cái kẻ ngoại lai? Tô Dịch, hôm qua người người đều thấy, ngươi cùng Chu Bính từng phát sinh mâu thuẫn, nhưng hôm nay Chu Bính nhưng đã chết, sao có thể không có quan hệ gì với ngươi?"

"Chứng cứ đâu?" Lạc Huyền Cơ nói.

Tần Văn Hiếu mặt không chút thay đổi nói: "Hôm qua có nhiều người nhìn như vậy, chẳng lẽ không tính chứng cứ? Huống chi, này Tô Dịch dám giết Chu Bính, há có thể sẽ lưu lại đối chính hắn bất lợi chứng cứ?"

Một phen, nhường giữa sân nghị luận ầm ĩ.

Tô Dịch cười rộ lên.

Bất cứ chuyện gì tại không có chứng cứ thời điểm, người nào nhất có tình nghi, người nào tự nhiên là cực có thể là hung thủ!

Đây là mọi người vô ý thức đều sẽ sinh ra phản ứng.

Có thể hết lần này tới lần khác, này loại cực kỳ thường gặp sự tình, lại làm cho người rất khó tìm ra phản kích thủ đoạn.

Còn tốt, Tô Dịch này tới căn vốn không có ý định cãi cọ, cũng không nghĩ tới đi tự chứng trong sạch.

Hắn nói thẳng: "Nói như vậy, chết một cái thành bên trong thủ vệ, liền có thể xem ta vì hung thủ giết người rồi?"

"Dĩ nhiên không phải."

Tần Văn Hiếu nói, " ta biết ngươi không phục  bất quá, bây giờ ngươi tình nghi lớn nhất, trước hết giam dâng lên  chờ tìm tới chứng cớ xác thực lúc, như người thật chính là ngươi giết, tự nhiên nghiêm trị không tha, nếu không phải ngươi giết, cũng sẽ trả ngươi trong sạch."

Lần này tỏ thái độ, nhìn như lui một bước, kì thực là lấy lui làm tiến, muốn trước nắm Tô Dịch giam dâng lên!

Đồng thời, lời nói này cũng căn bản chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Nhưng ai đều rõ ràng, một khi Tô Dịch bị giam, xuống tràng đã định trước không ổn!

Dù sao, người sáng suốt đều nhìn ra hai chủ tế muốn thu thập Tô Dịch, há có thể có thể thật đi tìm chứng cớ gì?

Cái kia hoàn toàn nói đúng là nói mà thôi, người nào tin người đó ngu!

Nhưng không có người phản bác.

Đại chủ tế một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Một đám Thượng Vị thần thì cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt tràn ngập thương hại.

Nhường Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ thấy khác thường chính là Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc, lại một mực tại yên lặng, chưa từng nói một chữ!

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa từng hi vọng Liệt Tinh Khúc có thể cử đi nhiều tác dụng lớn tràng, nội tâm tự nhiên không có bao nhiêu thất vọng.

Mà tại phủ thành chủ bên ngoài, rất nhiều người đều đã thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Nhưng phàm có thể đi vào vào Cổ Thần chi lộ, đâu có thể nào sẽ có đồ đần độn?

Trước mắt trình diễn hết thảy, đồ đần đều có thể nhìn ra, đây là hai chủ tế thủ đoạn đối phó với Tô Dịch, căn bản không chịu nổi tinh tế cân nhắc.

Có thể tối thiểu hiện tại, hai chủ tế cách làm hoàn toàn chính xác không có kẽ hở!

Ngươi có tình nghi, trước tiên đem ngươi giam dâng lên  chờ đã điều tra xong, trả lại ngươi trong sạch, có mao bệnh sao?

Không có!

Có thể nói, hai chủ tế đích thật là nghiêm ngặt tại dựa theo mở đầu thành quy củ đang làm việc.

Đây mới là nhất làm cho người thấy bị đè nén cùng bất đắc dĩ địa phương.

Xét đến cùng, là bởi vì này mở đầu thành, là ba vị chủ tế địa bàn, hết thảy quy củ đều do bọn hắn định đoạt.

Tô Dịch như kháng cự, liền là phá hư quy củ, nhất định chịu nghiêm trị!

Nếu không kháng cự, tình cảnh đồng dạng đáng lo!

Mà lúc này, Tô Dịch lại thở dài, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi vì đối phó ta, đều chẳng muốn qua loa một thoáng."

Bày ra lớn như vậy trận thế, lại dùng như thế thô tục lý do tới định tội, rõ ràng là không có đem hắn không để trong mắt, mới có thể như thế qua loa!.