Chương 2077: Ta có oan hay không

Chương 2077: Ta có oan hay không

Lạc Huyền Cơ nghe hiểu Tô Dịch.

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, Tần Văn Hiếu hoàn toàn chính xác là yên tâm có chỗ dựa chắc, đều khinh thường đi hao tốn sức lực bện càng lý do đầy đủ đi đối phó Tô Dịch!

Tần Văn Hiếu chỉ mặt không thay đổi lườm Tô Dịch liếc mắt, nói:

"Địch Báo!"

Tại

Địch Báo trầm giọng mở miệng.

"Dẫn người đem này Tô Dịch ấn xuống đi, cầm tù phủ thành chủ cấm địa trong lao ngục."

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " hắn nếu dám phản kháng, liền là trong lòng có quỷ, phá hư quy củ, cùng toàn bộ mở đầu thành đối nghịch, đến lúc đó, người người có thể tru diệt!"

Một phen, đằng đằng sát khí, vang vọng đại điện.

Phủ thành chủ bên ngoài, lập tức khắp nơi oanh động.

Mà phủ thành chủ trong đại điện, cái kia một đám Thượng Vị thần đều đứng dậy, vẻ mặt nghiền ngẫm.

Tô Dịch vô luận là có hay không phản kháng, kết quả đều đã đã định trước.

Đương nhiên, bọn hắn càng hy vọng Tô Dịch phản kháng!

Cứ như vậy, liền có thể tại chỗ tiêu diệt đi.

Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh nhíu mày, ánh mắt lấp loé không yên, hắn có thể không tin, Tô Dịch sẽ ngồi chờ chết.

Chẳng qua là, hắn cũng nghĩ không thông, Tô Dịch nên như thế nào hóa giải chết như vậy cục.

Mà Địch Báo đã bước nhanh đến phía trước, mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết! Bằng không, tất tru chi!"

Đưa tay một thanh hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Răng rắc!

Ầm

Tô Dịch tay áo vung lên, Địch Báo nhô ra tay phải đứt gãy, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng quẳng ở phía xa mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Lớn mật! !"

Tần Văn Hiếu hét to, phẫn nộ quát tháo.

Có thể cái kia đuôi lông mày ở giữa, lại gặp khó che đậy vui mừng hiển hiện.

Này Tô Dịch, lại lựa chọn chống cự, thậm chí còn ở trước mặt tất cả mọi người đả thương người!

Này như vậy đủ rồi, căn bản không cần lại tìm lý do gì, bằng này một điểm, liền có thể tiêu diệt đi tại chỗ.

Những Thượng Vị thần đó cũng không khỏi cười lạnh.

Đại Chủ Tế mí mắt giựt một cái, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Mà tại phủ thành chủ bên ngoài, rất nhiều người trong lòng cảm giác nặng nề, xong!

Ai còn có thể không rõ ràng Tô Dịch thời khắc này cử động, đem đứng trước hậu quả như thế nào?

"Đại Chủ Tế, ta hiện tại dùng thành trung quy củ, đem kẻ này trấn sát, ngươi có thể phản đối?"

Tần Văn Hiếu mặt không biểu tình mở miệng.

Đại Chủ Tế liếc qua từ đầu đến cuối không nói một câu Liệt Tinh Khúc, nói: "Tam Chủ Tế như thế nào đối đãi việc này?"

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Liệt Tinh Khúc.

Này một cái chớp mắt, Liệt Tinh Khúc vẻ mặt âm tình bất định, nội tâm giống như vô cùng giãy dụa cùng xoắn xuýt.

Không đợi Liệt Tinh Khúc tỏ thái độ, Tần Văn Hiếu đã nói ra: "Chuyện này, căn bản không cần Tam Chủ Tế tỏ thái độ, cũng căn bản không cần Đại Chủ Tế tỏ thái độ, này Tô Dịch đã trái với quy củ, nhất định phải trượng đánh chết!"

"Không sai, nhất định phải trượng đánh chết!"

Những Thượng Vị thần đó cùng hộ vệ dồn dập phụ họa.

Toàn bộ đầu mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ánh mắt lạnh lẽo, trận này trò vui hết sức vụng về, căn bản chưa nói tới đặc sắc.

Có thể nhìn ra được, đang ngồi người, cũng cũng không tính đi diễn vừa ra đặc sắc vô song trò hay.

Hắn cười cười, nói: "Ta nghe nói, tại dĩ vãng thời điểm, chỉ cần gióng lên trống kêu oan, liền có thể phán đoán có hay không có oan tình."

Không đợi nói xong, hai chủ tế Tần Văn Hiếu liền cười lạnh ngắt lời nói: "Như trống kêu oan còn có thể phát huy diệu dụng, ngươi dạng này tội nhân đã sớm bị hình phạt, giải quyết tại chỗ!"

Hắn thở dài, "Đáng tiếc, trống kêu oan dùi trống sớm đã di thất, bằng không, hôm nay ta căn bản không cần lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp liền đem ngươi này tội nhân trượng đánh chết!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, dùi trống không tại, chưa chắc trống kêu oan liền vô pháp phát huy diệu dụng."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc, "Đạo hữu, làm phiền ngươi tự mình đi gõ vừa gõ trống kêu oan, lại nhìn một chút bảo vật này có hay không dám không trả lời."

Một phen, nhường toàn trường ngơ ngác.

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ, thấy không hiểu.

Này Tô Dịch là vô kế khả thi, mới có thể nắm hi vọng ký thác vào trống kêu oan bên trên sao?

Liền Lạc Huyền Cơ cũng ngẩn người.

Nàng đêm qua thời điểm đã nhìn ra Tô Dịch không có sợ hãi, lực lượng mười phần, có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch sẽ đem hi vọng ký thác vào một cái sớm đã không phát huy được tác dụng thần khí lên.

"Cái này. . ."

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt một hồi biến ảo, chợt đột nhiên khẽ cắn răng, vươn người đứng dậy, "Tốt!"

"Chậm đã!"

Tần Văn Hiếu lạnh lùng nói, " cái gì oan tình, các ngươi đều đã thấy, này Tô Dịch không chỉ là sát hại Chu Bính lớn nhất nghi phạm, trước đó còn tại dưới con mắt mọi người, đả thương hộ vệ thống lĩnh Địch Báo! Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể đủ đem hắn trượng đánh chết!"

"Tam Chủ Tế, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Liệt Tinh Khúc.

Uy hiếp ý vị mười phần.

Lúc này, Đại Chủ Tế trầm giọng nói: "Trống kêu oan dùi trống sớm đã di thất, vô pháp vận dụng  bất quá, Tam Chủ Tế nếu thật muốn thử một lần, đảo cũng không phải là không thể được."

Tần Văn Hiếu nhíu mày, không để ý tới Đại Chủ Tế, chỉ mặt không thay đổi nhìn xem Tam Chủ Tế, nói: "Ngươi là mở đầu thành Tam Chủ Tế, ngươi như nhất định phải đi thử một lần, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Liệt Tinh Khúc một chút yên lặng, đột nhiên khẽ cắn răng, quay người đi ra đại điện.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch âm thầm gật đầu, ngoài miệng nói: "Tam Chủ Tế xin dừng bước."

Liệt Tinh Khúc khẽ giật mình, dậm chân nói: "Tô đạo hữu không thử?"

Tô Dịch cười nói: "Không cần ngươi tự mình nổi trống."

Nói xong, hắn quay người, nhìn về phía phủ thành chủ bên ngoài cái kia một mặt trống kêu oan, sau đó tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, mở miệng nói:

"Ta có oan hay không?"

Phốc

Có người nhịn không được trực tiếp cười phun ra.

Này Tô Dịch, điên rồi sao, lại phát rồ muốn đi cùng một cái bị long đong hít bụi không biết bao nhiêu năm tháng thần khí đối thoại! !

Giữa sân cũng vang lên theo một hồi tiếng cười.

Liền Pháp Thiên Minh, Tần Văn Hiếu bọn người giật mình, ánh mắt cổ quái.

Bọn hắn là chủ tế, làm sao không rõ ràng không có dùi trống, trống kêu oan sớm cùng một kiện tử vật không có khác nhau!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch câu nói này lộ ra phá lệ buồn cười cùng hoang đường.

Có thể này một cái chớp mắt ——

Đông

Một đạo thương mang dày nặng tiếng trống, đột nhiên vang vọng, thật giống như chín ngày kinh lôi, chấn động đến thiên địa run rẩy, toàn bộ mở đầu thành đều tùy theo chấn động mạnh một cái.

Hết thảy tiếng cười hơi ngừng.

Cái kia tiếng trống như thế hùng hậu, chấn động đến thập phương hư không tại cộng hưởng, đè xuống giữa thiên địa tất cả thanh âm, làm rơi vào mọi người trong tai, tựa như một đạo sấm sét oanh ở buồng tim, làm cho tất cả mọi người thần tâm run lên, toàn thân khẽ run rẩy.

Chớp mắt, trong phủ thành chủ bên ngoài, vô luận là ai, giờ phút này vẻ mặt tất cả đều ngưng kết, con ngươi trừng tròn xoe.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, giăng đầy tro bụi trống kêu oan, giờ phút này lại bạo trán vô số tối tăm kỳ dị đạo văn ký hiệu.

Hào quang xen lẫn bên trong, một đạo lại một đạo tiếng trống ầm ầm vang vọng, thật giống như bài sơn đảo hải.

Đông! Đông! Đông!

Mọi người vẻ mặt cũng theo đó đại biến, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Ai có thể tưởng tượng, yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng, sớm đã mất đi diệu dụng trống kêu oan, lại sẽ tại lúc này thức tỉnh, cũng vang vọng khuấy động chín ngày tiếng trống?

Mà cuối cùng, trống kêu oan tràn ngập mưa ánh sáng, tại trong hư không hiện ra một cái to lớn màu đen chữ lớn:

Oan

Một cái kia chữ, thật giống như đồi núi nhỏ giống như, như vậy dày nặng, như vậy chói mắt, nghiền nát hư không!

Cái kia kinh thiên tiếng trống tùy theo yên lặng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều trợn mắt hốc mồm.

Trong phủ thành chủ, Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh sắc mặt biến đổi, lẩm bẩm nói: "Trống kêu oan hiển linh?"

Hai chủ tế Tần Văn Hiếu vẻ mặt âm trầm, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh sợ, bất thình lình một màn, cũng làm cho hắn trở tay không kịp.

Những Thượng Vị thần đó thì hai mặt nhìn nhau, ý thức được không ổn.

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc thần sắc kích động, run giọng nói: "Trống kêu oan nó. . . Vẫn luôn ở! !"

"Nguyên lai, lá bài tẩy của hắn thật chính là này trống kêu oan."

Lạc Huyền Cơ trừng con mắt nhìn.

Nàng mơ hồ đoán ra, trống kêu oan sở dĩ có loại phản ứng này, cực khả năng cùng Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng cùng kỷ nguyên hỏa có quan hệ!

Ở trong đó, nhất định có bí ẩn không muốn người biết! !

Mà lúc này, Tô Dịch vẫn như cũ nhìn xem cái kia trống kêu oan, thản nhiên nói: "Ta oan ở đâu?"

Giờ khắc này, không người dám cười ầm lên nữa, hết thảy tầm mắt đều chăm chú nhìn trống kêu oan.

Kiện thần khí này giờ phút này bạo trán thần bí hào quang, tựa như sống lại, tại trong hư không phác hoạ ra từng hàng chữ viết:

"Đại nhân bị gian nhân vu oan hãm hại, bị nhân thần cộng phẫn oan tình! Nếu không sửa lại án xử sai giải tội, thiên lý bất dung!"

Toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người bị kinh đến.

Trống kêu oan đơn giản Thái Thần dị, trực tiếp chỉ ra hai chủ tế là vu oan hãm hại Tô Dịch gian nhân!

"Kiện thần khí này lại xưng hô Tô đạo hữu vì đại nhân. . ." Lạc Huyền Cơ mắt hiện dị sắc, như có điều suy nghĩ.

"Càn rỡ!"

Tần Văn Hiếu lại kìm nén không được nội tâm kinh sợ, nghiêm nghị nói, " thần khí này chắc chắn bị cái kia Tô Dịch âm thầm thao túng, mới có thể nói hươu nói vượn, chửi bới tại ta!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt doạ người, "Đúng sai, sớm đã kết luận, y theo thành trung quy củ, nhất định phải đem này Tô Dịch xử tử!"

Đang ngồi mặt khác Thượng Vị thần cũng đằng đằng sát khí, "Đúng, nhất định phải xử tử!"

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm.

Đại Chủ Tế lúc này đứng dậy, trầm giọng nói: "Hai chủ tế bớt giận  chờ tra rõ ràng sự tình ngọn nguồn, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn!"

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc cũng khẽ cắn răng, nói: "Không sai, trống kêu oan đã điểm phá việc này có oan tình, nhất định phải một lần nữa nghiêm tra, bằng không, chính là trái với thành trung quy củ! !"

Lập tức, hai vị chủ tế cờ xí rõ ràng bày tỏ thái độ, phản đối hai chủ tế.

Thế cục tùy theo phát sinh biến hóa.

Một màn kia màn, thấy mọi người tại đây cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

"Còn tra cái gì, chẳng lẽ các ngươi con mắt mù, không thấy hắn kháng cự không theo, kích thương Địch Báo một màn?"

Hai chủ tế Tần Văn Hiếu hét to.

"Ai dám cản trở hai chủ tế động thủ, người đó là cố ý bao che Tô Dịch cái này tội nhân, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Tam Thanh đạo đình Nhậm Bắc Du tỏ thái độ.

Mặt khác Thượng Vị thần cũng đằng đằng sát khí.

Đại điện thế cục, lập tức giương cung bạt kiếm!

Chỉ có Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, chư vị đều không cần nhúng tay, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi Tần Văn Hiếu nên như thế nào trượng đánh chết ta."

"Nhìn thấy không, kẻ này chết cũng không hối cải, không thể tha thứ!"

Tần Văn Hiếu hét lớn một tiếng, tay áo vung lên.

Oanh

Tại hắn trong lòng bàn tay, thần quang bạo trán, hiện ra một cây huyết sắc mộc trượng, có tới dài hơn một trượng, toàn thân bao trùm lấy kỳ dị thần bí huyết sắc Phù Văn đạo ánh sáng, chói lóa mắt.

Một cỗ kinh khủng khiếp người sát phạt khí tức, tùy theo từ nơi này một cây huyết sắc mộc trượng bên trên lan tràn ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực, toàn thân căng cứng.

Đối mặt bảo vật này, để cho người ta bằng sinh một loại biến thành tù nhân, đang chờ đợi bị phán xử tử hình tuyệt vọng cảm giác.

Này, liền là Thiên Hình trượng!

Mở đầu thành tam đại thần khí một trong, chủ sát phạt, có thể trấn Thần Ma, tru diệt hết thảy tội đồ!.