Chương 2079: Minh Hào kính!

Chương 2079: Minh Hào kính!

Thượng Vị thần, đã là đứng yên tại Thần Đạo chi lộ bên trên đỉnh tiêm đại nhân vật.

Là Thần Chủ phía dưới chí cường tồn tại!

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, một đánh một tình huống dưới, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một ít.

Như quyết sinh tử, thắng bại khó liệu!

Mà khi dạng này một đám Thượng Vị thần đột nhiên lựa chọn bỏ chạy, Tô Dịch cũng không kịp đi ngăn cản.

Đại Chủ Tế cùng Tam Chủ Tế cũng không được.

Lạc Huyền Cơ vốn muốn động thủ, có thể mắt thấy Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, nàng trong lòng hơi động, cũng lựa chọn bất động.

Nhưng, Thiên Hình trượng động.

Cái này đại sát khí đột nhiên bay lên trời.

Oanh

Mở đầu trên thành không, ví như lôi đình cuồn cuộn quy tắc trật tự lực lượng tại lúc này hóa thành chói mắt huyết sắc, sau đó từ trên trời giáng xuống.

Phần phật!

Thật giống như mưa lớn Lôi Bạo mưa to trút xuống.

Vô số giống Thần Liên trật tự lực lượng xen lẫn thành tấm võng lớn màu đỏ ngòm, tại mọi người đều còn chưa kịp phản ứng lúc, liền đem Nhậm Bắc Du chờ mười bốn vị Thượng Vị thần trói buộc, trấn áp tại chỗ!

Bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công!

Cái kia chói mắt huyết sắc trật tự lực lượng tràn ngập cấm kỵ uy năng, đem những Thượng Vị thần đó toàn thân khí thế cùng đạo hạnh đều giam cầm.

Từng cái giống như chó chết rơi lả tả trên đất!

Mà bầu trời phía dưới, Thiên Hình trượng trôi nổi, phóng thích ra cấm kỵ uy năng, thật giống như hình một mình càn khôn mặt trời.

Thần linh không dám nhìn thẳng!

Cái này đại sát khí hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị, linh tính mười phần, tràn ngập khó có thể tưởng tượng cấm kỵ khí tức, giống như mở đầu thành tuyệt đối chúa tể, quyền sinh sát trong tay!

Mọi người đều kinh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhất kích phía dưới, hơn mười vị Thượng Vị thần bị trấn áp cầm tù! !

"Lực lượng thật đáng sợ, món bảo vật này đến tột cùng xuất từ tay người nào, càng như thế cao minh?"

Lạc Huyền Cơ tinh mâu ngưng lại.

Nàng chính là cấm khu chúa tể cấp nhân vật, nhưng cũng là giờ phút này mới chính thức ý thức được Thiên Hình trượng cái này cấm khí đáng sợ!

Lúc này, phủ thành chủ tất cả mọi người đã lần lượt đi ra đại điện, đi vào những Thượng Vị thần đó bị trấn áp địa phương.

"Cái này là mở đầu thành quy củ? Phi!"

Có Thượng Vị thần khàn giọng kêu to, biểu đạt phẫn nộ.

"Cái gì quy củ, hoàn toàn có thể bị cái kia Tô Dịch thao túng, muốn làm gì thì làm, này đâu còn có công bằng có thể nói?"

Mặt khác Thượng Vị thần đều nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt viết đầy không cam lòng.

Dùng thực lực chân chính mà nói, bọn hắn tùy tiện ai cũng có thể tuỳ tiện giết chết Tô Dịch dạng này một cái chưa thành thần nhân vật!

Có thể biệt khuất nhất ngay tại ở, nơi này là mở đầu thành!

Có Thiên Hình trượng bực này đại sát khí tại, nhường đến bọn hắn chỉ có một thân đạo hạnh, căn bản không có cơ hội phản kích.

"Ta nói qua, quy củ liền là quy củ, phạm sai lầm, liền phải tiếp nhận trừng phạt, người nào cũng không thể ngoại lệ."

Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, cũng bao quát ta."

"Chỉ có như vậy, chuẩn mực mới có thể nghiêm minh, quy củ mới có thể bị người phát ra từ nội tâm tuân theo cùng tin phục."

Đông

Minh Oan Cổ vang lên, hiển hiện một hàng chữ: "Đại nhân nói cực phải, không quy củ không thành tiêu chuẩn, thần linh cũng không có thể ngoại lệ! Như không có quy củ, nhỏ yếu hạng người vô pháp đạt được bảo hộ, mạnh mẽ hạng người vô pháp bị ước thúc, mở đầu thành liền mất đi tồn tại ý nghĩa!"

Bên dưới vòm trời, Thiên Hình trượng nổ vang, giống như tại phụ họa.

Một màn này, thấy rất nhiều người cảm xúc chập trùng.

"Nếu muốn kể quy củ, ta đây đảo muốn hỏi một chút, Minh Oan Cổ chỉ trích chúng ta vì đồng lõa, có không chứng cớ xác thực?"

Nhậm Bắc Du lạnh lùng mở miệng.

Lập tức, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại gật đầu nói: "Có."

Có

Mọi người ngạc nhiên.

Liền Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi kỳ quái, hôm qua thời điểm, Tô Dịch vừa mới đến mở đầu thành, đồng thời cũng không ra ngoài, hắn lại là từ đâu tìm tới chứng cứ?

Đã thấy Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh, nói: "Sự tình tức sẽ kết thúc, này vừa ra trò hay ngươi cũng xem đủ rồi, có phải hay không nên nắm Minh Hào kính lấy ra rồi?"

Toàn trường phải sợ hãi.

Mọi người đã sớm nghe nói, mở đầu thành tam đại thần khí một trong Minh Hào kính sớm tại trước đây thật lâu liền bị người đánh cắp.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh liền giống bị nhổ răng lão hổ, uy thế không lớn bằng lúc trước, hoàn toàn bị hai chủ tế Tần Văn Hiếu đè ép một đầu.

Thậm chí vào hôm nay sóng gió phát sinh trước đó, vô luận là hai chủ tế, vẫn là những người khác, đều căn bản không coi Đại Chủ Tế là chuyện.

Liền Đại Chủ Tế tự thân, cũng lựa chọn bo bo giữ mình, sống chết mặc bây, không có lẫn vào trận sóng gió này bên trong.

Tất cả những thứ này, đều bị người coi là một loại mềm yếu cùng thất thế biểu hiện!

Có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại trực tiếp điểm phá, bị đánh cắp Minh Hào kính, một mực liền nắm giữ tại Đại Chủ Tế trong tay?

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem Pháp Thiên Minh, nói: "Đại Chủ Tế, Minh Hào kính một mực trong tay ngươi! ?"

Pháp Thiên Minh ngơ ngác đứng ở đó, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn mặt lộ vẻ đắng chát chi sắc, thở dài nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cuối cùng hiểu rõ, ta cùng hai chủ tế đều là tự cho là thông minh, xa xa đánh giá thấp các hạ năng lực."

Toàn trường rối loạn, ai có thể nhìn không ra, Đại Chủ Tế đây là chấp nhận?

"Vì sao không giãy dụa một thoáng?"

Tô Dịch hỏi.

Pháp Thiên Minh lắc đầu nói: "Sớm tại Minh Oan Cổ hiển linh thời điểm, ta đã ý thức được, ta điểm này tiểu thủ đoạn, nhất định là giấy không thể gói được lửa, sớm bị đạo hữu xem thấu, đã căn bản không có giãy dụa tất yếu."

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, theo trong tay áo lấy ra một cái thần bí chiếc hộp màu đen, dùng hai tay trống không xuất hiện phía trước.

"Minh Hào kính ngay tại trong hộp, lão hủ thua tâm phục khẩu phục, nguyện tiếp nhận trừng phạt!"

Nói xong, Pháp Thiên Minh hướng Tô Dịch khom mình hành lễ, đầu buông xuống, mặt hướng mặt đất, một bộ sám hối cúi đầu tư thái.

Mọi người nỗi lòng bốc lên, đều bị kinh đến.

Ai có thể tưởng tượng, không ngừng hai chủ tế có vấn đề, liền Đại Chủ Tế kì thực cũng khác tàng tâm cơ?

"Pháp Thiên Minh, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Liệt Tinh Khúc chấn nộ.

"Vẫn chưa rõ sao, lão gia hỏa này rất sớm trước kia, liền đã hạ quyết tâm muốn độc chiếm Minh Hào kính, đồng thời muốn diệt trừ đi hai chủ tế Tần Văn Hiếu, từ đó lại đem Thiên Hình trượng chiếm thành của mình."

Lạc Huyền Cơ nhàn nhạt nói, " tựa như hôm nay, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Tần Văn Hiếu vừa chết  ấn lẽ thường mà nói, bảo vật này tự nhiên sẽ bị hắn vị đại chủ này tế tới chưởng khống, như thế  tương đương với không cần tốn nhiều sức liền diệt Tần Văn Hiếu, lại lấy không một kiện đại sát khí."

"Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Tô đạo hữu thủ đoạn sẽ như vậy thần dị, đủ nhường tam đại thần khí hiển linh, cũng làm cho kế hoạch của hắn như vậy thất bại."

Thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm châm chọc.

Mọi người mơ hồ đều hiểu, trong lúc nhất thời, nhìn về phía Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh tầm mắt cũng thay đổi.

Lão gia hỏa này, ẩn giấu thật sâu!

"Các hạ nói sai."

Đã thấy Pháp Thiên Minh than thở nói, " ta muốn độc chiếm Minh Hào kính hoàn toàn chính xác không giả, có thể lại không nghĩ rằng, khi biết Minh Hào kính bị trộm tin tức về sau, hai chủ tế Tần Văn Hiếu thái độ đối với ta đại biến, lại không ta đây thành chủ không để trong mắt."

"Quá khứ những năm kia, Liên Thành bên trong thủ vệ đều dám không nghe theo ta điều lệnh, ngược lại đối Tần Văn Hiếu nói gì nghe nấy, tất cung tất kính."

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt oán khí, "Đồng thời, ta rõ ràng phát giác được, Tần Văn Hiếu sớm đã thay thế ta trở thành thành chủ tâm tư! Hắn từng nhiều lần âm thầm cùng Liệt Tinh Khúc liên hệ, hi vọng liên thủ với Liệt Tinh Khúc, tìm cái lý do nắm ta trục xuất!"

"Cái này khiến ta như thế nào hận?"

Liệt Tinh Khúc yên lặng, Pháp Thiên Minh nói không giả, hai chủ tế Tần Văn Hiếu hoàn toàn chính xác sớm có diệt trừ Pháp Thiên Minh tâm tư!

"Cho nên, ngày hôm nay sóng gió phát sinh lúc, ngươi sớm đã quyết định chú ý, muốn tọa sơn quan hổ đấu, thu ngư ông lợi, đúng hay không?"

Tô Dịch nói.

Pháp Thiên Minh vẫn như cũ duy trì khom người chào tư thế, thanh âm âm u đắng chát, "Không sai, ta đích xác muốn cho Tần Văn Hiếu cùng các hạ đánh nhau chết sống."

"Có thể ngươi liền không lo lắng Tần Văn Hiếu thắng?" Tô Dịch hỏi.

Pháp Thiên Minh lắc đầu nói: "Ta vững tin, các hạ chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, căn bản không phải Tần Văn Hiếu có thể giết chết!"

"Ta cũng dám khẳng định, Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc cũng chính bởi vì điểm này, mới có thể dứt khoát lựa chọn đứng tại các hạ bên người."

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt sáng tối chập chờn, không có phủ nhận.

"Người đều có tư tâm, ta tự nhiên không ngoại lệ."

Pháp Thiên Minh thán nói, " còn tốt, ta mặc dù hận không thể diệt sát Tần Văn Hiếu, khát vọng đem Thiên Hình trượng nắm giữ trong tay, nhưng từ đầu đến cuối kiêng kị thành trung quy củ, không dám làm loạn, cũng từ trước tới giờ không từng dám phá hư quy củ, mới có thể một mực ẩn nhẫn nhượng bộ, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, tọa sơn quan hổ đấu, không có ủ thành cái gì sai lầm lớn."

Lạc Huyền Cơ khinh thường nói: "Vì mình tham lam, đem Minh Hào kính chiếm thành của mình, này đã đợi tại sắp nổi bắt đầu thành quy củ chà đạp dưới chân, thậm chí có thể nói, hôm nay cuộc phong ba này, hoàn toàn do ngươi dẫn tới!"

Thử nghĩ, như Minh Hào kính tại, hai chủ tế đâu có thể nào dám làm loạn?

Bảo vật này nhìn rõ mọi việc, có thể nhìn rõ mở đầu thành bên trong hết thảy đúng sai, lại có thể kiềm chế Thiên Hình trượng, hai chủ tế sao dám đi vu oan hãm hại Tô Dịch?

Như thật như thế, Thiên Hình trượng đều không tha cho hắn!

Pháp Thiên Minh thất hồn lạc phách, thở dài: "Ta vô ý vì chính mình giải vây, bây giờ cũng đã hoàn toàn phục tội, nguyện tiếp nhận bất luận cái gì trừng phạt!"

Mọi người thấy này, cũng không khỏi cảm thán muôn vàn.

Hôm nay cuộc phong ba này, đơn giản để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch đi lên trước, lấy qua cái kia hộp gỗ màu đen, sau đó nói ra: "Thân là thành chủ, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng, này tam đại thần khí không có khả năng bị chân chính luyện hóa?"

Pháp Thiên Minh nói: "Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chúng ta đều coi là, luân hồi sớm đã biến mất, sẽ không lại tái hiện thế gian, mà mở ra Cổ Thần chi lộ kỷ nguyên hỏa chủng, cũng đem như vậy thất truyền, bất luận cái gì kẻ ngoại lai đều lại không cách nào đi vào mở đầu thành."

"Này các loại tình huống dưới, dù cho vô pháp luyện hóa này ba kiện thần khí, có thể chỉ cần có thể đem bọn hắn nắm giữ trong tay, ai có thể không động tâm?"

Lập tức, Tô Dịch hiểu rõ.

Xét đến cùng, hay là bởi vì luân hồi lực lượng biến mất quá lâu, mà Cổ Thần chi lộ cũng đã thật lâu chưa từng mở ra.

Mới có thể nhường Đại Chủ Tế, hai chủ tế động đều động lòng tham!

Đến mức, mới có hôm nay trình diễn tất cả những thứ này sóng gió.

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Răng rắc!

Hắn đưa tay mở ra cái kia hộp gỗ màu đen.

Lập tức, một mặt tròn trịa thanh đồng kính lướt đi, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh xông thẳng lên trời.

Cái kia một mặt thanh đồng kính, xán lạn như mặt trời mới mọc, chiếu sáng càn khôn.

Một cỗ Hạo Nhiên bàng bạc khí tức, cũng theo đó tuôn ra tại mở đầu thành quy tắc cùng trật tự bên trong.

Minh Hào kính!

Thần kính treo cao, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc!

Vô luận phát sinh ở thành bên trong bất cứ chuyện gì, đều chạy không khỏi Minh Hào kính nhìn rõ.

Trong lúc bảo hoành không xuất thế, cái kia bị Thiên Hình trượng trấn áp một chỗ Thượng Vị thần, lập tức sắc mặt đại biến.

Trước đó, bọn hắn căn bản không thừa nhận là hai chủ tế Tần Văn Hiếu đồng lõa, nguyên nhân liền là ai cũng không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực.

Có thể hiện tại, theo Minh Hào kính xuất hiện, bọn hắn ý thức được, lần này thật phải gặp tai ương!

——.