Chương 2081: Hóa Thần Tinh Hải

Chương 2081: Hóa Thần Tinh Hải

Phủ thành chủ bên ngoài.

Một đám chủ động tiếp nhận trừng phạt thủ vệ đều nằm xuống đất, thụ thương nặng nhẹ khác biệt.

"Tam Chủ Tế, ngươi bây giờ có thể thành người thắng cuối cùng."

Lạc Huyền Cơ trêu đùa một câu.

Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh chỉ còn lại có tàn hồn, bị cầm tù ngàn năm.

Hai chủ tế Tần Văn Hiếu bị trượng đánh chết, hình thần câu diệt.

Bây giờ này mở đầu thành, chỉ còn lại có Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc tránh đi trận sóng gió này.

Tự nhiên, gọi hắn là người thắng cuối cùng cũng không đủ.

Có thể Liệt Tinh Khúc lại biến sắc, khổ sở nói: "Các hạ ngàn vạn đừng nói như vậy, tối hôm qua, ta từng bị hai chủ tế Tần Văn Hiếu uy hiếp, đến mức hôm nay mới chậm chạp không dám tỏ thái độ đi duy trì Tô đạo hữu."

"Trước đó cái kia Nhậm Bắc Du nói không sai, hình phạt sự tình, luận việc làm không luận tâm, ngươi cuối cùng vẫn đứng ở thành trung quy củ bên này, là đủ."

Tô Dịch cười cười, không có quái trách Liệt Tinh Khúc.

"Nhưng ta. . ."

Liệt Tinh Khúc thần sắc biến ảo, chán nản nói, " ta kỳ thật đã từng đúc xuống sai lầm lớn. . ."

"Ta biết."

Tô Dịch nói, " Minh Oan Cổ dùi trống, một mực do ngươi bảo quản, nhưng bảo vật này lại bị người đánh cắp. Tần Văn Hiếu nên liền là cầm chuyện này tới uy hiếp ngươi, đúng hay không? Dù sao, thật y theo quy củ làm việc, đủ định ngươi một cái thất trách phạm tội."

Liệt Tinh Khúc toàn thân chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Đạo hữu sớm đã biết?"

Tô Dịch nói: "Minh Hào kính nói cho ta biết."

Minh Hào kính có thể nhìn rõ mở đầu thành bên trong phát sinh hết thảy, tự nhiên cũng biết, đêm qua hai chủ tế Tần Văn Hiếu là như thế nào uy hiếp Liệt Tinh Khúc.

"Trách không được. . ."

Liệt Tinh Khúc cười khổ nói, " ta hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, hôm nay chỗ trình diễn hết thảy sóng gió, đã sớm bị đạo hữu thấy rõ, mà chúng ta những người này biểu hiện. . . Cùng tôm tép nhãi nhép cũng cũng không khác biệt gì."

Át chủ bài cùng nội tình đều đã bị người nhìn rõ, hôm nay huyên náo càng vui mừng, nhảy càng cao, đã định trước đem rơi càng thảm, càng khó xem!

Lạc Huyền Cơ thì nhớ tới đêm qua một màn.

Lúc đó Tô Dịch uể oải nằm tại trong đình viện, một bên uống rượu một bên ngắm trăng, đang nói đến hôm nay đem lên  diễn sóng gió lúc, hắn từng dùng " không thú vị vị" bốn chữ để hình dung!

Không thể nghi ngờ, sớm tại thời điểm này, Tô Dịch liền đã nhìn rõ tất cả những thứ này!

"Cái tên này, thật đúng là cái không thể tưởng tượng nổi người, mỗi lần đều cho là hắn đem gặp đại nạn, nhưng mỗi lần đều bị hắn dùng ngoài dự liệu phương thức tới hóa giải mất."

Lạc Huyền Cơ trong lòng có chút dị dạng.

Nàng nhớ tới rất nhiều chuyện, nhớ tới lần thứ nhất tại Thất Hương Chi Thành cùng Tô Dịch giao phong từng màn.

Nhớ tới Cổ Nghiệt tháp trước, nhân vật thần bí Công Dã Phù Đồ ra tay, vì Tô Dịch ngăn cơn sóng dữ một màn.

Cũng muốn lên tại Cổ Thần chi lộ mở ra trước đó, cái kia kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất Hà Bá từng xuất hiện, vì Tô Dịch chỗ dựa.

Lại thêm hôm nay chỗ mắt thấy hết thảy, đến mức Lạc Huyền Cơ nội tâm đều nhấc lên không ức chế được tò mò.

Cái tên này trên thân, đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết?

"Nói như vậy, đạo hữu chẳng lẽ đã biết đánh cắp Minh Oan Cổ dùi trống tặc nhân là ai?"

Liệt Tinh Khúc không chịu được hỏi.

"Có một chút phỏng đoán."

Tô Dịch nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, cực có thể có thể cùng ngươi sau lưng Cổ tộc liệt thị có quan hệ."

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt đột biến, nửa ngày mới chán nản nói: "Ta cũng sớm có dạng này phỏng đoán, chẳng qua là. . . Nhưng từ không thể tin được."

Có thể đóng giữ mở đầu thành, chỉ có Cổ tộc Tần thị, pháp gia cùng liệt thị lựa chọn phái cường giả!

Trong đó, pháp gia có thể di động dùng Minh Hào kính.

Cổ tộc Tần thị có thể di động dùng Thiên Hình trượng.

Mà liệt thị nhất tộc thì có thể di động dùng Minh Oan Cổ!

Vì vậy, Minh Oan Cổ dùi trống mất đi, tự nhiên cùng Cổ tộc liệt thị không thể tách rời quan hệ.

Bất quá, một người có thể che giấu ba vị chủ tế, nắm dùi trống đánh cắp, việc này đoạn sẽ không đơn giản như vậy.

Tô Dịch nói: "Về sau tra một chút liền rõ ràng, ta cho ngươi biết này chút, liền là muốn cho ngươi hướng Tông Tộc truyền tin, đánh rắn động cỏ, dẫn xà xuất động, như cái kia tên giặc chủ động nắm dùi trống trả lại, có thể cân nhắc tình giảm bớt hình phạt, trái lại, như chấp mê bất ngộ, ta nhất định không buông tha."

Liệt Tinh Khúc toàn thân chấn động, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Ta hiểu được."

"Ta hôm nay liền đem lên đường rời đi, tại thí luyện chi lộ bên trên, cực có thể sẽ gặp được các ngươi liệt thị nhất tộc cường giả, đến lúc đó, ta tự sẽ hiểu rõ các ngươi Tông Tộc thái độ."

Tô Dịch nói, " ta cũng không hy vọng đến lúc đó binh qua đối mặt, tin tưởng ngươi cũng không muốn nhìn thấy điểm này, đúng hay không?"

Liệt Tinh Khúc gật đầu nói: "Ta nhất định nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, nhường dùi trống nhanh chóng quay về mở đầu thành!"

Tô Dịch không nói gì nữa, tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ luân hồi lực lượng khuếch tán, Minh Oan Cổ, Thiên Hình trượng, Minh Hào kính cùng nhau nổ vang, trong chớp mắt mà thôi, liền biến mất ở mở đầu thành quy tắc trật tự bên trong.

"Từ nay sau này trong một năm, có ta ở đây Cổ Thần chi lộ, mở đầu thành đã không cần thành chủ."

Tô Dịch nói, " nhưng, bất luận cái gì xúc phạm quy củ hạng người, nhất định chịu trừng phạt."

. . .

Một ngày này, phủ thành chủ trận sóng gió này kết thúc, dẫn phát toàn trường oanh động.

Mà Tô Dịch đã quyết định lên đường, một thân một mình rời đi mở đầu thành, đạp vào vì Thái Huyền giai cường giả chuẩn bị thí luyện chi lộ!

Tại mở đầu thành, có ba đầu thí luyện chi lộ.

Thái Huyền dưới bậc cường giả, cầm trong tay thân phận minh bài, có thể vào "Ba ngàn Chiến Vực" xông xáo.

Tại ba ngàn Chiến Vực, phân bố vô số đủ loại cơ duyên và tạo hóa.

Nếu có thể tại đây đầu thí luyện chi lộ bên trên đặt chân Thái Huyền giai, liền có thể vào "Hóa Thần Tinh Hải" xông xáo!

Hóa Thần Tinh Hải.

Liền là chuyên môn vì Thái Huyền giai cường giả chuẩn bị thí luyện chi lộ, cũng được xưng làm con đường thành thần.

Tại Hóa Thần Tinh Hải, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều bí cảnh thế giới, một như ngôi sao tản mát tại đây đầu thí luyện chi lộ lên.

Nhưng so ra mà nói, Hóa Thần Tinh Hải cũng càng nguy hiểm, động một tí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu có thể xông qua "Hóa Thần Tinh Hải" vô luận thành thần hay không, liền có thể đến "Cổ Thần vực" !

Chín đại thí luyện thiên quan, vào chỗ tại Cổ Thần vực bên trong.

Mà nhằm vào thần linh thí luyện chi lộ, ngay tại Cổ Thần vực chín đại thí luyện thiên quan bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, chín đại thí luyện thiên quan đều có thần diệu, cũng không phải là tùy tiện người nào liền có thể tiến vào bên trong thí luyện.

Đối Tô Dịch mà nói, trước mắt cần phải làm là đi vượt qua Hóa Thần Tinh Hải.

"Đạo hữu, ta tại Cổ Thần vực chờ ngươi."

Lạc Huyền Cơ chờ mong nói, " tại ngươi đến trước đó, ta sẽ trước đi tìm hiểu tin tức, hi vọng. . . Còn có thể tìm tới ta làm bận tâm người manh mối."

Cổ Thần vực rất đặc biệt, cái kia tan biến tại đi qua rất nhiều kỷ nguyên văn minh, cũng sẽ ở Cổ Thần vực bên trong lưu lại dấu vết.

Thậm chí, tại Cổ Thần vực bên trong còn có thể tìm tới rất nhiều tan biến tại những cái kia kỷ nguyên văn minh bên trong người cùng vật!

Lạc Huyền Cơ này tới mục đích, liền cùng tìm một cái để cho nàng lo lắng đến nay cố nhân có quan hệ.

Mà nàng làm cấm khu chúa tể cấp tồn tại, chỉ cần đạp vào thí luyện chi lộ, liền có thể trước tiên đến Cổ Thần vực.

Được

Tô Dịch gật đầu nói, " trân trọng."

Lạc Huyền Cơ bên môi nhấc lên một vệt ý cười, "Đạo hữu cũng thế."

Lúc này, nàng nhẹ nhàng đi.

Tô Dịch cũng dự định lên đường, có thể lúc này Liệt Tinh Khúc vội vàng tới, nói thật nhanh: "Tô đạo hữu chờ một lát!"

"Có việc?"

"Ta đã đem truy xét Minh Oan Cổ dùi trống tin tức truyền về Tông Tộc, có thể Tông Tộc hồi âm nói, sớm tại trước đây thật lâu, dùi trống đã bị người cướp đi."

Liệt Tinh Khúc vẻ mặt âm trầm, "Mà cướp đoạt dùi trống hung thủ, cùng Cổ tộc Tần thị có quan hệ! Ta sớm nên đoán được, Tần Văn Hiếu nếu dám cầm dùi trống mất đi sự tình uy hiếp ta, chắc chắn sớm đã đối với cái này lòng dạ biết rõ!"

"Cũng chỉ có Cổ tộc Tần thị, pháp gia này hai thế lực lớn có thể phỏng đoán ra, Minh Oan Cổ dùi trống ban đầu là bị ta liệt thị nhất tộc người đánh cắp."

Hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, cắn răng không thôi.

Thậm chí, không mặt mũi lại đối mặt Tô Dịch!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý, chỉ nói nói: "Ta không sớm thì muộn sẽ đến cô Cổ Thần vực, nói cho các ngươi biết liệt Thị Tộc người, tại ta đến lúc, cần một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Đồ vật là liệt thị nhất tộc đánh cắp, dù cho lại bị Cổ tộc Tần thị cướp đi, có thể liệt thị nhất tộc khó thoát tội lỗi.

Bọn hắn cũng nhất định phải cho ra một cái công đạo!

Liệt Tinh Khúc chấn động trong lòng, nói: "Đạo hữu yên tâm, ta nhất định toàn lực đi xử lý chuyện này!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mặt khác, ta vừa nhận được tin tức, những cái kia đến từ Thần Vực thần linh, vô luận tu vi cao thấp, đều đã sớm lên đường rời đi, đi tới Hóa Thần Tinh Hải!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Hóa Thần Tinh Hải chính là vì Thái Huyền giai chuẩn bị thí luyện chi lộ, bọn hắn thân là thần linh sao có thể đi tới?"

Liệt Tinh Khúc lúc này giải thích một phiên.

Xét đến cùng, vẫn là cùng luân hồi lực lượng tan biến quá lâu có quan hệ, nhường Cổ Thần chi lộ phát sinh rất nhiều biến hóa.

Mà những cái kia đến từ Thần Vực cường giả, sớm đã theo Tần Văn Hiếu trong tay thu hoạch được thân phận minh bài, hao tốn sức lực lợi dụng mở đầu thành quy tắc, lúc này mới có được tiến vào Hóa Thần Tinh Hải cơ hội!

"Ta dám khẳng định, bọn hắn khẳng định là hướng về phía đạo hữu đi!"

Liệt Tinh Khúc lo lắng, "Trừ này, Tần Văn Hiếu bị trượng đánh chết, Pháp Thiên Minh bị cầm tù tin tức, chắc chắn cũng đã truyền về mỗi người bọn họ sau lưng Tông Tộc, ta lo lắng. . . Này hai đại tông tộc người cũng cực có thể sẽ điều động lực lượng đi đối phó đạo hữu."

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ta không sợ phiền toái, chỉ sợ những thứ kia không thú vị vị phiền toái."

Chính như hôm nay hắn trả lời Đại Chủ Tế Pháp Thiên Minh cái kia lời nói, sớm tại đạp Thượng Cổ Thần chi lộ trước, hắn liền rõ ràng, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng chính mình, chắc chắn trở thành trong bóng tối ngọn lửa, dẫn tới vô số sát kiếp cùng phiền toái.

Hắn như e ngại này chút, đâu có thể nào chọn đến đây?

Đến mức Cổ Thần chi lộ xuất hiện kịch biến, cũng tại Tô Dịch trong dự liệu.

Hết thảy đều bởi vì, luân hồi biến mất quá lâu!

Mà tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, luân hồi lực lượng từng trấn áp Cổ Thần chi lộ bên trên rất nhiều cực đoan kinh khủng tồn tại, giống một loại vô hình Thiên Đạo trật tự, bao phủ tại Cổ Thần chi lộ bên trên, uy hiếp hết thảy!

Có thể bởi vì luân hồi tan biến quá lâu, nguyên bản từng bị luân hồi trấn áp hết thảy, đều xuất hiện biến cố.

Thế là, mới có thể diễn ra đủ loại kịch biến.

Có khả năng đoán được, tiếp xuống hành động bên trong, tương tự biến hóa đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều.

Tô Dịch có thể làm, liền là dùng bất biến ứng vạn biến, dùng trong tay mũi kiếm bổ ra một đầu thuộc về mình con đường thành thần!

Cùng ngày, Tô Dịch lên đường rời đi.

Một mảnh trời sao mênh mông vô ngần bên trong.

Vô số ngôi sao tô điểm trong đó, chợt sáng chợt tắt, rộng lớn mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà tại đây một mảnh tinh không bên trong, thì phân bố một đầu thí luyện chi lộ, thông hướng xa xôi vô tận chỗ.

Nơi này, chính là Hóa Thần Tinh Hải!

Lúc này, Tô Dịch liền đứng tại đây đầu thí luyện chi lộ bên trên, chắp tay tại lưng, nhìn ra xa xa.

Tinh không như biển, vô số ngôi sao tô điểm trong đó, trải thành một đầu cổ lão thần bí con đường thành thần!

Một cái quán thông tại đi qua, nhường đương thời chư thiên trên dưới bất luận cái gì Thái Huyền giai nhân vật tha thiết ước mơ đến địa phương!

"Ngươi là người phương nào, xưng tên ra!"

Mà liền tại Tô Dịch vừa đến, bất thình lình, một đạo thanh âm đằng đằng sát khí ở phía xa vang lên..