Chương 2082: Thay xà đổi cột

Chương 2082: Thay xà đổi cột

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi.

Một Hạ Vị Thần áo bào đen nam tử từ đằng xa gào thét tới, tay cầm ngân thương, đằng đằng sát khí.

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, đây là tới từ Thần Vực Cửu Huyền Yêu Đình một cái thần linh!

"Các hạ này là ý gì?"

Tô Dịch hết sức qua loa hỏi một câu.

Hắn sớm phát giác được, phụ cận trong tinh không, lần lượt có cũng giống như mình Thái Huyền giai nhân vật xuất hiện.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị phân bố tại khu vực phụ cận một chút thần linh ngăn lại, tại kiểm tra thân phận của bọn hắn cùng lai lịch.

Mỗi người đều rất phối hợp, không dám chống cự.

Tại thần linh trước mặt, Thái Huyền giai nhân vật hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ có thể đi ngưỡng vọng.

Mà mắt thấy một màn này, Tô Dịch trong lòng đã xong nhưng.

Vậy đến từ Thần Vực kẻ địch sớm đã sớm đến  chờ về sau ở đây, vì chính là đối phó chính mình!

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, tin nhanh ra lai lịch của ngươi, chớ có chống cự, để ta tới điều tra ngươi là có hay không dịch dung!"

Áo bào đen nam tử kia đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, cầm trong tay ngân thương chỉ Tô Dịch, vẻ mặt băng lãnh.

Được

Tô Dịch gật đầu.

Thản nhiên đứng ở tại chỗ.

Hắn giờ phút này, sớm đã dịch dung cải trang, hóa thành một cái thân mặc Huyền Bào đạo nhân, tướng mạo bình thường.

Đồng thời, dùng thủ đoạn của hắn, cũng căn bản không lo lắng bị một Hạ Vị Thần biết phá thân phận.

Lập tức, một cỗ sức mạnh thần thức mạnh mẽ lượng theo áo bào đen nam tử kia trên thân lướt đi, đem Tô Dịch cả người bao phủ.

Này thần thức cực kỳ càn rỡ, quét qua Tô Dịch toàn thân không nói, còn muốn xâm nhập Tô Dịch thần hồn bên trong tiến hành điều tra.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lặng yên vận chuyển tu vi, thi triển một môn tên gọi "Thay xà đổi cột" Thần Hồn bí thuật.

Cuối cùng, giá hắc bào nam tử không thu hoạch được gì, lập tức thiếu kiên nhẫn khua tay nói: "Ngươi có khả năng đi!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Áo bào đen nam tử cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi còn định tìm ta báo thù?"

Nói xong, hắn đưa tay chỉ mình mũi, "Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, bản tọa Ngưu Hoàng, tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến bản tọa báo thù!"

Cái kia ngôn từ bên trong, đều là khinh thường cùng ngạo mạn.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Nhớ kỹ."

"Phi! Ngươi một cái Thái Huyền giai nhân vật mà thôi, dù cho có thể tại đây Hóa Thần Tinh Hải thành thần, cũng đơn giản chẳng qua là một cái Tân Thần thôi."

Ngưu Hoàng hung hăng phun một bãi nước miếng, "Nếu không phải đại nhân hạ lệnh không cho phép lạm sát kẻ vô tội, sớm giết chết như ngươi loại này mắt không mở đồ vật!"

Tô Dịch giật mình, trong lòng đã ở suy nghĩ, lần sau nếu có cơ gặp được cái tên này, có hay không muốn ăn no nê.

Trước đó, hắn sớm liếc mắt xem thấu cái kia Ngưu Hoàng lai lịch, bản thể chính là một đầu độc giác ma ngưu!

Ngưu Hoàng giống như lòng sinh một tia không hiểu điềm dữ, không khỏi nhíu mày, phóng nhãn chung quanh.

Cuối cùng cũng không phát hiện cái gì.

"Không giải thích được lòng sinh một tia điềm dữ, nhất định gặp nguy hiểm, tiếp xuống ta có thể đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng đụng phải cái kia Tô Dịch."

Ngưu Hoàng âm thầm cô.

Làm Hạ Vị thần, hắn có khả năng nhìn xuống hết thảy Thái Huyền giai cường giả, duy chỉ có không dám khinh thường Tô Dịch.

Thậm chí đối Tô Dịch trong lòng còn có vạn phần kiêng kị!

Như có khả năng, hắn cũng không hy vọng chính mình ở sau đó kiểm tra bên trong đụng phải Tô Dịch.

Vậy coi như quá xui xẻo!

"Mau cút đi!"

Ngưu Hoàng phất tay.

Tô Dịch đang muốn rời khỏi, có thể này một cái chớp mắt, một đạo tiếng hét lớn bỗng dưng ở phía xa tinh không truyền đến:

"Các vị đại nhân có lệnh, Tô Dịch đã theo mở đầu thành rời đi, tiếp xuống chỉ cần đi vào Hóa Thần Tinh Hải người, hết thảy bắt lấy dâng lên, giao cho các vị đại nhân tự mình kiểm tra thực hư chân thân!"

"Ai dám không theo, giết không tha!"

Thanh âm ầm ầm như sấm minh, vang vọng phiến tinh không này.

Lập tức, khu vực phụ cận bên trong, những cái kia đang ở kiểm tra Thái Huyền giai cường giả thần linh tất cả đều ra tay, bắt đầu bắt lấy những cái kia Thái Huyền giai cường giả.

Trận trận tiếng kêu sợ hãi vang lên theo.

Những cái kia Thái Huyền giai cường giả đều không dám giãy dụa, e sợ cho bởi vì chống cự mà bị diệt giết.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Này Hóa Thần Tinh Hải vốn là chuyên môn vì Thái Huyền giai cường giả chuẩn bị thí luyện chi lộ.

Có thể hiện tại, vậy đến từ Thần Vực một chúng thần minh lại trà trộn đi vào, trắng trợn ra tay, bắt lấy Thái Huyền giai đại năng, này không thể nghi ngờ quá phận, là tại chà đạp đầu này thí luyện chi lộ quy củ!

Đồng thời, Tô Dịch cũng ý thức được, mở đầu thành bên kia tất có những cái kia cừu địch nội ứng, mới có thể tại chính mình vừa rời đi mở đầu thành, tin tức liền bị những cái kia cừu địch trước tiên biết được!

"Ngươi thật đúng là cái kẻ xui xẻo, không có biện pháp, bản tọa mặc dù khinh thường thu thập ngươi dạng này tiểu nhân vật, có thể hiện tại cũng không thể không trước tiên đem ngươi giam dâng lên."

Ngưu Hoàng trừng mắt, vẻ mặt sâm nhiên mở miệng, "Còn lo lắng cái gì, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng thay đổi chủ ý, chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một thoáng."

Ngưu Hoàng ngẩn ngơ.

Bất thình lình, một cái đại thủ đã nắm lấy cổ của hắn, lập tức, hắn thân thể run lên, toàn thân đạo hạnh đều bị giam cầm, triệt để mất đi sức chống cự.

Hắn như bị sét đánh, con ngươi trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch! ?"

Lời tuy nói ra, thanh âm lại bị giam cầm, vô pháp khuếch tán.

"Không sai, có phải hay không hết sức kinh hỉ?"

Tô Dịch cười nói.

Ngưu Hoàng toàn thân lạnh cóng, trước mắt biến thành màu đen, thảo! Làm sao thật để cho mình đụng phải này sát tinh! !

Đông

Còn không đợi hắn phản ứng, cả người liền bị đánh ngất xỉu, nhét vào Bổ Thiên lô bên trong.

"Ngưu Hoàng! Ngươi nơi đó đã xảy ra chuyện gì?"

Xa xa, có người phát giác được động tĩnh bên này, giương mắt hướng bên này nhìn tới.

"Không có việc gì, vừa trấn áp một cái không nghe lời kẻ xui xẻo."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn giờ phút này, đã lặng yên hóa thành Ngưu Hoàng bộ dáng, liền quần áo trên người, tiếng nói đều cùng Ngưu Hoàng giống như đúc.

Không cẩn thận phân biệt, căn bản là không có cách xem thấu.

Sau đó, hắn nghênh ngang hướng nơi xa bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng tới những cái kia đến từ Thần Vực cường giả thân ảnh.

Cũng có thể thấy, rất nhiều đã đến Hóa Thần Tinh Hải Thái Huyền giai đại năng, bị từng cái bắt lấy!

Đối với cái này, Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, không để ý đến.

Chỉ bất quá trong lòng, đã có nồng đậm sát cơ đang nổi lên.

Hắn hận nhất, liền là hết thảy ân oán ảnh hưởng đến vô tội!

Hóa Thần Tinh Hải rất lớn, cuồn cuộn rộng lớn, vô số ngôi sao tô điểm trong đó.

Mà thí luyện chi lộ, sớm khi tiến vào phiến tinh không này một khắc này đã bắt đầu.

Một đường hướng phía trước, đi ngang qua phiến tinh không này lúc, liền có thể tìm đến phân bố tại đây đầu đường tập luyện bên trên cơ duyên.

Này chút cùng thành thần có liên quan cơ duyên, đại đô giấu ở một chút Tinh Thần biến thành bí cảnh bên trong!

Tô Dịch không cần này chút thành thần thời cơ, hắn có chính mình con đường thành thần muốn đi tìm kiếm.

Bất quá, trước đó, hắn muốn làm chính là nhanh chóng nắm Cứu Cực Chi Cảnh bí mật toàn bộ hiểu thấu đáo, đem này cảnh rèn luyện đến viên mãn mức độ!

"Cũng không biết, này Hóa Thần Tinh Hải có hay không có thích hợp ta thí luyện chi địa, nếu không có, cũng chỉ có thể đi chín đại thí luyện thiên quan."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên tiến lên.

Một lát sau ——

"Ngưu Hoàng! Không phải nhường ngươi tại Hóa Thần Tinh Hải điểm xuất phát đóng giữ à, làm sao chạy đến nơi đây?"

Tô Dịch theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một cái tóc đỏ nam tử khôi ngô đang nhìn mình.

Đây là một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Ta

Tô Dịch vừa muốn biên một cái lấy cớ, cái kia tóc đỏ nam tử khôi ngô đã cắt ngang nói, " thôi, bên cạnh ta đúng thiếu một cái tùy tùng, ngươi đi theo ta đi."

Nói xong, cái kia tóc đỏ nam tử khôi ngô cất bước hướng phía trước bước đi, "Ngay tại vừa mới, nghe Tiêu đại nhân hạ lệnh, để cho ta đi bảo hộ Thần tử Phong Vô Kỵ."

Phong Vô Kỵ!

Tô Dịch khẽ giật mình, cái tên này cũng tới?

Chợt, Tô Dịch liền hiểu rõ.

Phong Vô Kỵ là chính là La Hầu yêu tổ hậu duệ, mà Cửu Huyền Yêu Đình chính là La Hầu yêu tổ chỗ tông môn.

Phong Vô Kỵ vị này tuyệt thế Thần tử xuất hiện tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong, cũng là không kỳ quái.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Phong Vô Kỵ, Tô Dịch trong lòng liền hơi khác thường.

Cái tên này hết sức có ý tứ, ban đầu ở Tiên giới thời điểm, liền rõ ràng tỏ thái độ không muốn cùng chính mình là địch.

Nhất là tại kỷ nguyên chiến trường thời điểm, cái tên này ngay trước trưởng bối của hắn La Hầu yêu tổ trước mặt, nói hắn không sẽ cùng chính mình là địch, bởi vì hắn sợ chết. . .

Này từng giận đến La Hầu yêu tổ nổi trận lôi đình, mắng to Phong Vô Kỵ là bất tiếu tử tôn, dẫn tới toàn trường cười vang không thôi.

Có thể Phong Vô Kỵ không quan tâm.

Đến mức, hắn cũng cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đi theo cái kia tóc đỏ nam tử khôi ngô bộ pháp, nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau.

"Đợi chút nữa, Thần tử đem cùng mặt khác Thần tử cấp nhân vật cùng một chỗ, đi tới một tòa bí cảnh bên trong tìm kiếm thành thần tạo hóa."

Tóc đỏ nam tử khôi ngô nói, " đến lúc đó, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm chút, để phòng phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Bất quá, chúng ta cũng không cần làm cái gì, này Hóa Thần Tinh Hải phân bố bí cảnh, chỉ có Thần cảnh phía dưới người mới có thể tiến vào. Chúng ta muốn làm, liền là chờ tại bí cảnh tại  chờ về sau Thần tử trở về."

Tóc đỏ nam tử khôi ngô nói đến đây, không khỏi cười rộ lên, "Nhìn như là một cọc nhàm chán việc phải làm, có thể thắng ở an toàn, không đến mức bất chấp nguy hiểm, cũng căn bản không cần lo lắng đụng phải cái kia Tô Dịch."

Hắn tựa hồ đối với an bài như vậy rất hài lòng.

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, hết sức qua loa phụ họa nói: "Đại nhân anh minh."

Tóc đỏ nam tử khôi ngô cười ha ha nói: "Cái gì anh minh, đơn giản là bo bo giữ mình thôi, cái kia Tô Dịch có nhiều hung tàn, ngươi cũng không phải không biết, ngoại trừ những Tạo Hóa cảnh đó Thượng Vị thần, sợ là không người là đối thủ của hắn!"

Chợt, hắn thu lại nụ cười, nói: "Những lời này, chớ có truyền đi, bằng không, chắc chắn sẽ bị nghe Tiêu đại nhân trách phạt!"

Nghe Tiêu đại nhân, chính là Cửu Huyền Yêu Đình một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Cùng Tam Thanh đạo đình Thượng Vị thần Nhậm Bắc Du một dạng, đều từng xuất hiện tại mở đầu thành phủ thành chủ.

"Hiểu rõ." Tô Dịch gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, xa xa đã có thể thấy, một khỏa bị thiêu đốt hỏa hà bao phủ lớn đại sao trời!

"Cái kia chính là một tòa có giấu đại tạo hoá bí cảnh  ấn Linh Cơ thần đình Thượng Vị thần Phó Vân lão nhi phỏng đoán, này tòa bí cảnh bên trong cực khả năng có giấu cấp thứ nhất thành thần tạo hóa!"

Tóc đỏ nam tử khôi ngô nhất chỉ nơi xa, "Giống như dạng này bí cảnh, tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong cũng ít có đỉnh tiêm."

Tô Dịch chú ý tới, tại viên kia ngôi sao to lớn phụ cận, đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Có tới hơn ba mươi vị Thần tử cấp nhân vật.

Mỗi cái Thần tử bên cạnh, đều có thần minh làm Hộ Đạo giả đi theo.

Phong Vô Kỵ bất ngờ cũng ở trong đó.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ, có chút xuất chúng.

"Lão Quy, mau tới đây!"

Làm thấy tóc đỏ nam tử khôi ngô, Phong Vô Kỵ vội vàng phất tay, "Ta đều đã chờ ngươi rất lâu!"

Tóc đỏ nam tử khôi ngô lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, sải bước đi đi qua, hướng Phong Vô Kỵ chào.

Tô Dịch cũng đi theo phía sau, hết sức qua loa hành lễ.

Phong Vô Kỵ nghi ngờ nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Lão Ngưu làm sao cũng tới?".