Chương 2083: Tha thứ không phụng bồi

Chương 2083: Tha thứ không phụng bồi

Tiêu Cẩn Du / lấy bỏ phiếu gia nhập phiếu tên sách

Đề cử đọc: Vũ trụ tuyển thủ chuyên nghiệp, Đấu La Đại Lục V Trùng Sinh Đường Tam, Vạn Tướng Chi Vương, Tinh môn, kiếm Đạo Đệ Nhất tiên, Tuyết Trung Hãn Đao Hành, kiếm đến, Nhất Kiếm Độc Tôn, toàn chức nghệ thuật gia, Mục Long Sư

69 sách đi www. 69 Shu. org, đổi mới nhanh nhất kiếm Đạo Đệ Nhất tiên chương mới nhất!

Tóc đỏ nam tử khôi ngô cười nói: "Là ta kêu hắn tới, cùng một chỗ vì Thần tử hộ giá hộ tống!"

Phong Vô Kỵ ồ một tiếng.

Hắn giống như phát giác được cái gì, không ngừng dùng đôi mắt dò xét Tô Dịch, đang muốn nói gì.

"Nếu người đều đã đến đủ, bắt đầu hành động đi."

Nơi xa, vang lên một tia chớp thanh âm.

Đúng

"Cuối cùng muốn bắt đầu!"

Ở đây những Thần tử đó nhân vật đều mừng rỡ, tất cả đều nhấc lên độn quang, hướng nơi xa một khắc này ngôi sao to lớn lao đi.

Thấy này, tóc đỏ nam tử khôi ngô vội vàng thúc giục Phong Vô Kỵ hành động.

Phong Vô Kỵ không dám trì hoãn, quay người mà đi.

Còn tại nửa đường, hắn nhịn không được lại quay đầu, hướng Tô Dịch bên này nhìn thoáng qua.

Chợt liền thu hồi tầm mắt, thân ảnh mấy cái lấp lánh, liền tan biến ở phía xa viên kia ngôi sao to lớn nơi bao bọc hỏa diễm hào quang bên trong.

Cái kia nhìn như là một ngôi sao, kỳ thật có giấu một tòa bí cảnh, chỉ có thần minh phía dưới nhân vật mới có thể tiến nhập.

"Chẳng lẽ tên kia nhận ra chính mình? Cũng hoặc là nói hắn nhận ra mình không phải Ngưu Hoàng?"

Tô Dịch nhíu mày, Phong Vô Kỵ trước đó rất có thể đã nhận ra cái gì!

Trừ này, Tô Dịch trước đó cũng thấy không ít khuôn mặt quen thuộc.

Giống từng một đường đồng hành qua Tất Không Lưu, cùng với từng tại Vĩnh Trú Chi Quốc Lạc Vân hồ từng gặp Kim Bất Di, Di Nghiệp Vân đám người, vừa rồi đều tại những Thần tử đó bên trong, bây giờ đều đã đi đến nơi xa toà kia bí cảnh.

"Vì sao không thấy Tây Thiên linh sơn Phật Tử Liên Sinh?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắn đối Tây Thiên linh sơn vị này "Từ trước tới giờ không đánh lừa dối" thiên sinh Phật Tử ấn tượng rất sâu sắc.

Đây chính là một cái sinh ra tại Hỗn Độn Thanh Liên bên trong thần thai, có được cửu khiếu thiền tâm, ngũ sắc phật cốt, Thanh Liên thần phách!

Trọng yếu nhất chính là, trên người người này gồm cả đi qua, đương thời, tương lai ba vị Phật Tổ truyền thừa!

Tô Dịch đối Liên Sinh có thể hay không thành thần không có hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú, là Liên Sinh trên người thiên phú lực lượng cùng nắm giữ ba vị Phật Tổ Đại Đạo truyền thừa!

"Liên Sinh? Đây chính là trời sinh thiên tuyển giả, Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật Tổ quan môn đệ tử, Thần Vực số một khoáng thế tuyệt tài!"

Tóc đỏ nam tử khôi ngô cảm khái nói, " giống như hắn bực này tồn tại, dù chưa từng thành thần, có thể địa vị lại xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh."

"Sớm tại đến Hóa Thần Tinh Hải ngày đầu tiên, đã bị Vĩnh Trú Chi Quốc Già Mạc phật tôn tự mình mang theo, đi tới tìm kiếm tuyệt phẩm cấp thành thần tạo hóa."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch gật đầu.

"Các hạ thân là Cửu Huyền Yêu Đình người, nhưng vì sao đột nhiên đàm luận lên ta Tây Thiên linh sơn Phật Tử?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Gần như đồng thời, Tô Dịch phát giác được, một ánh mắt như là tia chớp khóa chặt trên người mình.

Đó là một cái thân mặc tăng bào đi chân trần tăng nhân, da thịt đen kịt, khuôn mặt cương nghị, chân đạp một đóa màu vàng kim đài sen.

Bao hàm chân phật đà!

Tây Thiên linh sơn một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Hắn một đôi mắt giống như kim đăng sáng chói, chăm chú vào Tô Dịch trên thân, giống như phát giác được kỳ quặc.

Mà theo hắn mở miệng, ở đây mặt khác thần linh tầm mắt cũng đều dồn dập nhìn về phía Tô Dịch.

Bị Phong Vô Kỵ gọi "Lão Quy" tóc đỏ nam tử khôi ngô vẻ mặt không vui nói: "Các ngươi Tây Thiên linh sơn không khỏi quá bá đạo, còn không cho phép chúng ta trò chuyện chút Phật Tử Liên Sinh rồi?"

Bao hàm chân phật đà nhíu mày, đang muốn nói gì.

Một giọng già nua chợt vang lên: "Chư vị lưu tâm, cái tên này có gì đó quái lạ!"

Nói chuyện, là một cái khuôn mặt gầy gò, đầu đội cao quan lão nhân, một bộ ngọc bào, tay cầm phất trần.

Phó Vân!

Linh Cơ thần đình một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Nơi xa toà kia bí cảnh, chính là do hắn cái thứ nhất phát hiện, cũng suy đoán ra, toà kia bí cảnh bên trong có giấu cấp thứ nhất thành thần tạo hóa.

Mà lúc này, theo hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lập tức liền phát hiện cái gì, ánh mắt trở nên vô cùng doạ người.

Oanh

Giữa sân rối loạn, chúng thần đều lộ ra vẻ cảnh giác.

Lão Quy ngẩn ngơ, nói: "Lão Ngưu chính là ta Cửu Huyền Yêu Đình người, sao có thể có gì đó quái lạ?"

"Có cổ quái hay không, ta tra một cái liền biết!"

Nói xong, Phó Vân nhanh chân đi đến, ánh mắt hiển hiện huyền ảo phù văn, khiếp người vô cùng.

Cái kia thuộc về Thượng Vị thần cấp độ khí thế khuếch tán, làm cho phụ cận phiến tinh không này đều đang run rẩy.

Chúng thần ánh mắt lấp lánh, đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Lão Quy sắc mặt thì không ngừng biến ảo, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lão Ngưu, ngươi. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn nói không sai, ta không phải Ngưu Hoàng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn dung mạo lặng yên nhất biến, đã hiển lộ ra nguyên bản chân diện mục.

"Tô Dịch! ? Ta # $!"

Lão Quy cả kinh lập tức nhảy dựng lên, tránh ra thật xa.

Này thuần túy là theo bản năng phản ứng.

Có thể bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lão Quy vị này Cửu Huyền Yêu Đình Trung Vị thần đối Tô Dịch là hạng gì kiêng kị.

Bằng không, đoạn sẽ không như vậy thất thố.

Tô Dịch! !

Toàn trường oanh động, chúng thần đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Chẳng ai ngờ rằng, bị bọn hắn coi là săn giết mục tiêu Tô Dịch, lại pha trộn tại bọn hắn bên cạnh!

Lão quỷ càng là vẻ mặt kỳ kém, tay chân phát lạnh, trái tim không tự chủ nhảy lên kịch liệt.

Trước đó liền hắn đều bị lừa bịp, không có có thể nhìn thấu thân phận của Tô Dịch, hiện tại phản ứng lại về sau, không khỏi một trận hoảng sợ.

Nơi xa, Phó Vân mắt hiện khiếp người hào quang, cười lạnh nói: "Dị đoan, ngươi cuối cùng lộ ra cái đuôi!"Chư vị nhanh chóng truyền tin, nói cho đạo hữu khác, Tô Dịch chính là ở đây!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Lập tức, những cái kia thần linh đều hành động, bóp nát bí phù truyền tin.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn một mình đứng ở đó, chắp tay tại lưng, không chút hoang mang quét nhìn ở đây những cái kia thần linh liếc mắt, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Phó Vân, nói: "Thương thế của ngươi xong chưa?"

Phó Vân sững sờ.

Chợt liền minh ngộ tới, Tô Dịch nói là tại mở đầu thành thời điểm, hắn cùng những Thượng Vị thần đó cùng một chỗ bị Thiên Hình trượng trấn áp bị bị trừng phạt một màn kia.

"Ta nhớ được, lúc ấy cái mông của ngươi giống như bị nện đến nhão nhoẹt, toàn thân máu thịt be bét, tiếng kêu giống hí lên lừa hoang thê thảm khó nghe."

Tô Dịch cười nói, " có thể hiện tại xem ra, ngươi thật giống như khôi phục không ít."

Mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau, rõ ràng đều nhớ tới phát sinh ở mở đầu thành một màn kia màn cảnh tượng.

Phó Vân lòng sinh không cầm được xấu hổ giận dữ cảm xúc, vẻ mặt đều âm trầm xuống, mắt hiện nồng đậm sát cơ.

"Dị đoan, đây cũng không phải là mở đầu thành, dung ngươi không được lại càn rỡ! Cùng một chỗ động thủ, cùng ta cùng một chỗ giết hắn."

Phó Vân giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị hét lớn.

Oanh

Trong tay hắn phất trần vung lên, nhấc lên chói mắt màu bạc thần đạo pháp tắc, uyển như là thác nước, hoành không bao phủ mà đi.

Hư không nổ tung, kinh khủng hủy diệt uy năng bừa bãi tàn phá.

Khu vực phụ cận, những cái kia thần linh cũng trong cùng một lúc động thủ, trấn thủ bốn phía khu vực, đề phòng Tô Dịch chạy trốn.

Cùng một thời gian, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, nghênh vọt lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm lướt đi, bị hắn dùng Cứu Cực Chi Cảnh lực lượng thôi động, suy diễn luân hồi kiếm khí.

Trong chốc lát, thật giống như luân hồi tái hiện, che khuất bầu trời, nghiền ép thập phương.

Loại kia uy năng, nhường phụ cận những cái kia thần linh cũng không khỏi hít vào khí lạnh, như có gai ở sau lưng, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Có thể một kiếm này, lại không có thể phá vỡ Thượng Vị thần Phó Vân nổi giận nhất kích, chớp mắt mà thôi, liền bị mịt mờ như là thác nước màu bạc thần quang đánh tan, tại trong hư không tan rã.

Tô Dịch thân ảnh đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

"Quả nhiên, cùng Thượng Vị thần so sánh, Cứu Cực Chi Cảnh chiến lực vẫn là không đáng chú ý." Tô Dịch thầm nói.

Này sớm tại hắn trong dự liệu, cũng là không ngoài ý muốn.

Có thể một kích này, lại làm cho ở đây những cái kia thần linh tê cả da đầu!

Một cái còn chưa thành thần Thái Cảnh nhân vật, lại có thể ngăn cản một vị Thượng Vị thần nén giận nhất kích!

Đây quả thực không hợp thói thường! !

Giết

Phó Vân cất bước tiến lên, phất trần vung lên, sát phạt khí khiếp người, nhất kích phía dưới, Tinh Vẫn Nguyệt rơi, vạn tượng vỡ nát, phụ cận ba vạn trượng hư không đều tại sụp đổ tàn lụi.

Đó là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần uy năng, có thể dễ dàng nghiền ép hết thảy Trung Vị thần.

Ở đây đợi lực lượng trước mặt, Thái Cảnh nhân vật cùng nhỏ bé chỉ là hạt gạo cũng không có khác nhau, tiện tay đều có thể tuỳ tiện nghiền nát.

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Tại đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh trước, như gặp được Thượng Vị thần, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên rút lui.

Bởi vì liều mạng cũng cùng kiến càng lay cây không có khác nhau, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể hiện tại khác biệt, tại Cứu Cực Chi Cảnh, hắn tối thiểu có nhất tuyến giãy dụa cùng chống cự nội tình!

"Thử lại lần nữa!"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy sáng ngời, túng kiếm tiến lên.

Oanh

Chớp mắt, cả người hắn lần nữa bị đánh bay ra ngoài, Chỉ Xích kiếm đều kém chút rời tay mà bay, ông ông tác hưởng.

Một tia máu tươi, theo khóe môi tràn ra.

Hắn bị thương.

Nhưng chưa nói tới nghiêm trọng.

Có thể này đã để ở đây những cái kia thần linh sợ hãi!

Trong bọn họ không thiếu Trung Vị thần, có thể để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, đều khó có khả năng ngăn trở một vị Thượng Vị thần oanh sát, đã định trước dễ dàng sụp đổ!

Hai đem so sánh, liền có thể nhìn ra Tô Dịch hạng gì nghịch thiên!

"Cái tên này trước đó như muốn giết ta, ta sợ là sớm bị dương hôi đi. . ."

Lão Quy sợ mất mật.

Mà liên tục hai lần ra tay cũng không thể bắt lại Tô Dịch, nhường Phó Vân cũng nhíu nhíu mày.

Nhưng hắn cũng không nhiều giật mình.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có coi Tô Dịch là làm Thái Cảnh nhân vật đối đãi.

Trong mắt hắn, đây là Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân, là chấp chưởng luân hồi dị đoan, cũng đã từng nhường những thần chủ kia ý chí pháp thân đều bị nhiều thua thiệt nhân vật nguy hiểm!

Lại dùng cảnh giới cao thấp đi cân nhắc đối phương, không thể nghi ngờ lộ ra quá ngu xuẩn!

Vì vậy, Phó Vân tại ra tay lúc, căn bản không có giữ lại, đem hết toàn lực, trực tiếp ra tay độc ác!

Sự thật chứng minh, hắn nhận biết không sai.

Dù cho hắn toàn lực ra tay, cũng liền tục hai lần bị Tô Dịch ngăn cản cùng hóa giải.

Hơn nữa còn là chính diện cứng rắn chống đỡ!

"Dị đoan, lần này ngươi trốn không thoát!"

Phó Vân không có dừng tay, lúc nói chuyện, nhất cổ tác khí hướng Tô Dịch đánh tới, toàn thân khí thế một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Mà tại tinh không nơi xa, lần lượt có khí tức kinh khủng thân ảnh bạo xông tới.

Có Tam Thanh đạo đình Thượng Vị thần Nhậm Bắc Du, Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị thần nghe tiêu các loại.

Hơn mười vị Thượng Vị thần cùng nhau tới, làm thấy đang cùng Phó Vân giằng co Tô Dịch lúc, không khỏi lộ ra sát ý ngập trời.

Tô Dịch!

Này dị đoan cuối cùng xuất hiện! !

Người nào có thể đã quên, tại mở đầu thành bị Thiên Hình trượng trấn áp quất lúc bị khuất nhục?

Mà bây giờ, cuối cùng để bọn hắn bắt lấy cơ hội báo thù!

Oanh

Tô Dịch lần nữa bị đánh lui, thân ảnh lảo đảo, có chút chật vật.

Nhưng hắn lại không để ý, tầm mắt quét qua nơi xa đang ở chạy tới những Thượng Vị thần đó, nói:

"Một đánh một, ta còn có hào hứng cùng ngươi đùa nghịch một đùa nghịch, một đối nhiều, ta đã có thể không phụng bồi."

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh lăng không lóe lên, hướng nơi xa viên kia bị thần diễm bao phủ lớn đại sao trời lao đi.

Nơi đó có một tòa bí cảnh!

Chỉ có Thái Cảnh nhân vật có thể tiến vào.

Đối Tô Dịch mà nói, vừa lúc một cái tránh hiểm chỗ an toàn.

Đồng thời. . .

Còn có thể săn giết một nhóm Thần tử! !.