Chương 2084: Bí cảnh chi bí

Chương 2084: Bí cảnh chi bí

Tiêu Cẩn Du / lấy bỏ phiếu gia nhập phiếu tên sách

Đề cử đọc: Vũ trụ tuyển thủ chuyên nghiệp, Đấu La Đại Lục V Trùng Sinh Đường Tam, Vạn Tướng Chi Vương, Tinh môn, kiếm Đạo Đệ Nhất tiên, Tuyết Trung Hãn Đao Hành, kiếm đến, Nhất Kiếm Độc Tôn, toàn chức nghệ thuật gia, Mục Long Sư

69 sách đi www. 69 Shu. org, đổi mới nhanh nhất kiếm Đạo Đệ Nhất tiên chương mới nhất!

Tô Dịch Hoành Không Na Di, hướng nơi xa một khắc này ngôi sao to lớn lao đi.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Lập tức, Phó Vân liền nhìn thấu Tô Dịch tâm tư, hét lớn lên tiếng.

Đốt

Bao hàm chân phật đà vào chỗ tại Tô Dịch con đường phía trước, căn bản không cần Phó Vân nhắc nhở, liền toàn lực ra tay.

Oanh

Theo hai tay của hắn kết ấn, dưới chân màu vàng kim đài sen lập tức hóa thành một phương to lớn mênh mông Phật giới, toả ra ánh sáng chói lọi.

Toàn thân hắn đều bị kim quang bao trùm, làm cho người ta cảm thấy Kim Cương Bất Hoại  thần vận.

Tây Thiên linh sơn bí truyền —— Thập Nhị Phẩm Liên Thai Phạm Giới!

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thân ảnh không có bất kỳ cái gì dừng lại, thật giống như một đạo vô cùng như kiếm phong, bạo tiến lên.

Ầm

Phía kia cuồn cuộn Phật giới xuất hiện một cái lỗ thủng, chợt chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số mưa ánh sáng màu vàng bay tung tóe.

Bao hàm chân phật đà trợn mắt tròn xoe, duy trì hai tay kết ấn động tác.

Chợt, cả người hắn ầm ầm vỡ vụn thành vô số khối, biến thành tro bụi.

Nguyên lai, Tô Dịch một kích này quá mức bá đạo, thế như chẻ tre phá vỡ Thập Nhị Phẩm Liên Thai Phạm Giới, tính cả bao hàm chân phật đà vị này Tạo Cực cảnh Trung Vị thần không phá Kim Cương phật thân thể đều bị đụng nát!

Một màn này, cũng cả kinh phụ cận không biết nhiều ít thần linh kinh hãi, vong hồn đại mạo.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh liền đem vọt tới viên kia ngôi sao to lớn bên trong, bỗng dưng ——

Một vòng chói mắt màu tím mặt trời hoành không trấn sát mà tới.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, trong môi chảy máu.

Nhìn kỹ, cái kia màu tím mặt trời rõ ràng là một viên xưa cũ thần bí màu tím đạo ấn.

Là Nhậm Bắc Du ra tay rồi!

Vị này Tam Thanh đạo đình Thượng Vị thần còn chưa chạy tới giữa sân, liền cách không tế ra này miếng đạo ấn, ngăn chặn Tô Dịch đến đây, đem Tô Dịch kích thương!

"Lưu lại cho ta!"

Mà không đợi Tô Dịch phản ứng, Nhậm Bắc Du lại lần nữa ra tay, màu tím đạo ấn bạo trán thao thiên hào quang màu tím, diễn hóa thành cuồn cuộn lôi đình trật tự, hung hăng hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Cái kia tựa là hủy diệt uy năng, nhường phụ cận hư không nổ tung!

Mặt khác Thượng Vị thần đều đã kịp thời chạy tới, thừa dịp này thời cơ tất cả đều phóng tới Tô Dịch, một cái so một cái tốc độ nhanh.

Mặc cho ai đều nhìn ra, này nếu là bị vây khốn, Tô Dịch đã định trước dữ nhiều lành ít!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng đã nhận ra tình cảnh nguy hiểm, không chút do dự vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Oanh

Một đạo kiếm khí nhấc lên, che đậy trời cao, diễn hóa vì Luân Hồi thế giới, có vô số không thể tưởng tượng nổi dị tượng hiển hiện trong đó.

Loại kia khủng bố kiếm uy, nhất cử đem cái kia đầy trời màu tím lôi đình trật tự phá vỡ.

Mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch Tô Dịch thân ảnh nhảy lên, liền giống như nhảy ra lồng chim cá con, lướt vào viên kia bị màu đỏ hỏa hà bao phủ lớn đại sao trời bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia hơn mười vị Thượng Vị thần vòng vây, cũng theo đó thất bại!

Hư không bốc lên, chiến đấu khói lửa vẫn đang tràn ngập, cái kia một đám Thượng Vị thần sắc mặt đều trở nên kỳ kém vô cùng.

"Đáng giận! !"

Có người nổi trận lôi đình, tức giận vô cùng, còn kém một bước, hết lần này tới lần khác liền bị con mồi cho chạy trốn.

Oanh

Phó Vân không cam tâm, toàn lực ra tay, vung lên phất trần, hướng nơi xa cái kia một gốc cây khổng lồ Tinh Thần đánh tới.

Có thể một kích này lại giống Nê Ngưu Nhập Hải, bị cái kia lớn đại sao trời bốn phía bao phủ hỏa hà triệt tiêu hóa giải, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đừng uổng phí sức lực, này Hóa Thần Tinh Hải bí cảnh chỗ, đều bao trùm lấy Cổ Thần chi lộ quy tắc trật tự, cho dù là Thần Chủ ra tay, đều không thể đem hắn phá vỡ."

Cửu Huyền thần đình Thượng Vị thần nghe tiêu than thở, trên mặt cũng tràn ngập không cam lòng.

"Cái kia Tô Dịch như thế nào giấu diếm được chúng ta phong tỏa, xuất hiện ở đây?"

Có người nhíu mày hỏi.

"Hiện đang thảo luận này chút, đã là chuyện vô bổ, ta lo lắng nhất chính là những Thần tử đó an nguy!"

Nhậm Bắc Du lo lắng, vẻ mặt khó coi.

Lời này vừa nói ra, những người khác trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt cùng nhau biến.

Trước đó, mỗi người bọn họ trận doanh bên trong Thần tử đều đã tiến vào cái kia một tòa bí cảnh bên trong.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch tiến vào, đâu có thể nào sẽ bỏ qua những Thần tử đó?

Nghĩ đến đây loại hậu quả, những Thượng Vị thần đó cũng không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được không ổn.

Những Thần tử đó, không khỏi là mỗi người bọn họ trận doanh nghiêng tận tâm huyết vun trồng thế hệ tuổi trẻ nhân vật tuyệt thế, bị ký thác kỳ vọng.

Một chút Thần tử bối cảnh cùng thân phận, càng xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh!

Như này chút Thần tử xảy ra chuyện, đối bọn hắn tuyệt đối là một đả kích trầm trọng, thậm chí đều không thể trở về cùng tông môn giao nộp.

"Các ngươi đám rác rưởi này, để cho các ngươi trấn thủ nơi này, chặt chẽ đề phòng, các ngươi lại làm cho Tô Dịch trộn lẫn đi qua, như những Thần tử đó xảy ra chuyện, ta bắt các ngươi là hỏi! !"

Nghe tiêu hét to, đằng đằng sát khí, răn dạy ở đây những cái kia thần linh.

Phó Vân không vui nói: "Nghe tiêu lão nhi, trước đó tất cả mọi người thấy, là các ngươi Cửu Huyền Yêu Đình người mang theo Tô Dịch đến đây!"

Nghe tiêu ngẩn ngơ, kinh ngạc không thôi.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ đến Tô Dịch hóa thành Ngưu Hoàng bộ dáng, đi theo lão Quy cùng một chỗ đến đây sự tình.

Lập tức, hắn giận đến giận sôi lên, kém chút không nhịn được nghĩ một bàn tay chụp chết lão Quy!

"Phẫn nộ nhưng không cách nào giải quyết vấn đề, từ giờ trở đi, đem nơi này phong tỏa, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Nhậm Bắc Du hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng, "Chỉ cần cái kia Tô Dịch dám ra đây, nhất định trước tiên đem hắn bắt giết!"

Tiếng truyền toàn trường.

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn.

Thế nhưng rõ ràng, đây là cho đến trước mắt biện pháp duy nhất.

"Các ngươi nói, như thỉnh Phật Tử Liên Sinh đến đây, đi cái kia bí cảnh bên trong đối phó Tô Dịch, có được hay không?"

Đột nhiên, có người hỏi.

Hỗn? Sinh!

Trời sinh Phật Tử, Thần Vực thiên hạ số một thiên tuyển giả, mặc dù còn chưa từng thành thần, nhưng lại có được đủ để cho đương thời Hạ Vị thần cũng vì đó kiêng kỵ nghịch thiên chiến lực.

"Liên Sinh? Hừ, hắn có thể cùng Trung Vị thần đối kháng sao?"

Thượng Vị thần Phó Vân cười lạnh, "Hắn lại có thể giống cái kia Tô Dịch một dạng, cản ở toàn lực của ta nhất kích sao?"

Mọi người nhất thời yên lặng.

Hỗn? Sinh đích thật là phật môn một cái truyền kỳ, là Thần Vực thiên hạ vạn cổ khó gặp khoáng thế tuyệt tài, có thể so sánh Tô Dịch, cuối cùng vẫn là kém một đoạn dài!

Đây là sự thật không thể chối cãi!

"Chớ có lại trong lòng còn có may mắn, từ giờ trở đi, chúng ta những lão gia hỏa này nhất định phải đều đóng giữ nơi này, không được có bất luận cái gì một tia lãnh đạm!"

Nhậm Bắc Du ngữ khí băng lãnh, "Lần này, dù như thế nào cũng không thể lại để cho Tô Dịch này dị đoan chạy trốn! !"

. . .

Cái kia một tòa bí cảnh trong thế giới.

Hô

Tô Dịch thở dài ra một hơi.

Lần này giết ra khỏi trùng vây, nhìn như hung hiểm, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, căn bản chưa nói tới cái gì.

Bất quá, này một trận chiến khiến cho hắn tiến một bước ý thức được, dù cho chính mình đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh, cần phải chính diện cùng một vị Thượng Vị thần chém giết, cũng nhất định là thua nhiều thắng ít kết cục.

Dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể giúp mình thoát khốn, muốn giết chết một cái Thượng Vị thần, gần như không có khả năng.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Phải biết, tại đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh trước, hắn liền cùng Thượng Vị thần đối kháng năng lực đều không có!

So sánh trước kia, tại đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh về sau, chiến lực của hắn đã tăng lên quá nhiều!

Trừ này, Cứu Cực Chi Cảnh còn có thật nhiều tiềm năng có thể cung cấp đào móc.

Dùng cảnh giới phân chia, cũng vẻn vẹn chỉ ở vào sơ kỳ cấp độ, còn có tăng lên cực lớn không gian!"Tiếp đó, trước tiên tìm một nơi chữa thương, thuận tiện nhìn một chút, này tòa bí cảnh thế giới có hay không có giấu ta cần có cơ duyên."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Thiên địa bao la, sơn hà thương mang, tàn lụi tàn toái tinh hài, phiêu phù ở bên dưới vòm trời, huyết sắc đám mây trôi nổi.

Một cỗ dày nặng tử khí tại trong hư không tràn ngập, lớn như vậy thiên địa xem không đến bất luận cái gì một tia sinh cơ.

Hết thảy cảnh tượng đều âm u mà đè nén.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dạo chơi tiến lên, thần thức khuếch tán, tại cảm ứng này mảnh bí cảnh thế giới khí tức.

Rất nhanh, hắn trong lòng dâng lên rất nhiều minh ngộ.

"Hóa thành này mảnh bí cảnh thế giới trật tự quy tắc, là một cỗ thần diệu đại đạo lực lượng, dùng phẩm tướng phân chia  có thể so sánh giai tầng thứ nhất lần kỷ nguyên mảnh vỡ."

"Nơi này không thích hợp tu hành, nhưng lại còn sót lại lấy một cỗ thành thần thời cơ, chỉ cần có thể tìm tới, liền chờ tại bắt lấy một cái chứng đạo thành thần cơ hội!"

"Nơi này nguy hiểm, nguyên từ trong hư không tràn ngập tử khí, cực khả năng phân bố Tử Linh!"

. . . Tô Dịch nhớ tới một chút cùng Hóa Thần Tinh Hải có liên quan bí văn.

Này mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, tán lạc to to nhỏ nhỏ rất nhiều tương tự bí cảnh thế giới.

Mỗi tòa bí cảnh thế giới, kì thực là từ thần linh thi thể cùng hồn phách biến thành!

Thần linh thi thể, hóa thành bí cảnh thế giới thiên địa, sơn hà, biển hồ, vạn sự vạn vật.

Thần linh lực lượng thần hồn, hóa thành bí cảnh trong thế giới hình thù kỳ quái Tử Linh.

Thần linh đại đạo lực lượng, thì hóa thành bí cảnh thế giới quy tắc cùng trật tự!

Nói cách khác, tiến vào một tòa bí cảnh thế giới, chẳng khác nào tiến vào một vị thần linh trong thi thể.

Suy nghĩ một chút, tựu khiến người thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể đây cũng là chân thực.

Mà cái kia phân bố tại bí cảnh thế giới thành thần thời cơ, kì thực cũng là do thần linh còn sót lại thần cách biến thành!

Tại bên ngoài, thần linh ngã xuống, hình thần câu diệt, chỉ có thần cách có khả năng còn sót lại.

Nhưng tại Hóa Thần Tinh Hải, thần linh ngã xuống về sau, hắn thi thể, thần hồn, đại đạo lực lượng cùng thần cách, đều sẽ hóa thành một tòa bí cảnh thế giới, giống Tinh Thần, tô điểm tại đây mảnh vũ trụ mênh mông bên trong!

Kẻ ngoại lai ở trong đó xông xáo, chỗ tìm kiếm cơ duyên, kì thực liền là đang tìm kiếm thần linh ngã xuống sau để lại thần cách.

"Này tòa bí cảnh thế giới quy tắc trật tự có thể so với cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ, cũng là mang ý nghĩa, tại cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong, từng có một vị chấp chưởng cấp thứ nhất thần đạo pháp tắc thần linh, chết tại này."

Tô Dịch tối nói, " cũng không biết, vị thần này sáng khi còn sống đến tột cùng mạnh bao nhiêu đại. . ."

Ầm ầm!

Nơi xa, một mảnh tử khí cuồn cuộn, lao ra hơn mười đạo hư ảo quỷ dị thân ảnh, dung mạo hoàn toàn tương tự, tất cả đều một bộ áo bào xám, râu tóc tuyết trắng, tiên phong đạo cốt.

Có thể này chút thân ảnh trên thân đều là dày nặng tử khí, xem xét cũng không phải là vật sống.

Này chút, chính là Tử Linh!

Do thần linh lực lượng thần hồn biến thành, du đãng tại đây mảnh bí cảnh trong thế giới, cực kỳ quỷ dị.

Giết

Này chút Tử Linh bạo sát tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên.

Đầy trời kiếm khí quét ngang, luân hồi bóng mờ đan xen, trong nháy mắt mà thôi, này chút Tử Linh tựa như bọt biển giống như vỡ nát, bị triệt để xóa đi.

"Này chút Tử Linh cuối cùng chẳng qua là tan nát không biết bao lâu lực lượng thần hồn biến thành, mặc dù lợi hại, đủ uy hiếp Thái Huyền giai cường giả tính mệnh, nhưng tại luân hồi lực lượng trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Luân hồi, chuyên môn trấn sát này loại vốn là không nên tồn tại ở thế gian Tử Linh!

Chợt, Tô Dịch chú ý tới, tại những Tử Linh đó bị gạt bỏ địa phương, rơi mất một chút sáng chói tinh thể!

Hắn lúc này đi qua, đem những tinh thể kia nhặt lên, một chút cảm ứng, hắn ánh mắt lập tức trở nên dị dạng dâng lên..