Chương 2085: Con tin

Chương 2085: Con tin

Những tinh thể kia bên trong, ẩn chứa loang lổ tàn toái lực lượng.

Có bí pháp, có thần thông, có kinh nghiệm tu luyện, đủ loại.

Rõ ràng đều là hóa thành này tòa bí cảnh thế giới cái vị kia thần linh khi còn sống nắm giữ Đại Đạo truyền thừa!

"Cũng đúng, những Tử Linh đó vốn là do thần linh lực lượng thần hồn biến thành, mặc dù là tử vật, nhưng đều mang theo thần linh khi còn sống một chút trí nhớ thổ .

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Này chút cùng thần hồn có liên quan tinh thể rất quý giá, bị bất luận cái gì Thái Cảnh nhân vật đạt được, đều được xưng tụng là cơ duyên.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, lại không có nhiều giá trị.

Một là này chút thần hồn tinh thể tích chứa Đại Đạo truyền thừa quá mức tan nát, vẻn vẹn chẳng qua là không có ý nghĩa một phần nhỏ, cũng không hoàn chỉnh.

Hai là có được Lý Phù Du khi còn sống hoàn chỉnh Đạo nghiệp lực lượng cùng tu hành trải qua, nhường Tô Dịch căn bản chướng mắt những vật này.

Bất quá, Tô Dịch vẫn là đem này chút tinh thể thu vào.

Chính hắn không dùng được, nhưng lại có thể sung làm Tiểu Hầu Tử khẩu phần lương thực. . .

Sau đó trên đường, Tô Dịch lần lượt đụng phải một chút Tử Linh, đều bị hắn tiện tay xóa đi.

Ngoại trừ thu hoạch một chút thần hồn tinh thể, cũng tại trên đường đi hái đến một chút thần dược.

Này chút thần dược rất đặc biệt  ấn Tô Dịch phỏng đoán, cực có thể là do thần linh ngã xuống sau huyết khí chỗ ngưng tụ, theo tuế nguyệt biến thiên, này chút thần dược không ngừng đạt được sinh trưởng cùng tẩm bổ, đã thai nghén ra rất nhiều thần tính khí tức.

Đối Tô Dịch mà nói, này chút thần dược mới tính có giá trị  có thể để cho hắn sử dụng.

Rất nhanh, Tô Dịch lại phát hiện một chút khoáng mạch cùng thần tài, đều ẩn chứa thần tính khí tức, là chân chính Thần liệu.

Này chút, rõ ràng là do thần linh gân xương da dẻ biến thành.

Nhìn thấu này chút chân tướng, nhường Tô Dịch nội tâm đều hơi khác thường.

Đã từng cao cao tại thượng thần, vẫn lạc tại Hóa Thần Tinh Hải về sau, lại hóa thành bí cảnh thế giới.

Thân thể ấy, thần hồn, khí huyết, gân cốt, màng da phân biệt hóa thành khác biệt bảo vật, trở thành kẻ ngoại lai trong mắt nhiều loại cơ duyên!

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta thấy một tia không hiểu kinh dị, cùng với bi thương.

Rất nhanh, Tô Dịch liền không lo được suy nghĩ nhiều.

Tại hắn trong thần thức, cảm ứng được tại tại chỗ rất xa địa phương, phân bố một cỗ kinh người đại đạo lực lượng khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó liền cất giấu thành thần thời cơ!

Gần như đồng thời, Tô Dịch còn cảm ứng được, ở chỗ đó đang ở trình diễn một trận chiến đấu!

. . .

Ầm

Một mảnh hỗn độn khí tức tràn ngập giữa thiên địa, Tất Không Lưu lần nữa bị đánh bay ra ngoài, đập xuống tại ngoài mấy trăm trượng mặt đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Phụ cận vang lên một hồi cười vang.

Tất Không Lưu cắn răng, gian nan bò người lên.

Hắn thân thể tàn phá, tóc dài tán loạn, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, trên gương mặt còn in một cái huyết sắc chưởng ấn.

Rõ ràng từng bị người một bàn tay rút ở trên mặt!

Nơi xa, một đám Thần tử đang quan chiến, cười trên nỗi đau của người khác.

Tam Thanh đạo đình tuyệt thế Thần tử Di Nghiệp Vân cũng ở trong đó.

Mà động tay hành hung Tất Không Lưu, thì là Kim Bất Di!

"Lần này, cái kia Tô Dịch có thể lại cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Kim Bất Di nhe răng cười, ánh mắt sâm nhiên thô bạo.

Lúc nói chuyện, hắn nhanh chân hướng Tất Không Lưu đi đến.

Lúc trước tại Vĩnh Trú Chi Quốc Lạc Vân trên hồ, Kim Bất Di liền từng đối Tất Không Lưu ra tay đánh nhau.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Tô Dịch đứng ra, giúp Tất Không Lưu chỗ dựa, hung hăng thu thập Kim Bất Di một chầu.

Chuyện này, ở đây rất nhiều Thần tử đều rõ ràng.

Bọn hắn cũng biết, Kim Bất Di sở dĩ đối phó Tất Không Lưu, liền là đang trả thù, phát tiết trong lòng hận ý.

Ầm

Rất nhanh, Tất Không Lưu lần nữa bị đánh bay, bả vai xương cốt đều bị đánh nát, sụp đổ một khối.

"Có gan ngươi liền giết ta, nếu không dám, chỉ có thể chứng minh ngươi là kém cỏi!"

Tất Không Lưu cắn răng mở miệng, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

"A! Ta có thể sẽ không mắc lừa."

Kim Bất Di nhàn nhạt nói, " Thần tử ở giữa Đại Đạo tranh phong, chỉ phân thắng bại, nếu như ngươi chết, ta lại muốn lưng phụ trách nhiệm, rõ ràng được không bù mất."

"Bất quá. . ." Hắn lời nói xoay chuyển, nhe răng cười nói, " theo ta thấy, hung hăng đưa ngươi đạp tại dưới chân, nhường ngươi mặt mũi mất hết, nếm tận nhục nhã, xa so với giết ngươi càng làm cho ta cao hứng!"

Một chút Thần tử đi theo ồn ào, nói: "Tất Không Lưu, ngươi nhanh dập đầu nhận thua, có thể Kim Bất Di liền sẽ tha ngươi, nếu không, ngươi hôm nay sợ là rất khó thoát thân!"

Tất Không Lưu gắt gao cắn chặt hàm răng, không có lên tiếng.

Bất thình lình, một thanh âm vang lên: "Nhàm chán, ngươi Kim Bất Di cũng là chút năng lực ấy."

Mọi người khẽ giật mình, nhấc mắt nhìn đi, phát hiện nói chuyện chính là Phong Vô Kỵ!

"Phong Vô Kỵ, ngươi đây là muốn vì Tất Không Lưu bênh vực kẻ yếu?"

Kim Bất Di nhíu mày.

"Chưa nói tới, ta chẳng qua là không ưa nhất như ngươi loại này bao cỏ thôi."

Phong Vô Kỵ hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt mỉa mai nói, " từng bị Tô Dịch một cước đạp tại dưới chân, mất hết mặt mũi, không dám lại tìm Tô Dịch báo thù, lại cầm người khác trút giận, cùng không có năng lực cuồng nộ bao cỏ khác nhau ở chỗ nào?"

Ở đây chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Kim Bất Di sắc mặt thì lập tức âm trầm xuống, nói: "Phong Vô Kỵ, ngươi nói ít lời châm chọc, ta có thể nghe nói lúc trước ngươi tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường thời điểm, bị cái kia Tô Dịch sợ vỡ mật, làm cho những thần chủ kia đại nhân đều cười vang! Nghe nói lúc ấy nhà ngươi trưởng bối La Hầu yêu tổ đều bị ngươi giận đến mặt mũi tối tăm!"

Phong Vô Kỵ khóe môi co quắp một thoáng.

Chuyện này, đã trở thành Thần Vực thiên hạ một chuyện cười.

Vì thế, hắn lúc trước quay về Thần Vực về sau, không biết bị nhiều ít tộc nhân cùng sư môn trưởng bối răn dạy.

Bất quá, hắn không thèm để ý.

Bởi vì lúc trước hắn còn sống rời đi!

"Ta tối thiểu có tự mình hiểu lấy, có thể ngươi đây, cũng là chỉ dám cầm người khác trút giận, mất thể diện lại không tự biết."

Phong Vô Kỵ cười nhạo nói, " đổi ta là nhà ngươi tổ tông, không phải giận đến nắm vách quan tài xốc không thể."

"Ngươi. . ." Kim Bất Di giận dữ.

Di Nghiệp Vân cũng nhíu mày, vẻ mặt không vui nói: "Đủ rồi! Chớ có để ý tới Phong Vô Kỵ, nhanh chóng đem Tất Không Lưu trấn áp, lấy đi hắn trên người bảo vật, không thể lại trì hoãn thời gian."

Được

Kim Bất Di nhẹ gật đầu.

Hắn cất bước tiến lên, hướng Tất Không Lưu đánh tới.

"Chậm đã!"

Phong Vô Kỵ bất thình lình xuất hiện tại Kim Bất Di con đường phía trước bên trên  nói, "Thắng bại đã phân, chớ có làm quá tuyệt!"

"Ngươi thật dự định vì Tất Không Lưu chỗ dựa?"

Kim Bất Di sầm mặt lại.

Di Nghiệp Vân cũng không vui nói: "Phong Vô Kỵ, việc này không liên quan gì đến ngươi, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, bằng không, cẩn thận rước họa vào thân!"

Phong Vô Kỵ vuốt vuốt mũi, chợt thở dài một hơi, cười tủm tỉm nói: "Ta người này ăn mềm không ăn cứng, hôm nay việc này, ta nếu đứng ra, muốn nhúng tay vào định!"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt đều trở nên bất thiện.

Tất Không Lưu đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Phong Vô Kỵ sẽ vì hắn ra mặt.

Nhưng vào lúc này, một đạo cảm khái thanh âm vang lên:

"Ngươi thật đúng là người thông minh."

Thanh âm không lớn, lại thanh thanh sở sở vang vọng mọi người bên tai.

Mọi người nhất thời thấy, xa xa có một đạo tuấn bạt thân ảnh đi tới, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, tiêu sái xuất trần.

Có thể làm thấy rõ người tới khuôn mặt, giữa sân một đám Thần tử đều như bị sét đánh, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch! !

Cái tên này sao lại tới đây?

Chờ về sau tại bí cảnh ngoại những cái kia thần linh như thế nào khoan dung này dị đoan tiến đến?

Nhất là Kim Bất Di, cả kinh tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, hắn có thể sẽ không quên, ban đầu ở Vĩnh Trú Chi Quốc Lạc Vân hồ một trận chiến bên trong, mình bị Tô Dịch ngược có nhiều thảm.

"Như thế nào là hắn!" Di Nghiệp Vân run lên trong lòng, thân thể lặng yên căng cứng.

Lạc Vân hồ một trận chiến, Tô Dịch từng một thân một mình chém giết nhiều vị Trung Vị thần, liền Già Mạc phật tôn ra tay, đều không có thể đem Tô Dịch lưu lại.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Di Nghiệp Vân thấy hoảng sợ, nội tâm lưu lại ám ảnh.

"Tô đạo hữu. . ."

Tất Không Lưu mở to hai mắt, khó có thể tin.

Phong Vô Kỵ thì như trút được gánh nặng, ánh mắt phức tạp nói: "Quả nhiên, trước đó ta không có nhìn lầm, lão Ngưu đích thật là đạo hữu ngươi giả trang."

Trong miệng hắn lão Ngưu, chính là Ngưu Hoàng.

Tô Dịch nói: "Lần này ngươi đứng ra vì Tất Không Lưu chỗ dựa, cũng là bởi vì sớm khám phá thân phận của ta đi."

Phong Vô Kỵ thản nhiên nói: "Ta sớm đoán được, điểm này tiểu thông minh, chắc chắn không thể gạt được đạo hữu pháp nhãn."

"Đây cũng không phải là tiểu thông minh."

Tô Dịch ý vị thâm trường nhìn Phong Vô Kỵ liếc mắt.

Sau đó, hắn na di tầm mắt, nhìn về phía Kim Bất Di đám người.

Căn bản không có nói chuyện, vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền để Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di đám người trong lòng toả ra hàn khí, vong hồn đại mạo, từng cái như ngốc đầu nga đứng ở đó, căn bản không dám loạn động.

"Chúng ta. . . Chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, hết thảy ân oán không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi. . . Ngươi cũng đừng bắt chúng ta trút giận."

Một cái Thần tử lắp bắp nói ra, cái trán đều tại đổ mồ hôi lạnh.

"Tiểu nhân vật?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Tiểu nhân vật là có thể không kiêng nể gì cả đi khi nhục bằng hữu ta?"

Tất Không Lưu ngẩn ngơ, bằng hữu?

Tô Dịch hắn là đem mình làm làm bằng hữu sao?

Trong lúc nhất thời, Tất Không Lưu nội tâm bốc lên, đúng là không hiểu thấy hết sức phấn khởi, hết sức mừng rỡ, cũng hết sức xúc động!

"Tô Dịch, chúng ta cũng không phải bị hù dọa, muốn giết cứ giết, có thể ngươi mơ tưởng mượn cơ hội này nhục nhã chúng ta!"

Kim Bất Di trầm giọng nói.

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào Kim Bất Di trên mặt, đánh cho hắn miệng mũi phun máu, răng đều rơi xuống mấy khỏa, trong miệng phát ra bị đau kêu thảm, đặt mông ngồi xổm ngồi trên mặt đất.

Ngươi

Kim Bất Di sợ hãi, muốn rách cả mí mắt.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu không sợ chết, vậy ngươi chết một cái cho ta xem một chút."

Kim Bất Di thần sắc biến ảo không chừng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt tràn ngập oán hận.

"Vì sao không chết đi?" Tô Dịch hỏi.

Kim Bất Di nghẹn lời, kìm nén đến rất khó chịu.

"Liền điểm này dũng cảm, còn dám hò hét cái gì không sợ chết, quả thực hài hước."

Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Sớm tại Tiên giới lúc, hắn đã không đem những cái được gọi là Thần tử cấp nhân vật không để trong mắt.

Huống chi là hiện tại?

Thậm chí, hắn đều không hứng nổi khi nhục đối phương hứng thú.

Liền giống bây giờ, kiêu hoành như Di Nghiệp Vân dạng này tuyệt thế Thần tử, cũng bị dọa đến câm như hến, như giẫm trên băng mỏng!

"Yên tâm, ta giết nhau các ngươi không hứng thú."

Tô Dịch nói, " có điều, các ngươi cuối cùng sống hay chết, liền muốn xem các ngươi sau lưng những cái kia thần linh thái độ."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, thi triển Tụ Lý Càn Khôn thần thông, một mạch đem này chút Thần tử trấn áp lên, thu vào ống tay áo bên trong.

"Cái kia. . . Ta đây đâu?"

Phong Vô Kỵ có chút chột dạ, "Đạo hữu hẳn là sẽ không khó xử ta như vậy một cái tiểu thông minh a?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Khó xử cũng là chưa nói tới  bất quá, chờ ta rời đi thời điểm, cũng cần ngươi bồi tiếp đi một lần."

Phong Vô Kỵ lập tức minh ngộ giống như, mừng rỡ, hưng phấn nói: "Để cho ta sung làm đạo hữu con tin sao? Cái này ta lành nghề!"

Tô Dịch: ". . .".