Chương 2086: Điên thần chi ý chí

Chương 2086: Điên thần chi ý chí

Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ liếc mắt, nói:

"Ta rất không minh bạch, ngươi làm tuyệt thế Thần tử, vì sao lại thà rằng không để ý Tông Tộc trưởng bối cách nhìn, cũng không cùng ta là địch?"

Phong Vô Kỵ thở dài nói: "Ta chỉ biết là, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng phàm bị những thần chủ kia để mắt tới người, toàn đều đã chết, duy chỉ có đạo hữu là một ngoại lệ."

"Mà ta còn trẻ, thấp cổ bé họng, còn muốn nhiều sống một đoạn thời gian, nào dám lựa chọn cùng đạo hữu là địch? Đây không phải lão thọ tinh ăn tỳ / sương, chán sống sao?"

Hắn trả lời đương nhiên, nhường Tô Dịch trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Một bên Tất Không Lưu cũng không khỏi kinh ngạc tán thán, này Phong Vô Kỵ cũng là nhân tài a!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Nếu như về sau ta như giết La Hầu yêu tổ, ngươi làm như thế nào?"

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, chợt lơ đễnh nói: "Chết thì đã chết, này lớn trên đường tranh phong, nào có không chết người đạo lý."

Tô Dịch: ". . ."

"Dĩ nhiên, ta sẽ tận toàn lực đi khuyên can lão tổ thu tay lại, hắn nếu không nghe, cùng lắm thì ta cùng hắn phân rõ giới hạn chính là."

Phong Vô Kỵ nhún vai nói, " đến mức báo thù. . . A, ta lại không ngốc, về sau trừ phi có tuyệt đối nghiền ép đạo hữu thực lực, bằng không, đoạn sẽ không tự tìm đường chết."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Phong Vô Kỵ liếc mắt, không nói gì nữa.

Đây không phải sợ.

Cũng không phải tiểu thông minh.

Rõ ràng là có đại trí tuệ!

Ai dám khinh thường, ai mới là xuẩn tài.

"Đạo hữu ngươi xem, cái kia chính là này tòa bí cảnh thành thần thời cơ."

Phong Vô Kỵ chỉ nơi xa.

Nơi xa giữa thiên địa Hỗn Độn tràn ngập, có một đạo chói mắt màu bạc thần quang ở trong hỗn độn chợt sáng chợt tắt.

"Trước đó, chúng ta đều từng nếm thử ra tay đến cướp đoạt, có thể toàn đều không công mà lui."

Phong Vô Kỵ nhanh chóng nói, " nguyên nhân chính là, cái kia mảnh hỗn độn bên trong có lấy một đạo cực đoan kinh khủng ý chí lực lượng, như đến không đến đối phương tán thành, người nào cũng đừng hòng đoạt được cái kia một đạo thành thần thời cơ."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, rất là buồn vô cớ.

"Ngươi cũng thử qua?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tất Không Lưu.

"Không có."

Tất Không Lưu lắc đầu, tự giễu nói, " trước đó, ta thế đơn lực bạc, bị xa lánh tại bên ngoài, căn bản không có cơ hội đến cướp đoạt cái kia trong hỗn độn thành thần thời cơ."

"Đi, ta dẫn ngươi đi thử một chút."

Tô Dịch làm ra quyết đoán, cất bước hướng cái kia một mảnh hỗn độn trung hành đi.

Tất Không Lưu ngẩn ngơ.

Phong Vô Kỵ gấp gáp hướng hắn liếc mắt ra hiệu, truyền âm thúc giục nói: "Đần! Không nhìn ra Tô đạo hữu là dự định giúp ngươi chiếm lấy thành thần thời cơ sao? Nhanh đi! Đây chính là tám đời không cầu được may mắn!"

Tất Không Lưu toàn thân chấn động, làm đúng như này?

Hắn trong lúc nhất thời đều có chút không dám tin tưởng.

Phong Vô Kỵ lập tức im lặng, cái tên này, làm sao lại như thế đầu óc chậm chạp!

"Mau tới đây."

Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói ra.

Tất Không Lưu không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng đi theo.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Phong Vô Kỵ cũng không khỏi toát ra một tia vẻ hâm mộ.

Tất Không Lưu trước đó bị ngược đến có nhiều thảm, hiện tại liền có nhiều bị xem trọng cùng chiếu cố!

"Ta có hay không cũng nên làm một điểm gì đó, nhường Tô Dịch cũng xem trọng ta một thoáng?"

Phong Vô Kỵ âm thầm cân nhắc.

Nơi xa Hỗn Độn tràn ngập, cuồn cuộn như nước thủy triều, phát ra ầm ầm tiếng oanh minh.

Làm đi vào trong đó, một cỗ không cách nào hình dung uy áp đập vào mặt.

Theo Tô Dịch vận chuyển đạo hạnh, cỗ uy thế này lập tức bị triệt tiêu hóa giải.

Có thể theo chỗ sâu, cỗ uy thế này càng ngày càng cường thịnh, cũng càng ngày càng kinh khủng.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Dạng này uy áp, đã không kém cỏi Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn băng lãnh thanh âm vang lên: "Ngươi mặc dù lợi hại, lại cùng ta đạo vô duyên, đi thôi, chớ có sai lầm!"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia Hỗn Độn chỗ sâu, mơ hồ rõ ràng một đạo thân ảnh, ngồi xếp bằng, khuôn mặt tiều tụy, râu tóc viết ngoáy.

Cái kia một đoàn màu bạc thần huy, ngay tại nam tử này đỉnh đầu trôi nổi, chợt sáng chợt tắt.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, này tất nhiên là vị kia hóa thành này tòa bí cảnh thế giới thần linh lưu lại một sợi ý chí lực lượng.

Mà cái kia một đoàn màu bạc thần huy, tự nhiên cũng chính là đối phó khi còn sống để lại thần cách!

"Ta đối với ngươi lưu lại thần cách không có hứng thú."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ bên cạnh Tất Không Lưu, "Nhưng ta cảm thấy, trận này thành thần thời cơ hết sức thích hợp hắn."

Hắn

Nam tử kia cười lạnh một tiếng, khinh thường nói, " lúc trước hắn bị người khi nhục trải qua, ta đều thu hết vào mắt, nói thật, hắn quá yếu! Căn bản không đủ tư cách kế thừa ta lưu lại thần cách."

Tất Không Lưu lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Đại Đạo tranh phong, nhất thời thành bại đáng là gì, ta thừa nhận, mình bây giờ rất yếu  có thể về sau, ta nhất định không phải những người kia có thể so sánh! !"

Ngữ khí kiên định.

Nam tử kia lạnh lùng nói: "Không có thực lực, liền phải nhận, bản tọa nhất không nhìn trúng, liền là như ngươi loại này sẽ chỉ đặt xuống ngoan thoại người."

Tất Không Lưu vẻ mặt âm trầm, nội tâm bằng sinh mãnh liệt sỉ nhục, hắn không nói thêm lời, chỉ gắt gao nắm lấy hai tay.

"Còn không đi? Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả?"

Nam tử kia nhíu mày, sắc mặt đều là không kiên nhẫn.

"Hắn không cần kế thừa con đường của ngươi, cũng không cần ngươi tới phủ định con đường của hắn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta nói cái này thành thần thời cơ thuộc về hắn, những người khác liền đã định trước vô pháp không đồng ý, cũng bao quát ngươi."

Một phen, nhường Tất Không Lưu ngẩn ngơ, nỗi lòng bốc lên.

Mà nam tử kia thì sầm mặt lại, giận quá mà cười, "Thật là cuồng vọng một đồ vật nhỏ! Ngươi. . ."

Mới nói được này, thanh âm hắn hơi ngừng.

Chỉ thấy Tô Dịch trong lòng bàn tay, hiện ra một đoàn giống như Hỗn Độn thần diễm chùm sáng, dội tối tăm mưa ánh sáng.

Soạt

Lập tức, này mảnh hỗn độn thiên địa kịch chấn.

Mà trôi nổi tại nam tử kia đỉnh đầu màu bạc hào quang, thì giống đụng phải chấn nhiếp, trôi nổi tại cái kia, run lẩy bẩy!

"Kỷ nguyên hỏa chủng! !"

Nam tử kia thất thanh kêu to, vẻ mặt triệt để biến, ánh mắt bên trong viết đầy kiêng kị cùng hoảng sợ!

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ta cuồng sao?"

Tô Dịch nói.

Nam tử toàn thân run rẩy, thất hồn lạc phách nói: "Không nghĩ tới, thời gian qua đi lâu như vậy, ngươi. . . Ngươi vậy mà còn sống trở về. . ."

Tất Không Lưu chấn kinh, ánh mắt ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát giác được, nam tử kia tựa hồ nhận ra Tô Dịch lai lịch, đồng thời vì đó hoảng sợ cùng tuyệt vọng!

Tất cả những thứ này, nhường Tất Không Lưu thấy không hiểu, ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang, không thể nào hiểu được!

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này, chẳng lẽ gặp qua chính mình đời thứ nhất?

"Trách không được chướng mắt ta khi còn sống để lại thần cách, nguyên lai là ngài. . ."

"Ha ha, không nghĩ tới, sức mạnh ý chí của ta lượng tiêu tán trước đó, lại vẫn có thể nhìn thấy ngài vị này hoành ép tới hết thảy tồn tại!"

Nam tử kia đứng dậy, ngửa mặt lên trời cười ha hả, giống như điên, "Chỉ trách ta lúc đầu hồ đồ, lựa chọn một con đường không có lối về, bằng không. . . Bằng không sao lại luân lạc tới trình độ như vậy?"

Thanh âm bên trong có bi thương, có hối hận.

Đột nhiên, nam tử thất tha thất thểu xoay người, đôi mắt nhìn về phía Tất Không Lưu, ánh mắt mãnh liệt mà trở nên nóng bỏng lên.

"Đại nhân, cái này. . . Đây là ngài vì ta chọn truyền nhân sao? Tốt! Thật sự quá tốt rồi! Chỉ cần hắn có thể kế thừa thần cách của ta, liền chờ tại kế thừa y bát của ta, ta. . . Ta nên thấy cao hứng mới đúng! !"

Hắn điên điên khùng khùng, đột nhiên một phát bắt được cái kia một đoàn màu bạc hào quang, cách không đưa cho Tất Không Lưu, "Cầm lấy đi, nhanh, cầm lấy đi! Đều là ngươi, tất cả đều là ngươi!"

Tất Không Lưu rùng mình.

Nam tử này đơn giản giống đánh mất thần trí, biến thành tên điên, tính tình đại biến.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, mơ hồ phỏng đoán, nam tử này chết, sợ cũng cùng mình đời thứ nhất có quan hệ.

"Ta nói, hắn không phải truyền nhân của ngươi."

Tô Dịch nói, " chẳng qua là đánh bậy đánh bạ, đi tới nơi này, mà ta cũng cũng giống như thế, đơn giản tới nói, ta không phải vì ngươi tới, ngươi chỉ sợ là tự mình đa tình."

Nam tử toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh ngốc trệ tại cái kia.

Nửa ngày, hắn run run rẩy rẩy đứng thẳng thân ảnh, trên mặt gạt ra một cái nụ cười, nói:

"Không quan tâm những chuyện đó, ta khi còn sống lưu lại thần cách, có thể bị đại nhân nhân vật như vậy nhìn trúng, ta đã mất hối hận, tối thiểu. . . Ta đã từng chỗ chấp chưởng thần đạo pháp tắc không đến mức như vậy thất truyền."

Thanh âm càng ngày càng mỏng manh.

Đến cuối cùng, hắn đột nhiên phù phù một tiếng quỳ rạp xuống cái kia, dùng đầu đập đất, lệ rơi đầy mặt, "Đúng sai phải trái cũng rồi, đi qua đều đã đi qua, đại nhân, ta phục! Đa tạ ngài, nhường thần cách của ta có người kế tục! !"

Soạt

Nam tử thân ảnh giống tro tàn tán loạn tan biến.

Sắp chết, đều duy trì quỳ xuống đất dập đầu tư thái.

Tất Không Lưu ngơ ngác đứng ở đó, không rõ ràng cho lắm, nhưng trong lòng không hiểu thấy chấn động không gì sánh nổi.

"Nhìn ra được, hắn tựa hồ kết thúc một nỗi lòng."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn cũng cảm giác hết sức không hiểu thấu.

Nhưng trong lòng dùng đại khái có chỗ phỏng đoán, nam tử này khi còn sống cực khả năng cùng mình đời thứ nhất là địch!

Đồng thời đối với mình đời thứ nhất vô cùng e dè cùng hoảng sợ!

Bằng không, đoạn sẽ không ở nhận ra mình về sau, liên xưng gọi là đều phát sinh biến hóa.

Thậm chí không bài trừ, nam tử này khi còn sống liền là chết tại chính mình đời thứ nhất trong tay!

Bất quá, xem nam tử này ý chí lực lượng tan biến trước biểu hiện, đại khái cũng có thể nhìn ra, cái tên này tâm nguyện, chính là có người có thể kế thừa hắn lưu lại thần cách.

Mà nên phải biết chính mình muốn đem hắn thần cách tặng cho Tất Không Lưu lúc, hắn mới có thể như vậy mừng rỡ cùng điên.

Tất cả những thứ này đều bởi vì chính mình giúp hắn Đại Đạo tìm cái người thừa kế!

"Tô đạo hữu, hắn. . . Hắn có phải thật vậy hay không điên rồi?"

Tất Không Lưu thì thào.

"Ai biết được."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ cái kia màu bạc chùm sáng, "Này thần cách có thể so với cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ, ngươi liền thu cất đi, đến mức tên kia nói lời, căn bản không cần để ý tới, con đường của ngươi, do ngươi tự mình làm chủ, ai cũng không cải biến được."

Tất Không Lưu lập tức chân tay luống cuống.

Hắn có thể căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch thật sẽ đem dạng này một cái đủ để cho bất luận cái gì Thần tử đều tha thiết ước mơ thành thần tạo hóa tặng cho mình.

Thái Ý bên ngoài.

Đơn giản cùng giống như nằm mơ không chân thực!

Tô Dịch một hồi buồn cười, dù sao cũng là Tất Phương Thần tộc Thần tử, cần thiết hay không?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đối kỷ nguyên hỏa chủng lại có tiến một bước nhận biết.

Tại Cổ Thần chi lộ, cái này Vi Cấm vật rõ ràng có thể phát huy rất nhiều không muốn người biết diệu dụng.

Tỉ như tại mở đầu thành, có thể cảm ứng được cái kia ba kiện thần khí khí tức, cũng tới sinh ra cảm ứng.

So như lúc này, tại chỗ ngồi này tại Hóa Thần Tinh Hải bí cảnh trong thế giới, kỷ nguyên hỏa chủng có thể uy hiếp di lưu ở nơi đây thần cách!

"Chớ ngẩn ra đó."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, thu hồi kỷ nguyên hỏa chủng, quay người hướng này mảnh hỗn độn thiên địa bước ra ngoài.

"Ách, tốt!"

Tất Không Lưu như ở trong mộng mới tỉnh giống như, liền vội vàng nắm được cái kia một đoàn màu bạc hào quang, cùng sau lưng Tô Dịch.

Liền chính hắn đều không có phát giác được, giờ khắc này hắn đi theo sau lưng Tô Dịch lúc, tựa như một tên tiểu bối đi theo tại trưởng bối bên người, không tự giác nhất biến đến kính sợ cùng câu nệ dâng lên..