Chương 2087: Nhân tình lão luyện tức văn chương

Chương 2087: Nhân tình lão luyện tức văn chương

Giống như Hỗn Độn thiên địa nơi xa.

Làm thấy Tô Dịch, Tất Không Lưu thân ảnh đi ra, Phong Vô Kỵ trước tiên chào đón.

"Cái này. . . Đây là cấp thứ nhất thành thần thời cơ! ?"

Phong Vô Kỵ đôi mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm Tất Không Lưu trong tay màu bạc chùm sáng, không che giấu chút nào cực kỳ hâm mộ.

Cấp thứ nhất thành thần thời cơ, về sau căn bản không lo vô pháp trở thành một cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Thậm chí còn có cơ hội đi xông một cái Thần Chủ cảnh!

Tất Không Lưu thở dài: "Phong huynh, ngươi nói ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Ba

Phong Vô Kỵ một bàn tay đánh vào Phong Vô Kỵ bả vai, đánh cho người sau nhe răng trợn mắt, tê hít một hơi lãnh khí.

"Đau không?"

Đau

"Vậy thì không phải là nằm mơ!"

Phong Vô Kỵ cảm khái nói, " quả nhiên, khí vận tới, cấp thứ nhất thành thần thời cơ đều có thể lấy không."

"Tất cả những thứ này, đều là tô. . . Tô tiền bối ban tặng!"

Tất Không Lưu đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

Hắn nhớ tới trước đó trải qua, hoàn toàn không che giấu nội tâm kính sợ cùng khâm phục.

Phong Vô Kỵ: ". . ."

Tiền bối?

Cái tên này xem ra là hoàn toàn bị Tô Dịch thủ đoạn khuất phục!

Phong Vô Kỵ đột nhiên hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trang nghiêm hành lễ nói: "Tô tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một chút, ta lúc nào vì ngài sung làm con tin, đi theo làm tùy tùng?"

Tô Dịch: ". . ."

Liền làm con tin đều như thế không kịp chờ đợi?

Tất Không Lưu đều không còn gì để nói.

Bất quá, hắn đại khái có thể đoán ra, Phong Vô Kỵ rõ ràng cũng tâm động, khát vọng cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng tốt, cũng như chính mình như vậy, lấy không một cái thành thần thời cơ.

"Rất nhanh, chờ ta chữa trị thương thế về sau, liền rời đi nơi này, đến lúc đó ngươi liền phát huy được tác dụng."

Tô Dịch nói xong, đã tùy ý tìm cái đất trống, ngồi xếp bằng, xuất ra một chút thần dược nuốt dâng lên.

Phong Vô Kỵ hấp tấp tiến lên, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, hai tay đưa tới.

"Tô tiền bối, đây là ta tằng tổ chuẩn bị cho ta chữa thương thần dược, tên gọi Cửu Huyền Đoạt Thiên đan  thần diệu vô biên, ngài lại cầm lấy đi!"

Phong Vô Kỵ cung kính nói.

Cửu Huyền Đoạt Thiên đan! !

Tất Không Lưu con mắt đăm đăm, đây chính là Cửu Huyền Yêu Đình đứng đầu nhất chữa thương thần dược, là La Hầu yêu tổ tự tay luyện chế, nghe nói Thần Chủ cảnh phía dưới người, dù cho trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt nuốt một viên, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục lại!

Mà bây giờ, Phong Vô Kỵ trực tiếp nắm một bình Cửu Huyền Đoạt Thiên đan lấy ra, đây cũng quá dốc hết vốn liếng!

Tô Dịch có được Lý Phù Du lịch duyệt cùng trí nhớ, tự nhiên cũng biết này đan diệu dụng.

"Như ta suy đoán không sai, đây là La Hầu yêu tổ vì ngươi chuẩn bị bảo mệnh đan dược a? Ngươi liền bỏ được tất cả đều cho ta?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Phong Vô Kỵ không chút nghỉ ngợi nói: "Đan dược lại trân quý, cũng là vật ngoài thân, như có thể đến giúp Tô tiền bối, đan dược này mới có giá trị."

Tô Dịch cầm qua cái kia bình đan dược, lấy ra một khỏa, đem còn lại lại đưa cho Phong Vô Kỵ, nói: "Một khỏa là đủ rồi."

Phong Vô Kỵ cười nhận lấy, nói: "Được, vãn bối tạm thời trước giúp ngài bảo quản lấy, lúc nào ngài cần, ta này tùy thời vì ngài chuẩn bị."

Tất Không Lưu thấy một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, Phong Vô Kỵ cái kia a dua nịnh hót thủ đoạn, không nên quá thuần thục, nghiễm nhiên đã lô hỏa thuần thanh, không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm.

Tô Dịch cũng không khỏi xùy cười rộ lên, này Phong Vô Kỵ, thật đúng là cái có ý tứ diệu nhân a.

Không tiếp tục để ý tới Phong Vô Kỵ, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ tu luyện.

Phong Vô Kỵ thức thời lui thân rời đi, đứng xa xa, cũng thân mật tại phụ cận bố trí một tòa cấm trận, để phòng có cái gì tiếng vang quấy nhiễu đến Tô Dịch thanh tu.

Tất Không Lưu âm thầm khâm phục, hắn lần thứ nhất phát hiện, Phong Vô Kỵ vị này tuyệt thế Thần tử càng như thế có thể tới sự tình!

"Phong huynh, ngươi làm như thế, thật không sợ bị Tông Tộc cùng tông môn trưởng bối trách phạt?" Tất Không Lưu không chịu được nhỏ giọng hỏi.

Phong Vô Kỵ nói: "Tiểu lão đệ, bây giờ chúng ta cũng đều tính vì Tô tiền bối người làm việc, ta đây liền nói điểm móc tim ổ, đối với không đúng, ngươi nói vậy thôi."

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên sâu lắng, chân thành nói: "Rất sớm trước kia, ta liền khám phá một cái đạo lý, cái kia chính là tại lớn trên đường, muốn chân chính một mình đảm đương một phía, lội ra thuộc về mình một con đường, liền nhất định không thể đem thân phận của mình, bối cảnh không để trong mắt."

Tất Không Lưu gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

"Không, ngươi còn không có lý giải hiểu rõ."

Phong Vô Kỵ nói, " một mình đảm đương một phía, nói nghe dễ dàng, kì thực cần phải có đại khí phách, đại nghị lực, đại quyết tâm!"

"Đơn giản nhất, liên quan tới thị phi đúng sai, phải có cái nhìn của mình, quyết đoán của mình, mà không phải nước chảy bèo trôi, một vị nghe theo Tông Tộc, tông môn an bài của trưởng bối."

Tất Không Lưu chấn động trong lòng, ý thức được Phong Vô Kỵ đây là tại nói rõ lí do, vì sao bọn hắn Cửu Huyền Yêu Đình xem Tô Dịch vì thù, mà hắn thì chọn tương phản cách làm.

"Một đời trước ân cừu, là một đời trước sự tình, mà chúng ta muốn quật khởi, muốn lội ra con đường của chính mình, liền nhất định phải xách rõ ràng năng lực của mình cùng tình cảnh."

Phong Vô Kỵ nói, " đây mới là ta suy tính, đơn giản mà nói, liền là ba câu nói."

"Thiên biến bất túc úy."

"Tổ tông không đủ pháp."

"Nhân ngôn không đủ lo lắng!"

"Chỉ như thế, mới có thể chân chính một mình gánh vác một phương!"

Tất Không Lưu vẻ mặt một hồi biến ảo, lâm vào thật sâu trong khi trầm tư.

Chuyện thế gian, nói đến đơn giản, kì thực chân chính đi làm thời điểm, mới có thể phát hiện trong đó gian nan.

Đây cũng là biết dễ đi khó.

Phong Vô Kỵ cái kia lời nói, nhìn như dễ hiểu, có thể phóng nhãn Thần Vực thiên hạ, cái nào Thần tử cấp nhân vật dám làm trái sư mệnh, dám không tuân theo trưởng bối ý chí?

Tuyệt đối sẽ bị coi là đại nghịch bất đạo!

Cũng bởi vậy, mới có thể hiện ra Phong Vô Kỵ khác biệt, hắn nhìn như ly kinh bạn đạo, kì thực là nội tâm từ có chủ kiến, tại một mình tìm kiếm thuộc về chính hắn đạo đồ!

"Thụ giáo!" Nửa ngày, Tất Không Lưu thán phục mở miệng.

Phong Vô Kỵ mỉm cười, nói: "Ngươi cũng đừng học ta, bất cứ chuyện gì, đều có lợi tệ, như để cho các ngươi Tất Phương Thần tộc lão gia hỏa biết, là ta mê hoặc ngươi đi làm một chút vi phạm tổ tông sự tình, sợ là không phải nắm ta hận đến trong xương cốt không thể."

"Tóm lại, làm tốt chính mình sự tình là được!"

Tất Không Lưu nhẹ gật đầu.

Nơi xa, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch trong lòng rõ ràng, Phong Vô Kỵ những lời kia, cũng là đang giải thích cho hắn nghe.

Thế sự nhìn rõ đều học vấn, nhân tình lão luyện tức văn chương.

Phong Vô Kỵ chỗ khác biệt ngay tại ở, thế gian Đại Đạo muôn vàn, hắn đã tại một mình tìm tòi thuộc về chính hắn một con đường.

Một ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Cứu Cực Chi Cảnh hoàn toàn chính xác hết sức thần diệu, cùng Thái Cảnh cấp độ khác biệt, trong cơ thể phảng phất như một phương chốn hỗn độn, hội tụ một thân Đại Đạo căn cơ cùng tu vi, câu thông đạo thân thể, thần hồn lực lượng, nhường một thân lực lượng hồn nhiên như một, hết thảy khí tức nội liễm tại Hỗn Độn.

Nhìn từ ngoài, cùng phàm tục không có tu vi người bình thường cũng không có khác nhau.

Theo Tô Dịch suy tính, mình tại Cứu Cực Chi Cảnh tu vi, ở vào sơ kỳ, còn có thật nhiều tiềm năng cùng huyền bí cần muốn tiến hành đào móc!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho hắn cách chứng đạo thành thần còn có khoảng cách, có thể cầm tục tiếp tục tu hành, chỉ cần nắm Cứu Cực Chi Cảnh từng bước một rèn luyện đến viên mãn, một thân đạo hạnh cùng chiến lực cũng sẽ tùy theo tăng lên cùng mạnh lên!

Duy nhất phiền toái chính là.

Cứu Cực Chi Cảnh đơn giản tựa như cái động không đáy, cần cực kỳ khổng lồ Thần Đạo tài nguyên tới tu hành.

Bất luận cái gì Thái Cảnh cấp độ bảo vật, đều đã không phát huy được tác dụng!

Liền giống bây giờ, vẻn vẹn một ngày tu hành, đã đem Tô Dịch tại đây tòa bí cảnh bên trong tìm đến thần dược tiêu hao đến bảy tám phần.

Đối với cái này, Tô Dịch sớm thành thói quen, cũng là không thèm để ý.

Sau đó muốn làm, đơn giản là tận khả năng nhiều sưu tập tu hành tài nguyên mà thôi.

Cùng ngày, Tô Dịch mang theo Phong Vô Kỵ lên đường rời đi.

Tất Không Lưu thì lưu lại.

Hắn đã thu hoạch được thành thần thời cơ, dự định ở đây tĩnh tu, cho đến chứng đạo thành thần!

. . .

Bên ngoài.

"Như cái kia Tô Dịch một mực trốn ở bí cảnh bên trong không ra, nhưng làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ chúng ta còn muốn ở đây một mực hao tổn xuống dưới?"

Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị thần Văn Tiêu nhíu mày, vẻ mặt âm trầm như nước.

Hắn xương cốt thô to, tướng mạo cương nghị, mang một cây đại kích, uy thế cực kỳ hung mãnh.

"Yên tâm, Cổ Thần chi lộ thí luyện chỉ có một năm mà thôi, ta có thể không tin cái kia dị đoan sẽ một mực co đầu rút cổ lấy không ra."

Tam Thanh đạo đình Nhậm Bắc Du mặt không biểu tình mở miệng.

Một ngày một đêm qua, bọn hắn hơn mười vị Thượng Vị thần một mực thủ ở, phụ cận càng nắm chắc hơn mười vị Trung Vị thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Không khoa trương, chỉ cần Tô Dịch cảm mạo đầu, chắc chắn sẽ bị bọn hắn trước tiên phát hiện, không thể trốn đi đâu được.

"Cũng không biết, những Thần tử đó sống hay chết."

Linh Cơ thần đình Thượng Vị thần Phó Vân thở dài, đuôi lông mày ở giữa tận không cách nào vung tới thần sắc lo lắng.

Mỗi một cái Thần tử, đều đi qua ngàn chọn vạn tuyển, tầng tầng sàng chọn, là mỗi cái đạo thống trọng yếu nhất thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh.

Một khi xảy ra chuyện, tổn thất kia cũng quá thảm trọng!

Mọi người đang nói chuyện với nhau, đột nhiên nơi xa viên kia ngôi sao to lớn sinh ra một cơn chấn động.

Lập tức, tất cả mọi người mừng rỡ.

"Tên kia ra đến rồi!"

Có người kêu to, vẻ mặt phấn khởi.

Chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh, thoải mái nhàn nhã từ đằng xa một khắc này lớn đại sao trời đi ra.

Một bộ áo bào xanh, siêu nhiên xuất trần.

Không phải Tô Dịch là ai?

Oanh

Này một cái chớp mắt, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch những Thượng Vị thần đó, đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi.

Tốc độ nhanh nhất, thuộc về Cửu Huyền Yêu Đình Thượng Vị thần Văn Tiêu.

Hắn thân ảnh na di, còn tại nửa đường, liền đem sau lưng một cây đại kích rút ra, giữa trời bổ ra.

Một đạo chói mắt huyết quang chợt hiện, xé rách trường không, hướng Tô Dịch chém đi.

Phong mang loá mắt, khí tức khủng bố vô biên!

Cái kia là đến từ Thượng Vị thần tức giận nhất kích, há lại bình thường có thể so sánh?

Đối mặt một kích này, Tô Dịch đưa tay ở giữa, Phong Vô Kỵ thân ảnh nổi lên.

Giống tấm khiên thịt người giống như ngăn tại Tô Dịch trước người.

"Thần tử! ?" Văn Tiêu đồng tử co vào.

Xùy

Cái kia chói mắt huyết quang đột nhiên đứng ở Phong Vô Kỵ đỉnh đầu, chỉ kém một thước khoảng cách, liền đem bổ vào Phong Vô Kỵ trên thân.

Cái kia mạo hiểm một màn, nhường Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắn lúc này cả giận nói: "Văn Tiêu sư bá! Ngươi là mắt mù, vẫn là muốn mưu sát ta! ?"

Văn Tiêu lập tức xấu hổ, chân tay luống cuống, bất quá thấy Phong Vô Kỵ còn sống, để trong lòng hắn vẫn là tối nhẹ nhàng thở ra.

Người sống, liền có cứu vãn cơ hội!

Người như chết rồi, đã có thể triệt để xong!

Nơi xa xông tới những Thượng Vị thần đó, giờ phút này cũng đều biến sắc, cùng nhau dừng bước lại, không dám tiếp tục ra tay.

Bởi vì tại Tô Dịch trước người, lần lượt hiển hiện cái này đến cái khác Thần tử thân ảnh, giống cái này đến cái khác tấm chắn giống như, trôi nổi tại cái kia, nắm Tô Dịch bốn phía ngăn cản kín không kẽ hở..