Chương 2088: Như bóng với hình

Chương 2088: Như bóng với hình

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di, Phong Vô Kỵ. . .

Từng cái Thần tử cấp nhân vật bị giam cầm lấy, giống hình người tấm chắn giống như ngăn tại cái kia.

Vẻ mặt hoặc uể oải, hoặc bi phẫn.

Một màn này, nhường ở đây những Thượng Vị thần đó vẻ mặt đều âm trầm vô cùng, sợ ném chuột vỡ bình.

Bọn hắn hiểu rõ Tô Dịch dụng tâm, là muốn cầm những Thần tử đó làm con tin uy hiếp bọn hắn!

"Thả bọn hắn, chúng ta đến đây dừng tay, lại sẽ không làm khó ngươi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nhậm Bắc Du ánh mắt băng lãnh, tiếng truyền toàn trường.

"Không khách khí?"

Tô Dịch cười rộ lên, nhất chỉ Di Nghiệp Vân, "Ngươi không khách khí một chút cho ta xem một chút, ta cam đoan hắn sẽ chết trong tay ngươi."

Ngươi

Nhậm Bắc Du giận đến phổi nhanh nổ tung.

Như tầm mắt có thể giết người, Tô Dịch đều không biết bị giết bao nhiêu lần.

Phó Vân tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Các hạ nếu không có diệt sát những Thần tử đó, chắc chắn cũng không muốn liều cho cá chết lưới rách, nếu như thế, không ngại nói ra điều kiện của ngươi, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, đều có thể trò chuyện."

Mặt khác thần linh cũng dồn dập gật đầu.

Việc cấp bách, là trước cứu những Thần tử đó tính mệnh, đoạn không thể chọc tới Tô Dịch.

"Điều kiện của ta rất đơn giản."

Tô Dịch nói, " chờ ta xông qua này Hóa Thần Tinh Hải, tự sẽ nắm những con tin này thả. Tại trong lúc này, các ngươi tốt nhất thành thành thật thật."

"Không được!"

Nhậm Bắc Du quả quyết cự tuyệt, "Ngươi trước hết thả người, chúng ta mới chịu đáp ứng điều kiện của ngươi."

"Vậy liền không có hàn huyên."

Tô Dịch không để ý nói, " ngược lại ta cũng không có nắm thoát khốn hi vọng thả trên người bọn hắn, các ngươi như nhẫn tâm này chút Thần tử chết, đại khái có thể hiện tại liền động thủ."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bước đi.

Ở chung quanh hắn, những Thần tử đó như bóng với hình đi theo lấy, giống tấm chắn một dạng một tấc cũng không rời.

Cái này khiến những cái kia thần linh giận đến giận sôi lên, ai có thể không rõ ràng, giờ phút này chỉ cần bọn hắn động thủ, đầu tiên gặp nạn liền là những Thần tử đó?

"Dừng lại!"

Văn Tiêu hét to, "Thật đem chúng ta ép, có thể cái gì đều làm ra được!"

Lập tức, Phong Vô Kỵ trước tức giận, quát to: "Văn Tiêu sư bá, ngươi đây là đàm phán thái độ sao? Nói cho ngươi, ta như xảy ra chuyện, ta tằng tổ tuyệt không tha cho ngươi! !"

Văn Tiêu thần sắc đọng lại, gương mặt trở nên xanh mét vô cùng, biệt khuất hỏng.

Có thể để tay lên ngực tự hỏi, hắn còn thật không dám nhường Phong Vô Kỵ xảy ra chuyện, bằng không, La Hầu yêu tổ nhất định không tha cho hắn!

Lúc này, mặt khác Thần tử cũng khẩn trương lên, ai có thể không thèm để ý sinh tử của mình?

"Sư thúc, theo ta thấy, Tô Dịch điều kiện cũng không quá phận, còn mời ngài nghĩ lại!"

Di Nghiệp Vân cũng không nhịn được mở miệng, nhắc nhở Nhậm Bắc Du.

Ngu

Nhậm Bắc Du nộ nói, " chúng ta như nhượng bộ, tên kia sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước, một phần vạn hắn cuối cùng không thả người, nhắc lại ra quá đáng hơn yêu cầu làm sao bây giờ?"

"Không sai, một khi bị người kiềm chế, nhất định khắp nơi bị người cản tay, cái kia dị đoan cũng sẽ tùy theo đưa ra quá đáng hơn yêu cầu!"

Mặt khác thần linh cũng mở miệng, thái độ rất cường thế.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đều không thèm để ý, từ xưa từ hướng phía trước bước đi.

Phía trước, Văn Tiêu ngăn cản tại cái kia, mắt thấy Tô Dịch đi tới, hắn sát khí mãnh liệt, rục rịch.

Phong Vô Kỵ tức đến nổ phổi, "Văn Tiêu sư bá, ta mệnh ngay tại ngươi một ý niệm, mau tránh ra, nhanh!"

Văn Tiêu vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tô Dịch đưa tay nhất kiếm bổ tới.

Oanh

Kiếm khí bén nhọn vạch phá bầu trời, Văn Tiêu phất tay đem kiếm khí ngăn trở, đang muốn hoàn thủ.

Đã thấy Tô Dịch đem Phong Vô Kỵ nắm trong tay, cản tại phía trước, cất bước hướng hắn vọt tới.

Cái này khiến Văn Tiêu biến sắc, cố nén nội tâm biệt khuất, lách mình đẩy ra, không dám đánh trả. Bởi vì một khi đánh trả, Phong Vô Kỵ chắc chắn phải chết!

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn sớm đoán được sẽ như này.

Vì vậy nghênh ngang hướng nơi xa lao đi.

Nhưng tại tràng những cái kia thần linh sao cam tâm khiến cho hắn rời đi, tất cả đều trước tiên đuổi theo.

Có thể kiêng kị tại Tô Dịch trong tay con tin, bọn hắn cũng không dám tới gần, lại không dám tự tiện loạn động, chỉ có thể chặt chẽ theo đuôi.

Từng cái sắc mặt kém vô cùng.

Bị người kiềm chế uy hiếp mùi vị, liền là như vậy bất đắc dĩ.

"Ngươi kiếp trước thân là Linh Khư kiếm chủ, hạng gì bễ nghễ ngạo thế tồn tại, bây giờ lại cầm một một ít bối tới làm áp chế, không cảm thấy mất mặt sao?"

Có người cười lạnh, nói móc Tô Dịch.

"Hoàn toàn chính xác, đường đường Lý Phù Du, lại luân lạc tới bắt người chất mới có thể sống tạm mức độ, quả thực làm người trơ trẽn!"

Mặt khác thần linh cũng lần lượt mở miệng, phát tiết nội tâm phẫn nộ.

"Đủ rồi!"

Phong Vô Kỵ hét to, "Các ngươi nhiều như vậy Thượng Vị thần, lại cùng một chỗ đối phó người ta một cái còn chưa thành thần người, không cảm thấy vô sỉ? Không cảm thấy mất mặt?"

Mọi người ngạc nhiên.

Đều không nghĩ tới, luân làm con tin Phong Vô Kỵ sẽ vì Tô Dịch nói chuyện.

"Như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, người ta làm sao đến mức cầm tính mạng của chúng ta làm áp chế?"

Phong Vô Kỵ giận mắng, "Bây giờ sự tình đều đã phát sinh, còn nói những cái kia nói nhảm, hữu dụng không? Có phải hay không chúng ta này chút Thần tử ở trong mắt các ngươi căn bản không trọng yếu, không đáng các ngươi lui nhường một bước, tới làm một cái trao đổi?"

Lập tức, nói trúng những Thần tử đó tâm sự, từng cái thần sắc biến ảo, bất mãn nhìn xem những cái kia thần linh.

Hoàn toàn chính xác, đến lúc nào rồi, còn hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, đây là cứu thái độ của bọn hắn?

Thật nắm Tô Dịch ép, giết bọn hắn làm sao bây giờ?

"Sư thúc, vì sao các ngươi liền không thể lui nhường một bước?"

Di Nghiệp Vân giận dữ.

Mặt khác Thần tử cũng mở miệng, biểu đạt không vừa lòng.

Tất cả những thứ này, nhường những Thượng Vị thần đó càng thấy biệt khuất, giận đến giận sôi lên.

Nhưng lại không thể làm gì.

Cuối cùng, một vị Thượng Vị thần kìm nén không được, cắn răng nói ra: "Tiếp tục như thế, tuyệt đối không được, chư vị, theo ta thấy trực tiếp ra tay chính là, chỉ cần có thể giết cái kia Tô Dịch, đánh đổi một số thứ không đáng kể chút nào!"

Nói bóng gió chính là, muốn hy sinh hết những Thần tử đó tính mệnh!

Những Thần tử đó tất cả đều biến sắc, tức miệng mắng to.

Nhất là Kim Bất Di, mặt mũi tràn đầy cả giận nói: "Thúc tổ, ta có thể thật không nghĩ tới ngươi sẽ nói ra những lời này!"

Trong lúc nhất thời, giữa sân vỡ tổ, rối bời một mảnh.

Liền những cái kia thần linh đều lộ ra không vừa lòng chi sắc, nếu thật có thể nhẫn tâm động thủ, bọn hắn làm sao đến mức lưỡng lự đến bây giờ?

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có lên tiếng, cười nhìn trận này nháo kịch, dưới chân chưa từng dừng lại, một mực tại hướng phía trước bước đi.

Những cái kia thần linh mặc dù phẫn nộ biệt khuất, có thể cũng chỉ có thể đi sát đằng sau ở phía sau.

Trong lúc nhất thời, này Hóa Thần Tinh Hải trong hư không, diễn ra một màn kỳ quái.

Tô Dịch mang theo những con tin kia tại phía trước bay lượn.

Phía sau thì theo đuôi trùng trùng điệp điệp một đoàn thần linh.

Một trước một sau, phân biệt rõ ràng.

Rất là hùng vĩ.

Theo thời gian chuyển dời, những cái kia thần linh đều tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại, như Tô Dịch rời đi Hóa Thần Tinh Hải trước đó có thể buông tha những Thần tử đó, đảo cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Duy nhất để cho người ta lo lắng là, đến lúc đó Tô Dịch một khi đổi ý, đã định trước sẽ sinh biến số!

Vì vậy, những cái kia thần linh mặc dù hết sức biệt khuất cùng bất đắc dĩ, có thể cũng không thể không một đường đi theo, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân, quay người hướng nơi xa một khỏa bị băng tuyết quang vụ bao phủ Tinh Thần lao đi.

Nơi đó có giấu một tòa bí cảnh, đồng thời quan sát khí tượng, cái kia bí cảnh bên trong cực khả năng có giấu đỉnh tiêm cấp độ thành thần thời cơ! Trên thực tế, dọc theo con đường này Tô Dịch lần lượt gặp được một chút có giấu bí cảnh Tinh Thần, nhưng theo khí tượng bên trên phán đoán, cất giấu thành thần thời cơ đàm không đến đỉnh tiêm, vì vậy trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Có thể hiện tại một ngôi sao này không giống nhau!

Vì vậy, hắn không chút do dự vọt tới.

Phía sau, những cái kia thần linh cũng chú ý tới tất cả những thứ này, không khỏi sửng sốt.

"Cái tên này còn có lòng dạ thanh thản đi tìm thành thần thời cơ?"

Được người yêu mến đến nghiến răng nghiến lợi, "Hắn hắn. . . Hắn coi chúng ta là làm cái gì? Tùy thân hộ vệ?"

Mặt khác thần linh cũng giận đến dựng râu trừng mắt, khinh người quá đáng! Cái tên này rõ ràng là căn bản không có đem bọn hắn không để trong mắt!

"Có hay không muốn ngăn chặn?"

Có người đằng đằng sát khí.

"Có thể ngăn chặn sao?"

Có người hỏi lại.

Lập tức, tất cả mọi người trầm mặc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch nghênh ngang mang theo những Thần tử đó tiến vào tòa bí cảnh trong thế giới.

"Thảo hắn $# đừng để ta bắt được cơ hội, bằng không nhất định đem cái kia dị đoan ngược sát!"

Có người đã nhịn không được tức miệng mắng to.

Quá khi dễ người, này hoàn toàn tựa như dắt chó giống như, nắm cái mũi của bọn hắn đi.

"Nói này chút nói nhảm hữu dụng không? Sẽ chỉ nổi bật lên tất cả mọi người hết sức không có năng lực!"

Nhậm Bắc Du xanh mặt.

"Kỳ thật, theo ta thấy nếu có thể diệt cái kia Tô Dịch, cướp đi luân hồi lực lượng cùng kỷ nguyên hỏa chủng, liền là đánh đổi một số thứ, cũng không có gì."

Có người kiến nghị nói, " bằng không, liền như vậy xuống, chúng ta đã định trước còn có thể cùng trước đó một dạng vô kế khả thi, bị cái kia Tô Dịch tùy ý bắt chẹt, kết quả là, còn không thấy đến thật có thể cứu trở về những Thần tử đó."

Lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Bọn hắn làm sao không biết đạo lý này?

Có thể cuối cùng vô pháp hạ quyết tâm!

"Chờ một chút, quyền đương cùng hắn chơi một chút, ta cũng không tin tìm không thấy cơ hội trừng trị hắn!"

Văn Tiêu trầm giọng nói, " đến cuối cùng, như thật bị bức phải không có cách, vậy cũng chỉ có thể hạ ngoan thủ! !"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trong con ngươi đều là ngoan ý.

"Tốt, vậy liền chờ một chút."

Hít thở sâu một hơi, Phó Vân kềm chế nội tâm sốt ruột, "Lại để cái kia dị đoan lại nhảy nhót một quãng thời gian, đến lúc đó, hắn không ngừng muốn chết, vẫn phải nắm tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong lấy được chỗ có cơ duyên toàn đều phun ra!"

Lời này vừa nói ra, không ít thần linh đôi mắt phát sáng.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch hiện đang bận bịu dò xét tìm cơ duyên, nhưng cuối cùng chỉ cần giết hắn, hắn đạt được cơ duyên đã định trước đem vô cớ làm lợi bọn hắn những người này!

"Kế này không sai."

Nhậm Bắc Du nhịn không được cười rộ lên, thần tâm dễ chịu không ít.

Từ giờ khắc này, bọn hắn đều nhịn nén tính khí  chờ đợi tại cái kia.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Ba ngày sau.

Tô Dịch theo toà kia bí cảnh trong thế giới đi ra lúc, trên thân đã nhiều một nhóm thần dược cùng thần tài.

Trọng yếu nhất chính là, thu được một khối có thể so với cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ thần cách.

Đồng thời này thần cách cực kỳ hiếm thấy, phẩm tướng bất phàm.

Tại toà kia bí cảnh trong thế giới, Tô Dịch đã đáp ứng  chờ rời đi Hóa Thần Tinh Hải thời điểm, liền đem cái này thần cách tặng cho Phong Vô Kỵ.

Cái tên này trước đó luân làm con tin, trên đường đi biểu hiện cực kỳ ra sức cùng chói mắt, lo liệu lấy có công nhất định thưởng nguyên tắc, Tô Dịch từ sẽ không bạc đãi hắn.

Cái này khiến Phong Vô Kỵ mặt mày hớn hở, cuối cùng cảm nhận được bị Tô Dịch xem trọng chiếu cố cảm giác, cũng rốt cuộc để ý hiểu, vì sao Tất Không Lưu sẽ liếm láp mặt mở miệng một tiếng "Tô tiền bối" đi xưng hô Tô Dịch.

Mà khi xa xa thấy cái kia một mực chờ về sau tại cái kia chúng thần lúc, Tô Dịch chỉ cười cười, quay người liền hướng nơi xa lao đi.

Không ra hắn sở liệu, chúng thần giống như lúc trước, tùy tùng tại phía sau hắn, trùng trùng điệp điệp.

Giống như tùy tùng, đều không cần chào hỏi, liền nhắm mắt theo đuôi đi theo..