Chương 2089: Hỏa chủng thuế biến chất dinh dưỡng

Chương 2089: Hỏa chủng thuế biến chất dinh dưỡng

Một tháng sau.

Chúng thần chờ tại một tòa bí cảnh bên ngoài.

"Xem này tòa bí cảnh khí tượng, chắc chắn có giấu cấp thứ nhất thành thần tạo hóa."

Phó Vân ánh mắt vi diệu, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia dị đoan lại đem thu hoạch một cái thành thần thời cơ."

Mặt khác thần linh vẻ mặt khác nhau.

Trong một tháng này, bọn hắn như bóng với hình, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch.

Trên đường đi, Tô Dịch lần lượt tiến vào mười ba tòa bí cảnh thế giới, dễ dàng đoạt được mười ba cái có thể xưng cấp thứ nhất thần cách!

Dạng này thu hoạch, nhường những cái kia thần linh cũng không khỏi chấn kinh, vì tắc lưỡi.

Quá điên cuồng!

Này Hóa Thần Tinh Hải phân bố cấp thứ nhất thành thần tạo hóa vốn là không nhiều, có thể Tô Dịch ngược lại tốt, ngắn ngủi một tháng mà thôi, liền càn quét mười ba tòa bí cảnh, dễ dàng đoạt được mười ba cái cấp thứ nhất tạo hóa, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, thành thần tạo hóa cũng không phải rau cải trắng.

Nhất là cấp thứ nhất thành thần tạo hóa, đặt tại Thần Vực thiên hạ đều thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lần này Cổ Thần chi lộ mở ra, bọn hắn này chút đến từ Thần Vực các đại đỉnh cấp thế lực cường giả mới có thể mang theo những Thần tử đó đến đây.

Tại bọn hắn mong muốn bên trong, chỉ cần những Thần tử đó có thể đoạt được một cái thành thần tạo hóa, đã đầy đủ.

Đều không dám hy vọng xa vời đi đoạt được cấp thứ nhất thành thần tạo hóa.

Bởi vì quá hiếm thấy, cạnh tranh cũng quá tàn khốc, tràn đầy nguy hiểm! Đồng thời những cái kia bí cảnh bên trong cũng tàng có vô tận sát cơ, một nước vô ý, tùy thời có chết khả năng!

Này các loại tình huống dưới, ai dám tưởng tượng ngắn ngủi một tháng mà thôi, Tô Dịch liền nhẹ nhàng quét ngang một đống cấp thứ nhất thành thần tạo hóa?

Quá bất khả tư nghị!

"Đối bất luận cái gì Thần tử mà nói, này Hóa Thần Tinh Hải đều được xưng tụng là một đầu cửu tử nhất sinh tàn khốc sân thí luyện, đoạt bể đầu đều chưa chắc có thể thu được một cái thành thần tạo hóa."

Văn Tiêu chua chua mở miệng, "Có thể cái kia dị đoan ngược lại tốt, tựa như đi chợ bán thức ăn nhập hàng một dạng dễ dàng."

Nhập hàng?

Chúng thần vẻ mặt trở nên quái dị.

"Hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi lực lượng, lại thêm chiến lực nghịch thiên, mới có thể dễ dàng như vậy, bằng không, không cần chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ hợp lại đối phó hắn?"

Nhậm Bắc Du mặt không chút thay đổi nói, "Bất quá, hắn hiện tại lấy được thành thần thời cơ càng nhiều, cuối cùng cũng đem tiện nghi chúng ta, không phải sao?"

Lập tức, không ít người cười rộ lên.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần cuối cùng giết chết Tô Dịch, hắn đạt được hết thảy tạo hóa, đều sẽ bị bọn hắn những người này chia cắt!

. . .

Bí cảnh bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Đang tu luyện!

Ở trong cơ thể hắn, giống như Hỗn Độn kỷ nguyên hỏa chủng trôi nổi, lưu chuyển tối tăm mờ mịt Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Tại kỷ nguyên hỏa chủng phía trên, một đoàn sáng chói màu xanh thần quang đang bị dung luyện, hóa thành một cỗ bản nguyên lực lượng dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Cái kia màu xanh thần quang là một khối thần cách, có thể so với cấp thứ nhất kỷ nguyên mảnh vỡ!

Mà bây giờ, khối này thần cách đang bị dung luyện, dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Này lộ ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại đang ở chân thật phát sinh.

Cần biết, thần cách là một vị thần linh Đại Đạo căn cơ, hắn bản chất thì là một loại kỷ nguyên pháp tắc Bản Nguyên chi lực.

Bất luận cái gì Thái Huyền giai cường giả nếu có thể dung luyện đi một khối thần cách, đủ để nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo thành thần!

Có thể Tô Dịch giờ phút này nhưng lại không phải là vì chứng đạo thành thần.

Mà là đã sớm bị hắn dung nhập một thân đạo hạnh bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, tại thôn phệ cùng hấp thu thần cách bản nguyên lực lượng! !

Trên thực tế, đây đã là Tô Dịch chỗ dung luyện đệ thập nhất khối thần cách.

Lúc mới đầu, hắn tại thu hoạch được một khối thần cách về sau, vốn định cất giấu, về sau tặng cho bên người người.

Có ai nghĩ được, lúc ấy kỷ nguyên hỏa chủng lại phát sinh dị động, đem khối kia thần cách dung luyện, dung nhập vào kỷ nguyên hỏa chủng tự thân!

Biến cố như vậy, nhường ngay lúc đó Tô Dịch cũng trở tay không kịp.

Cho đến sau này, hắn mơ hồ hiểu rõ, tất cả những thứ này đều cùng kỷ nguyên hỏa chủng bản thân huyền bí có quan hệ.

Cái này Vi Cấm vật cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Nó có khả năng chiếu khắp Cổ Thần chi lộ bên trên sương mù, dòm ra hư ảo, nhìn thấy chân lý, cũng có thể tìm tới cái kia giấu ở Cổ Thần chi lộ từ mạnh thành thần thời cơ!

Trọng yếu nhất chính là, kỷ nguyên hỏa chủng bản thân liền là một cái kỷ nguyên văn minh sinh ra ban đầu hình dáng.

Tựa như thiên địa chưa mở lúc Hỗn Độn!

Về sau, kỷ nguyên hỏa chủng hoàn toàn có cơ hội biến hóa vì một cái kỷ nguyên văn minh, hình thành thế giới mới, mới đạo đồ, mới tu hành hệ thống. . .

Nói đơn giản, kỷ nguyên hỏa chủng liền là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống. Ai có thể nắm giữ, người nào liền có thể trở thành một cái kỷ nguyên văn minh chân chính chúa tể!

Có thể kỷ nguyên hỏa chủng muốn thuế biến, tựa như hạt giống mong muốn mọc rễ nảy mầm khỏe mạnh trưởng thành đồng dạng, đều cần chất dinh dưỡng.

Kỷ nguyên hỏa chủng cần thiết chất dinh dưỡng, liền là đại biểu cho kỷ nguyên pháp tắc đại đạo bản nguyên lực lượng.

Thần cách, chính là như vậy chất dinh dưỡng!

Vì vậy, sớm đã dung nhập Tô Dịch trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng mới sẽ phát sinh dạng này dị biến.

Nó cần thuế biến chất dinh dưỡng!

Rất lâu.

Cái kia một đoàn màu xanh thần quang ngưng tụ thần cách, bị kỷ nguyên hỏa chủng triệt để dung luyện.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, kỷ nguyên hỏa chủng phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, sinh ra một cỗ mạnh mẽ Đại Đạo rung động, tựa như một cái Hỗn Độn tại cuồn cuộn bành trướng, nội uẩn vô tận biến hóa cùng huyền cơ.

Đáng tiếc. . .

Tất cả những thứ này biến hóa, cùng Tô Dịch đạo hạnh không quan hệ.

Dù cho hắn đã sớm đem kỷ nguyên hỏa chủng dung nhập tự thân Đại Đạo, có thể cái này Vi Cấm vật quá mức thần bí, trước mắt căn bản không phải hắn chân chính có thể chưởng khống.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, làm chính mình chân chính đi chứng đạo thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng có thể liền sẽ phát sinh chân chính kịch biến!

Nguyên nhân rất đơn giản

Thành thần then chốt, ngay tại nhóm lửa thần hỏa này một cửa.

Kỷ nguyên hỏa chủng bản thân trái với chư thiên trật tự, không dung tại đương thời bất luận cái gì quy tắc trật tự, vì vậy sẽ bị coi là Vi Cấm vật.

Mà Tô Dịch thì là Vi Cấm giả, đối với hắn mà nói, kỷ nguyên hỏa chủng vừa có thể dùng sung làm chứng đạo thành thần lúc cần thiết nhóm lửa hỏa chủng!

Có khả năng đoán được, khi hắn nhóm lửa kỷ nguyên hỏa chủng, dùng tự thân Kiếm đạo đi đánh ra thuộc về mình một đầu đường thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng chắc chắn tùy theo phát sinh thuế biến, vì Tô Dịch sử dụng!

Đây cũng là vì sao, lúc trước đời thứ nhất sẽ đem "Kỷ nguyên hỏa chủng" lưu tại Cổ Nghiệt tháp, giao cho Hà Bá cùng Công Dã Phù Đồ trông coi nguyên nhân.

Bởi vì, này bản thân liền là tại vì đương thời Tô Dịch trải đường, trải một đầu vạn cổ không có con đường thành thần!

Bất quá, trước đó, vô luận là Tô Dịch, vẫn là kỷ nguyên hỏa chủng, đều cần không ngừng tăng lên lực lượng.

Tô Dịch cần đem Cứu Cực Chi Cảnh rèn luyện đến viên mãn mức độ.

Kỷ nguyên hỏa chủng thì cần phải không ngừng luyện hóa thần cách, súc tích thuế biến lực lượng!

"Còn kém một bước, liền có thể đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh trung kỳ."

Tô Dịch cảm thụ được một thân tu vi biến hóa.

Trong một tháng này, hắn xông qua mười ba tòa bí cảnh, ngoại trừ thu hoạch được mười ba khối thần cách bên ngoài, còn quét sạch một nhóm lớn thần dược cùng Thần liệu.

Phần lớn thần dược đều đã bị hắn luyện hóa, cũng làm cho một thân tu vi của hắn trong một tháng này tinh tiến một đoạn dài.

"Đổi lại là Hạ Vị thần, nếu có thể luyện hóa nhiều như vậy thần dược, một thân đạo hạnh sợ cũng sớm thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể dùng tại trên người của ta, vẫn còn kém nhất tuyến mới có thể bước vào Cứu Cực Chi Cảnh trung kỳ. . ."

Tô Dịch hơi xúc động.

Cứu Cực Chi Cảnh hết sức thần diệu, chất chứa rất nhiều không muốn người biết huyền cơ cùng tiềm năng, nhưng chính là quá đốt tiền, như cái động không đáy giống như, cần cực kỳ khổng lồ thần tính lực lượng tới tu luyện. Này may nhờ là tại Cổ Thần chi lộ lên.

Như đổi lại tại kỷ nguyên trường hà bên trong, sợ đều rất khó sưu tập đến nhiều như vậy thần dược cung cấp Tô Dịch tiêu xài.

Bất quá, đạo hạnh tiến bộ vẫn là rất rõ ràng.

Chiến lực tăng lên hai thành tả hữu.

Đạo thân thể khí huyết mạnh mẽ ba thành.

Lực lượng thần hồn cũng thực hiện tăng lên.

Liền tại vận dụng Chỉ Xích kiếm cái này Hỗn Độn bí bảo lúc, đều có thể nhiều phát huy ra một bộ phận uy năng!

"Bây giờ ta lại đi cùng Thượng Vị thần chém giết, có lẽ vẫn như cũ không phải là đối thủ, có thể sức tự vệ tuyệt đối phải so trước kia mạnh hơn một đoạn. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã vươn người đứng dậy, hướng này tòa bí cảnh bước ra ngoài.

. . .

Bên ngoài.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đi tới lúc, chúng thần đều sớm đã không thấy kinh ngạc, không có chút rung động nào, sớm thành thói quen.

Tô Dịch đồng dạng cũng đã quen.

Khi hắn lần nữa lên đường lúc, chúng thần tùy theo đều đi theo phía sau, giống như lúc trước cái kia trong một tháng một dạng.

Thậm chí, bọn hắn giữa lẫn nhau còn tạo thành một loại kỳ quái ăn ý, phối hợp đến tương đương đúng chỗ.

Không biết, còn tưởng rằng chúng thần là tại trung thành tuyệt đối không rời không bỏ vì Tô Dịch hộ giá hộ tống. . .

Ba ngày sau.

Ừm

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Nơi xa trong tinh không, xuất hiện xưng một cái khí tượng cực kỳ kinh người lớn đại sao trời.

Cái kia Tinh Thần toàn thân hiện lên màu vàng kim, chói lóa mắt, bốn phía lơ lửng một tầng tản mát ra Bất Hủ khí tức màu đen lôi vân.

Lôi vân cuồn cuộn, rung động ầm ầm, chấn động đến phụ cận tinh không đều đang run rẩy.

Phóng nhãn chung quanh, phiến tinh không này bên trong, chỉ có một ngôi sao này trôi nổi tại cái kia, cho người ta một loại duy ngã độc tôn khí thế.

"Nơi này, sợ là có giấu tuyệt phẩm cấp độ thành thần thời cơ!"

Bám theo một đoạn Tô Dịch mà đến chúng thần, giờ phút này cũng không nhịn được bị kinh đến, chấn động theo.

Một tháng trôi qua, bọn hắn cũng là lần đầu gặp được như thế thần dị một tòa bí cảnh.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia trong đó nhất định có giấu tuyệt phẩm thành thần thời cơ!

Một loại chỉ cần có thể thu hoạch được, về sau căn bản không lo vô pháp trở thành Thần Chủ tuyệt thế tạo hóa!

Một chút Thượng Vị thần cũng không khỏi tim đập thình thịch, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Tuyệt phẩm thành thần thời cơ!

Này tại Thần Vực thiên hạ, cũng là muôn vàn năm khó gặp tạo hóa, chỉ muốn xuất thế, chắc chắn sẽ dẫn phát gió tanh mưa máu, cả thế gian rung chuyển, nhường những thần chủ kia đều tự mình xuống tràng!

Mà bây giờ, dạng này một cái tạo hóa, liền tàng ở phía xa toà kia bí cảnh bên trong.

Ai có thể không tâm động?

Bạch

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Chúng thần đều biết, Tô Dịch tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ duyên như vậy.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào xác định, Tô Dịch liệu sẽ mượn nhờ lần này tuyệt phẩm thành thần thời cơ, đi chứng đạo thành thần!

Một khi xảy ra chuyện như vậy, không chỉ là bọn hắn có thể hay không tiếp nhận vấn đề.

Mà là mang ý nghĩa, trước đó bọn hắn cùng Tô Dịch giằng co cục diện giằng co sẽ bị đánh vỡ, xuất hiện đại biến số! !

Đây là ai đều không muốn nhìn thấy.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo lộ ra thanh âm kinh ngạc đột nhiên ở phía xa vang lên:

"Các vị đạo hữu, các ngươi như thế nào cùng cái kia Tô Dịch tại cùng một chỗ hành động?"

Nương theo thanh âm, chỉ thấy tại chỗ rất xa viên kia to lớn ngôi sao màu vàng phụ cận, đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn.

Chân đạp đài sen, tay cầm Thiền Trượng, một bộ tăng bào, toàn thân bao phủ tại loá mắt hừng hực phật quang bên trong.

Rõ ràng là Già Mạc phật tôn!

Vĩnh Trú Chi Quốc ngày đầu tiên thần! Một vị danh phù kỳ thực phật môn Thượng Vị thần!

Giữa sân lập tức rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Phật Tử Liên Sinh chẳng lẽ ngay tại tòa kia bí cảnh bên trong xông xáo?".