Chương 2090: Tiến thối lưỡng nan mặc cho bắt chẹt

Chương 2090: Tiến thối lưỡng nan mặc cho bắt chẹt

"Phật Tử Liên Sinh chẳng lẽ ngay tại tòa kia bí cảnh bên trong xông xáo?"

Làm Tô Dịch thanh âm quanh quẩn tại phiến tinh không này, Già Mạc phật tôn mày nhăn lại.

"Chư vị, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Già Mạc phật tôn phát giác được cổ quái, thấy thế nào làm sao tà dị, một đám thần linh trùng trùng điệp điệp đi theo Tô Dịch cùng một chỗ hành động, một điểm mùi thuốc súng đều không có, phản cũng có vẻ vô cùng. . .

Ăn ý!

"Đạo huynh có chỗ không biết, tên này vận dụng ti tiện thủ đoạn, ép buộc chúng ta riêng phần mình môn hạ Thần tử nhân vật."

Thượng Vị thần Phó Vân mặt âm trầm, cắn răng mở miệng giải thích một phiên.

Già Mạc phật tôn nghe xong, đồng tử ngưng lại, này mới phản ứng được.

"Các ngươi tránh hết ra, ta tới đối phó kẻ này!"

Già Mạc phật tôn vẻ mặt trang nghiêm, khẩu tuyên phật hiệu, đuôi lông mày ở giữa tuôn ra một vệt lẫm liệt sát cơ.

Chúng thần mừng rỡ.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này sớm nhận qua bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi biệt khuất tình cảnh.

Trước mắt Già Mạc phật tôn nếu có thể tự mình trấn áp Tô Dịch, tự nhiên không thể tốt hơn!

Tô Dịch lại cười rộ lên, tay áo vung lên.

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di chờ Thần tử thân ảnh nổi lên, giống như lúc trước vờn quanh tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía.

Giống từng mặt tấm chắn, kín không kẽ hở.

"Đến, ngươi có khả năng động thủ."

Tô Dịch cười mỉm nhìn về phía Già Mạc phật tôn.

Lập tức, chúng thần vẻ mặt ngưng kết, mặt đều đen.

"Tô Dịch, ngươi đơn giản quá hèn hạ!"

Nhậm Bắc Du giận đến sợi râu run rẩy, "Ngươi cùng Già Mạc phật tôn ân oán, cùng chúng ta những Thần tử đó có quan hệ gì?"

"Ta lấy những Thần tử đó làm bia đỡ đạn, cùng các ngươi có liên can gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Già Mạc phật tôn cũng hiểu được, không khỏi nhíu mày, tràng diện này hoàn toàn chính xác hết sức khó giải quyết.

Dù cho hắn không thèm để ý những Thần tử đó sinh tử, cũng không thể không cân nhắc những cái kia thần linh thái độ.

"Đạo huynh bớt giận, ngàn vạn muốn khắc chế, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Có người vội vàng nhắc nhở Già Mạc phật tôn, lo lắng người sau liều lĩnh ra tay.

Già Mạc phật tôn cau mày nói: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu nàng loạn, ta có khả năng lựa chọn tạm thời không động thủ, có thể các ngươi liền như vậy bị kiềm chế, thế tất sẽ chỉ lâm vào trong bị động, mặc người bắt chẹt!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tiếng thở dài vang lên, những cái kia thần linh mặt mày ủ rũ, bọn hắn làm sao không rõ đạo lý này?

Có thể hiểu thì hiểu, vì những Thần tử đó, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

"Nếu không dám động thủ, liền lập tức tránh ra."

Tô Dịch nói xong, đã hướng nơi xa toà kia bí cảnh bước đi.

Hắn cũng đối toà kia bí cảnh bên trong cất giấu tuyệt phẩm thành thần thời cơ cảm thấy rất hứng thú.

Có thể này lại làm phát bực Già Mạc phật tôn!

"Dừng lại!"

Già Mạc phật tôn một thân khí thế nổ vang, đằng đằng sát khí, "Ngươi nếu dám đi toà kia bí cảnh, bản tọa nhất định không thể tha cho ngươi!"

Những cái kia thần linh trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Phật Tử Liên Sinh ngay tại tòa kia bí cảnh bên trong, bằng không, Già Mạc phật tôn phản ứng sẽ không như thế lớn!

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy Già Mạc phật tôn trầm giọng nói: "Chư vị, ta có khả năng đáp ứng không đối cái kia dị đoan động thủ, nhưng hắn như cố gắng đi tới toà kia bí cảnh, ta cũng sẽ không thờ ơ!"

"Vậy ngươi động thủ a."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, tự mình hướng nơi xa bước đi.

Ngươi

Chúng thần giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Già Mạc phật tôn đằng đằng sát khí, ngăn chặn trước trên đường, một thân uy thế liên tục tăng lên, rõ ràng đã giữ lực mà chờ, dự định động thủ.

Tô Dịch chợt mà nói: "Kỳ thật, trong lòng ngươi hết sức khát vọng động thủ đi? Dù sao những cái kia Thần tử chết sống không liên quan gì đến ngươi, mà mượn cơ hội này giết ta, không thể nghi ngờ chính hợp tâm ý của ngươi."

Già Mạc phật tôn sầm mặt lại.

Còn không đợi hắn mở miệng, Phong Vô Kỵ đã tức miệng mắng to: "Con lừa trọc! Ngươi hắn mẹ cũng quá âm hiểm! Văn Tiêu sư thúc, ngươi liền trơ mắt nhìn xem?"

Mặt khác Thần tử cũng vỡ tổ, có trách cứ Già Mạc phật tôn vô tình, không nắm mạng của bọn hắn coi ra gì.

Có thì hướng những cái kia thần linh cầu xin, hi vọng những cái kia thần linh ra tay ngăn cản Già Mạc phật tôn.

Trong lúc nhất thời, Già Mạc phật tôn giận đến mặt mo xanh mét.

Những cái kia thần linh cũng giận đến nhanh thổ huyết.

Toàn bộ thế cục, đều tại bị Tô Dịch thao túng.

Mà bị quản chế tại những cái kia Thần tử tình cảnh, chúng thần tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Già Mạc phật tôn cũng phát giác được điểm này.

Nhưng đồng dạng, hắn tuyệt không cách nào khoan dung Tô Dịch tiến vào toà kia bí cảnh, bằng không, Phật Tử Liên Sinh nhất định xảy ra bất trắc.

Chúng thần cũng hiểu rõ điểm này.

Có thể nói, Tô Dịch cử động, nhường Già Mạc phật tôn cùng ở đây chúng thần đều đụng phải kiềm chế, tiến thối lưỡng nan!

"Ta cho các ngươi một lựa chọn."

Tô Dịch quay đầu đối Nhậm Bắc Du đám người nói, "Các ngươi đi ngăn cản Già Mạc phật tôn, ta đi toà kia bí cảnh đi một lần, đến lúc đó, Phật Tử Liên Sinh cùng một cái kia tuyệt phẩm thành thần tạo hóa, đều sẽ rơi vào trong tay của ta."

"Kể từ đó, các ngươi cùng Già Mạc phật tôn tình cảnh liền trở nên một dạng, tin tưởng hắn chắc chắn cũng sẽ minh bạch nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, mà chờ ta rời đi Hóa Thần Tinh Hải lúc, tự nhiên sẽ đem tất cả Thần tử đều thả."

Một phen, nhường chúng thần mũi đều sắp tức điên.

Nói đường hoàng, kì thực chính là muốn để bọn hắn đi cùng Già Mạc phật tôn sống mái với nhau.

Đơn giản quá hèn hạ!

Già Mạc phật tôn làm sao nghe không hiểu?

Hắn cau mày, vẻ mặt âm trầm, cũng giận đến hận không thể một bàn tay chụp chết Tô Dịch.

"Ta thấy được!"

Phong Vô Kỵ kêu to lên, "Dựa vào cái gì chúng ta đều luân làm con tin, Phật Tử Liên Sinh lại tại mưu đoạt tuyệt phẩm thành thần tạo hóa? Công bằng sao! ?"

Mọi người: ". . ."

Liền làm con tin đều phải giảng công bằng?

Rất nhiều người kém chút bị tức cười.

"Đồng thời, ta tin tưởng Tô Dịch nhân phẩm, nếu đáp ứng rời đi Hóa Thần Tinh Hải lúc, sẽ bỏ qua chúng ta, đoạn sẽ không lật lọng."

Phong Vô Kỵ lớn tiếng nói, " trái lại, như thật muốn cùng chết, khỏi cần phải nói, trước hết nhất gặp nạn tất nhiên là chúng ta này chút Thần tử!"

Di Nghiệp Vân, Kim Bất Di mấy người cũng liên tục gật đầu.

Cho dù là bọn họ rõ ràng Phong Vô Kỵ những lời kia hết sức vô nghĩa, có thể tại lúc này vì tính mạng của mình suy nghĩ, lại không phải do bọn hắn không đi duy trì Phong Vô Kỵ.

Chúng thần vẻ mặt âm tình bất định.

Già Mạc phật tôn trong lòng thì lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Hắn phát giác được, những cái kia thần linh giống bị thuyết phục!

Đúng lúc này, Tô Dịch đột nhiên cất bước, na di trời cao, bay thẳng đến nơi xa toà kia bí cảnh lao đi.

"Muốn chết!"

Già Mạc phật tôn chấn nộ, vung lên Thiền Trượng, hoành không hướng Tô Dịch ném tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, quang minh vô lượng.

Có thể này một cái chớp mắt, Nhậm Bắc Du, Phó Vân, Văn Tiêu chờ nhiều vị Thượng Vị thần đồng loạt ra tay, đối Già Mạc phật tôn tiến hành chặn đánh.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, thần huy bừa bãi tàn phá.

Già Mạc phật tôn thân ảnh một cái lảo đảo, bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, một gương mặt mo trở nên khó coi vô cùng.

"Các ngươi. . ."

Hắn chấn nộ, cái trán gân xanh bạo trán.

"Xin lỗi đạo huynh, chúng ta vô pháp trơ mắt nhìn xem những Thần tử đó xảy ra chuyện." Nhậm Bắc Du thở dài.

Mặt khác Thượng Vị thần từng cái trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng vô luận là ai, đều giữ lực mà chờ, đề phòng Già Mạc phật tôn lại ra tay.

Chính như Nhậm Bắc Du nói, bọn hắn vô pháp trơ mắt nhìn xem những Thần tử đó xảy ra chuyện!

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã đi tới toà kia bí cảnh trước.

"Đa tạ chư vị lòng từ bi, làm ra lựa chọn sáng suốt, các ngươi ở đây chờ tin tức tốt của ta chính là."

Tô Dịch xa xa chắp tay, chợt ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, liền thản nhiên đi vào toà kia bí cảnh. Thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng hận! !"

Dù là Già Mạc phật tôn chính là người xuất gia, giờ phút này cũng giận đến giận sôi lên, nổi giận như điên.

Những cái kia thần linh lại có chút không được tự nhiên, có chút hổ thẹn, không dám đi cùng Già Mạc phật tôn đối mặt.

Bất kể như thế nào, bọn hắn trước đó cử động thật có chút không chân chính.

"Đạo huynh bớt giận, tình thế bức bách, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, không thể không ra tay."

Nhậm Bắc Du thở dài.

"Đạo huynh không cần lo lắng Phật Tử Liên Sinh an nguy, cái kia Tô Dịch vì bảo mệnh, đoạn không dám giết hại Liên Sinh tính mệnh."

Văn Tiêu nghiêm túc nói, "Chờ tiếp xuống nắm lấy cơ hội, chúng ta đồng loạt ra tay, không chỉ có thể cứu trở về con tin, càng có thể đem Tô Dịch kẻ này trấn sát, trước đó bị hắn đạt được hết thảy tạo hóa, cùng với luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng đều sẽ bị chúng ta đoạt được!"

"Đúng vậy a, trước mắt cái kia Tô Dịch nhìn như có thể muốn làm gì thì làm, nhưng hắn nhảy càng cao, ngã xuống lúc đến liền té càng thảm!"

Phó Vân tiến lên, vì hóa giải Già Mạc phật tôn oán hận trong lòng, càng là đem quá hướng trong một tháng, bọn hắn là như thế nào bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi sự tình nói thẳng ra.

Trong lúc nhất thời, đơn giản thành bán thảm đại hội.

Già Mạc phật tôn tỉnh táo lại.

Hắn cũng rõ ràng, sự tình đã phát sinh, lại không cách nào sửa đổi.

Trước mắt trong lòng tức giận nữa, cũng không có khả năng cùng những cái kia thần linh vạch mặt.

"Các ngươi đều nợ ta một món nợ ân tình."

Hít thở sâu một hơi, Già Mạc phật tôn nói, " chờ diệt sát Tô Dịch lúc, ta cần đủ nhiều đền bù tổn thất!"

Mọi người nhất thời tối buông lỏng một hơi, dồn dập gật đầu đáp ứng.

Chỉ cần trước hóa giải Già Mạc phật tôn lửa giận, những chuyện khác đều tốt nói.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều đã nhìn ra, Tô Dịch đồng dạng không dám chân chính vạch mặt.

Bằng không, triệt để chọc tới bọn hắn, đâu có thể nào sẽ còn cố kỵ những Thần tử đó sinh tử?

Trước mắt thế cục, liền là đấu mà không phá, treo mà không quyết.

. . .

Bí cảnh bên trong.

Một tòa nguy nga cổ lão Hắc Sắc đại sơn đỉnh.

Nơi này thiên địa hoàn toàn bị dày nặng như nước thủy triều Hỗn Độn tràn ngập, từng đạo chói mắt Hỗn Độn lôi điện lấp lánh, nhường thời không đều đang vặn vẹo, tràn ngập tựa là hủy diệt khí tức.

Phật Tử Liên Sinh đứng yên tại đỉnh núi chỗ, tuấn tú khuôn mặt giếng cổ không gợn sóng.

Hắn dáng vẻ phiêu dật xuất trần, cầm trong tay màu vàng kim bình bát, toàn thân lưu chuyển lên xán lạn như ánh bình minh phạm quang, thật giống như thần thánh.

"Tốt một cái sinh ra tại Hỗn Độn Thanh Liên bên trong thần thai! Chỉ bằng điểm này, đã trọn có thể kế thừa bản tọa lưu lại thần cách cùng y bát!"

Một đạo tiếng than thở vang lên.

Chỉ thấy cái kia Hỗn Độn hồng lưu tràn ngập đỉnh núi nơi xa, có một phương sườn núi.

Sườn núi bên trên, một thân ảnh cao lớn, thân mang vải bào lão giả tùy ý ngồi tại trên một khối nham thạch.

Lão giả tóc dài ngổn ngang, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch, một đôi mắt giống kim đăng doạ người.

Đáng sợ nhất là, hắn một hít một thở ở giữa, làm cho phụ cận Hỗn Độn khí lưu bốc lên oanh chấn, cùng hắn một thân khí tức hình thành một loại đặc biệt hô ứng, một như thuỷ triều chập trùng lúc rung động.

. Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta sinh mà bất phàm, người mang đại khí vận, có được cửu khiếu thiền tâm, ngũ sắc phật cốt, Thanh Liên thần phách, gồm cả đi qua, đương thời, tương lai ba bộ vô thượng đạo tàng, tin tưởng thu hoạch được tiền bối thần cách về sau, về sau chi thành tựu, đoạn sẽ không ở tiền bối phía dưới."

"Ha ha ha, đây là trong lòng ngươi chân chính ý nghĩ sao?"

Vải bào lão giả ngửa mặt lên trời cười to.

. Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, ăn ngay nói thật, mới là ta làm việc vốn có an phận."

Vải bào lão giả hớn hở nói: "Không sai, coi như không tệ, ngươi mặc dù xuất thân phật môn, nhưng lại so với cái kia đầy mình ý nghĩ xấu con lừa trọc mạnh hơn nhiều!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Phụ cận Hỗn Độn tràn ngập hư không sôi trào.

Một đoàn rực rỡ mỹ lệ cửu sắc thần quang gào thét mà ra..