Chương 2091: Không có khả năng!

Chương 2091: Không có khả năng!

Cái kia chùm sáng mỹ lệ rực rỡ, hiện lên cửu sắc hiện ra, đem giữa thiên địa Hỗn Độn đều chiếu sáng.

Phật Tử Liên Sinh đôi mắt sáng ngời, đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế hiển hiện một vệt dị sắc, bị chấn động đến.

Này, tất nhiên là tuyệt phẩm cấp độ thần cách! !

"Đây là Tịch Huyền chi đạo  Tịch Giả, vạn vật yên diệt nơi quy tụ, vạn tượng tiêu vong chi nguyên, huyền giả, Đại Đạo chi bí."

"Tịch Huyền chi đạo, tại bản tọa lúc trước chỗ kỷ nguyên văn minh, đủ đưa thân thiên hạ thần đạo pháp tắc bên trong mười vị trí đầu liệt kê!"

"Bản tọa bằng vào con đường này, chinh phạt chư thiên, lực bại đại địch, độc tôn một thời đại!"

Cái kia vải bào lão giả ánh mắt hiển hiện một vệt nhớ lại, "Khi đó, phàm biết ta tên người, đều xưng ta một tiếng Tịch Huyền Thiên Tôn !"

Phật Tử Liên Sinh động dung.

Hắn thần thức siêu tuyệt, thần tâm nhạy cảm, sớm phát giác được cái kia một khối thần cách cực kỳ khó lường.

Tại Thần Vực thiên hạ, tùy tiện người nào thu hoạch được đến, về sau căn bản không lo vô pháp trở thành Thần Chủ!

"Đáng tiếc."

Chợt, vải bào lão giả bùi ngùi thở dài, "Ban đầu ở một trận tranh đoạt chư thiên khí vận cấp độ sử thi Đại Đạo cuộc chiến bên trong, ta thua rồi. . ."

Phật Tử Liên Sinh sững sờ.

Còn không đợi hắn hỏi ý, vải bào lão giả đã khoát tay nói: "Ta này một cỗ ý chí lực lượng đã gần như biến mất, ngươi cầm lấy khối này thần cách đi nhanh đi."

Phật Tử Liên Sinh thu hồi trong tay màu vàng kim bình bát, chắp tay trước ngực nói: "Đa tạ tiền bối!"

Vải bào lão giả đưa tay vung lên.

Vù

Khối kia thần cách hóa thành một vệt thần quang, hướng Phật Tử Liên Sinh lao đi.

Có thể cái kia thần cách còn tại nửa đường, đột nhiên run lên bần bật, dừng lại tại cái kia, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Ừm

Vải bào lão giả nhướng mày.

Phật Tử Liên Sinh cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Khối này thần cách, không thích hợp hắn."

Nương theo thanh âm, xa xa, Hỗn Độn hồng lưu cuồn cuộn, hướng hai bên phân ra một đầu trống không con đường.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh khoan thai đi tới, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, siêu nhiên xuất trần.

Bất ngờ chính là Tô Dịch.

Tại hắn trong lòng bàn tay, kỷ nguyên hỏa chủng chảy xuôi Hỗn Độn hào quang, phóng xuất ra kỳ dị lực lượng thần bí, áp chế trên đường đi thấy Hỗn Độn hồng lưu, cũng một mực đem cái kia một khối cửu sắc thần cách ngăn chặn!

Vải bào lão giả đồng tử co rụt lại, lặng yên theo ngồi nham thạch bên trên đứng dậy.

Làm thấy Tô Dịch trong tay kỷ nguyên hỏa chủng, vải bào lão giả thật giống như gặp chuyện bất khả tư nghị, cả người sững sờ tại cái kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

. Liên Sinh thì nhíu mày, kinh ngạc nói: "Tô Dịch!"

Tô Dịch cười nói: "Không cần như vậy kinh ngạc, này tòa bí cảnh ngươi có thể tới, ta tự nhiên cũng có thể tới."

Liên Sinh rất nhanh liền tỉnh táo lại, chỉ khối kia thần cách, nói: "Ngươi tới chậm một bước, vị tiền bối kia đã nói, đem khối kia thần cách tặng cho ta, "

Tô Dịch nói: "Tranh đoạt cơ duyên, cũng không phải theo tới trước tới sau sắp xếp. Chớ nói chi là, lần này nếu không phải ta đến đây, ngươi sợ là không phải bị khối này thần cách hủy đi không thể."

. Liên Sinh cau mày nói: "Này là ý gì?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia vải bào lão giả, nói: "Cái này đến hỏi một chút hắn."

. Liên Sinh khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được có chút không đúng, nói: "Chẳng lẽ nói, này thần cách có vấn đề?"

Hừ

Vải bào lão giả hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Liên Sinh, hắn ánh mắt doạ người, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch  nói, "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Kỳ thật ngươi đã đoán được, không phải sao?"

Vải bào lão giả vẻ mặt một chút trở nên khó coi xuống tới, "Thật chính là ngươi! ?"

Tô Dịch nói: "Này loại thử nói nhảm liền không cần nói nữa, ta chỉ rất không minh bạch, ngươi sớm đã là cái người chết, liền ngươi bây giờ lưu lại cỗ ý chí này lực lượng cũng rất nhanh liền đem tiêu tán, vì sao lại muốn lấy chính mình thần cách, đi hại một tên tiểu bối?"

Liên Sinh ngẩn ngơ, nhếch môi, nhìn chằm chằm cái kia vải bào lão giả, vẻ mặt đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Hại

Vải bào lão giả không khỏi cười to một tiếng, "Thần cách vốn là ta hết thảy, ta nghĩ xử trí như thế nào, là ta sự tình, có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nói: "Sai, ngươi sớm đã chết, mà khối kia thần cách đã là vật vô chủ."

Vải bào lão giả nụ cười ngưng kết.

Hắn mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "Tiểu hòa thượng, nhanh đi cầm lấy thần cách rời đi, ta tới thu thập tên kia, nhanh! Bằng không ngươi hôm nay chú định không chiếm được bất cứ thứ gì! !"

Oanh

Thanh âm vừa vang lên, vải bào lão giả đã hướng Tô Dịch đánh tới.

Hỗn Độn cuồn cuộn, vải bào lão giả ví như nhanh như tia chớp xuất hiện Tô Dịch trước người, một chưởng đè xuống, đáng sợ thần uy hóa thành một tấm hắc sắc phù văn đồ án, hung hăng trấn sát mà xuống.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, chỉ cầm trong tay kỷ nguyên hỏa chủng nâng lên.

Ầm ầm!

Hỗn Độn hào quang bốc hơi.

Màu đen phù văn đồ án nổ tung.

Vải bào lão giả giống như giật điện, toàn thân cứng đờ, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Nhìn kỹ, cái kia nửa bên thân thể đều bị thiêu hủy, nhìn thấy mà giật mình!

"Quả nhiên là ngươi! Quả nhiên là ngươi! !"

Vải bào lão giả khàn giọng kêu to, khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, ánh mắt tràn ngập oán độc cùng hận ý.

Nơi xa, Phật Tử Liên Sinh không nhúc nhích, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn ý thức được không ổn!

Không có nghe tin vải bào lão giả lời nói đi lấy khối kia thần cách.

"Vì sao không cầm lấy thần cách rời đi! ?"

Vải bào lão giả gào thét, ánh mắt đáng sợ, "Thật sự cho rằng tên kia là hảo tâm đang nhắc nhở ngươi? Sai! Có hắn tại, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Phật Tử Liên Sinh mím môi không nói, mà trong tay hắn, thì lặng yên nắm cái kia màu vàng kim bình bát xuất ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch khen: "Không sai, không hổ là bị ba vị Phật Tổ nhất trí coi trọng Phật Tử, không có ngu đến mức bị một cái thần cách che đậy thiền tâm."

Hắn thúc giục động trong tay kỷ nguyên hỏa chủng.

Oanh

Kỷ nguyên hỏa chủng lao ra một mảnh hỗn độn thần diễm, hoành không đem cái kia một khối thần cách bao phủ, dẫn tới Tô Dịch trước người.

Từ đầu đến cuối, vải bào lão giả không dám ngăn cản!

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khàn giọng kêu to: "Vì cái gì, ngươi năm đó không phải tuyên bố, đem chúng ta trấn sát ở đây, là muốn kẻ đến sau có cơ hội kế thừa chúng ta riêng phần mình lưu lại y bát à, vì sao chính mình lại tới đoạt thần cách?"

Phật Tử Liên Sinh vẻ mặt cuối cùng biến.

Năm đó, là Tô Dịch đem vị này tiêu vong không biết nhiều ít cái kỷ nguyên văn minh khủng bố tồn trấn sát tại này?

Tô Dịch một bên dò xét khối kia thần cách, vừa nói: "Ngươi bây giờ thấy được ta, liền là một cái kẻ đến sau, còn chưa từng thành thần đây."

Vải bào lão giả: ". . ."

Thảo

Còn có thể dạng này?

"Không cam tâm nữa, ngươi từ lâu là cái người chết, sớm nên giấc ngủ ngàn thu tại quá khứ, tiêu tán ở hư vô."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía cái kia vải bào lão giả, "Trước kia, là bởi vì luân hồi tan biến, mới khiến cho ngươi có một điểm kéo dài hơi tàn cơ hội, có thể nếu ta đương thời trở về, ngươi lại có cái gì không cam lòng?"

Vải bào lão giả gấp rút thở dốc, vẻ mặt âm tình bất định.

Rất lâu, hắn chợt một tiếng nhe răng cười, nói: "Sai, tại luân hồi tan biến cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Cổ Thần chi lộ sớm đã phát sinh rất nhiều kinh biến, mà những cái kia lúc trước từng nhường ngươi đều không thể giết chết kinh khủng tồn tại, đều đã lần lượt từ trong bóng tối tỉnh lại, bọn hắn. . . Nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Tô Dịch nói: "Ngươi nói là Huyền Cốt Thần Hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ bọn hắn?"

Vải bào lão giả nói: "Không sai!"

"Trước kia ta nếu có thể đem bọn hắn trấn áp ở trong bóng tối vô tận, về sau là có thể đem bọn hắn từng cái xóa đi."

Tô Dịch nói, " hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Vải bào lão giả lập tức trầm mặc.

Liên Sinh thì cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch cùng vải bào lão giả ở giữa đối thoại, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, có thể này không trở ngại theo đối thoại trong câu chữ phỏng đoán ra một ít chuyện!

Tỉ như, tại luân hồi tan biến năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Cổ Thần chi lộ bên trên từng phát sinh rất nhiều kịch biến.

Lại tỉ như, này Hóa Thần Tinh Hải bên trong ngã xuống một cái kia cái thần linh, cực khả năng đều là chết tại Tô Dịch dưới tay!

Có thể tất cả những thứ này, cũng làm cho Liên Sinh thấy bối rối.

Tô Dịch kiếp trước chính là Lý Phù Du, người nào từng nghe nói qua, Lý Phù Du từng tiến vào Cổ Thần chi lộ?

Không có!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch còn có khác không muốn người biết kiếp trước, từng cường đại đến dùng luân hồi trật tự trấn áp Cổ Thần chi lộ hết thảy?

Như như thế, hắn cái kia không muốn người biết kiếp trước, lại nên đã cường đại đến mức nào?

Giờ khắc này, Liên Sinh viên kia kiên định như bàn thạch thiền tâm đều có chút rung chuyển, lần thứ nhất cảm giác, đối mặt Tô Dịch cái này "Cùng thế hệ" người lúc, bằng sinh một loại thâm bất khả trắc, suy nghĩ không thấu cảm giác.

Tư vị kia, thậm chí khiến cho hắn thấy một loại áp lực vô hình, vung đi không được!

"Ngươi trở về quá muộn, Cổ Thần chi lộ kịch biến đã phát sinh, hết thảy trật tự đều tại hướng đi sụp đổ, một cái thuộc về Hắc Ám Thần lời thời đại đã định trước tương lai trước khi, thế không thể đỡ!"

Nửa ngày, cái kia vải bào lão giả thở dài một hơi, thì thào nói, " đến lúc đó, cái kia chư thiên trên dưới đi qua, hiện tại, tương lai hết thảy, đều sẽ bị đánh đảo, bị tái tạo, trình diễn từ trước tới nay hắc ám nhất rung chuyển cùng hỗn loạn!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một, "Ngươi. . . Cũng không cách nào ngăn cản!"

Liên Sinh trong lòng bốc lên, hắc ám thần thoại thời đại? Từ trước tới nay hắc ám nhất rung chuyển tuế nguyệt?

Ầm

Còn không đợi Liên Sinh lấy lại tinh thần, Tô Dịch tay áo vung lên, nơi xa cái kia vải bào lão giả thân ảnh nổ tung, biến thành tro bụi.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn mỗi tiến vào một tòa bí cảnh, liền gặp được tương tự ý chí lực lượng, đều là chết không biết bao nhiêu năm tháng thần linh lưu lại.

Có thể bất kể là ai, chỉ muốn gặp được chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng mà đến Tô Dịch, tất cả đều lộ ra hết sức thất thố.

Có điên như điên.

Có phẫn hận vô biên.

Có thất hồn lạc phách.

Thông qua cùng này chút ý chí pháp thân tiếp xúc, từ lâu nhường Tô Dịch đánh giá ra một ít chuyện.

Tỉ như, chính như hắn chỗ phỏng đoán như thế, Hóa Thần Tinh Hải bên trong phân bố bí cảnh, đều là do ngã xuống thần linh biến thành.

Mà này chút thần linh khi còn sống, cơ hồ đều là chết tại chính mình đời thứ nhất trong tay!

Này chút thần linh đối với mình đời thứ nhất, có phát ra từ trong xương cốt kiêng kị cùng hoảng sợ!

Mà bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, đủ nhường Tô Dịch tại đối diện với mấy cái này thần linh ý chí lực lượng lúc, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đây cũng là vì sao hắn mỗi tiến vào một tòa bí cảnh thế giới, liền có thể mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân chỗ!

"Hiện tại, nên trò chuyện chút ngươi ta ở giữa sự tình."

Tô Dịch quay đầu, nhìn về phía nơi xa đang lâm vào suy nghĩ Liên Sinh.

Liên Sinh toàn thân cứng đờ.

Chợt, thần sắc hắn khôi phục lại bình tĩnh, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Ta sẽ không khuất phục, nguyện chịu chết một trận chiến, cùng các hạ quyết sinh tử!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, trêu chọc nói: "Trước đó, ta có thể cứu ngươi một lần, ngươi không cảm kích ngược lại cũng thôi, lại vẫn muốn cùng ta phân sinh tử, có phải hay không quá phận rồi?"

Liên Sinh khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta nhưng từ không có thỉnh cầu các hạ nhúng tay vào, tự nhiên cũng chưa nói tới lấy oán trả ơn."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Được rồi, ta giết nhau ngươi không có hứng thú, ngươi chỉ cần nắm nắm giữ đi qua, hiện tại, tương lai ba bộ kinh thư cho ta xem một chút, sự tình hôm nay, liền xóa bỏ."

Liên Sinh quả quyết cự tuyệt: "Không có khả năng!".