Chương 2092: Hoành ép tinh không mà đến chiến hạm

Chương 2092: Hoành ép tinh không mà đến chiến hạm

Phật Tử Liên Sinh cự tuyệt không chút do dự, căn bản bất luận cái gì suy nghĩ.

"Dù cho ta thua, tính mất mạng, ta cũng đoạn sẽ không tiết lộ này ba bộ truyền thừa!"

. Liên Sinh trầm giọng nói, " không tin, ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch lật tay lại, vừa mới lấy được khối kia thần cách nổi lên, nói: "Ta dùng vật này trao đổi, như thế nào?"

. Liên Sinh đôi mắt ngưng lại, nhưng vẫn là quả quyết cự tuyệt nói: "Ta sẽ không trao đổi!"

Tô Dịch cười nói: "Thật đúng là có cốt khí."

Hắn thu hồi khối kia thần cách, quay người hướng bước ra ngoài, "Đi thôi, ta mang ngươi rời đi nơi này."

. Liên Sinh ngẩn ngơ, có chút trở tay không kịp.

Hắn vốn cho rằng Tô Dịch sẽ nhân cơ hội này đối với hắn thống hạ sát thủ!

Có thể tất cả những thứ này liền cũng không có phát sinh.

"Các hạ như muốn cố ý thi ân tại ta, để cho ta thiếu ngươi nhân tình, cải biến đối đãi lập trường của ngươi cùng thái độ, đã có thể mười phần sai!"

. Liên Sinh đuổi theo, thần sắc bình tĩnh biểu đạt thái độ của mình.

"Yên tâm đi, đặt trước kia, ta còn có hào hứng cùng ngươi dạng này thiên tuyển giả ganh đua cao thấp."

Tô Dịch không quan tâm nói, " có thể hiện tại, dù cho biết rõ ngươi là nhiên đăng lão nhi quan môn đệ tử, ta cũng không có hào hứng giết ngươi."

"Vì sao?"

. Liên Sinh bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Oan có đầu, nợ có chủ, địch nhân của ta là ngươi sư tôn, mà không phải ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cả đời làm việc, cũng nhất chán ghét hết thảy ân cừu liên lụy đến vô tội hạng người."

. Liên Sinh nhíu mày, rõ ràng không tin, nói: "Sư tôn ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong nhiều lần nhằm vào ngươi, thậm chí ngươi sớm ở nhân gian giới lúc, đã bị sư tôn ta để mắt tới, ngươi. . . Liền không nghĩ trả thù lại?"

Nhiên Đăng Phật Tổ làm những chuyện kia, hắn vị này quan môn đệ tử tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Tô Dịch nói: "Ta nói, chính là muốn trả thù, cũng muốn đi tìm ngươi sư tôn, đến mức ngươi. . . A, ta thật đúng là lười nhác giết."

. Liên Sinh: ". . ."

Hắn chợt cảm giác một thân tôn nghiêm cùng đạo tâm đang ở gặp nghiêm trọng đả kích!

Hắn là ai?

Thần Vực thiên hạ số một thiên tuyển giả, là phật môn một đạo được chú ý nhất thiên sinh Phật Tử, người mang đại khí vận, bị không biết nhiều ít phật môn cự đầu xem trọng.

Sớm tại trước đây thật lâu, hắn đã không đem cùng thế hệ người không để trong mắt.

Cũng chỉ có Tô Dịch xuất hiện, từng khiến cho hắn coi là cả thế gian chỉ có có thể chịu được nhất quyết đối thủ!

Có thể hiện tại, chân chính cùng Tô Dịch tiếp xúc về sau, Liên Sinh vạn không nghĩ tới, đối phương căn bản là không có đem hắn không để trong mắt! !

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch còn có này loại lực lượng cùng thực lực làm như vậy! Đây mới là nhất làm cho Liên Sinh thấy phiền muộn.

"Ta hiểu được, trong mắt ngươi, ta chính là một tên tiểu bối một dạng nhân vật, chỉ có sư tôn ta loại kia tồn tại, mới có thể bị ngươi coi là đối thủ chân chính."

. Liên Sinh thì thào.

Hiện thực này, nhường hắn tâm thần có thụ trùng kích, tự nhiên sinh ra một cỗ không nói ra được cảm giác bị thất bại.

Từng tự cho là cả thế gian trong  chỉ có đối thủ, lại xem chính mình vì tiểu bối đối đãi, đều khinh thường động thủ đi chèn ép chính mình!

Này xa so với khi nhục càng đả kích người!

"Ngươi sư tôn lần này nhường ngươi đến đây Cổ Thần chi lộ, hẳn là muốn mưu đồ trên người ta kỷ nguyên hỏa chủng, chỉ có như đùa nghịch."

Tô Dịch chợt nói, " nghĩ đến hắn cũng vì ngươi chuẩn bị một chút thủ đoạn đối phó với ta cùng át chủ bài a?"

"Không sai."

. Liên Sinh gật đầu.

"Vậy ngươi vì sao không động thủ?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

. Liên Sinh nói: "Sư tôn ta chỉ sợ không có dự liệu được, các hạ từng tại đây Cổ Thần chi lộ bên trên có khác một cái thân phận thần bí, bằng không, hắn sẽ chỉ cảnh cáo ta rời xa ngươi, mà không phải lựa chọn cùng ngươi liều mạng."

Hắn nhớ tới vừa rồi thấy từng màn, căn bản không cần hoài nghi, sư tôn của hắn cũng không rõ ràng, Tô Dịch có khác một cái không muốn người biết kiếp trước!

"Ngươi thật đúng là thành thật."

Tô Dịch cười rộ lên.

. Liên Sinh nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, tu trăm năm Bế Khẩu thiền, cuối cùng thối luyện ra một khỏa thành tâm thành ý chí thuần Bàn Nhược thiền tâm, từ đó về sau, liền lại không có nói qua nói láo."

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất không tệ, chân ngôn khó nghe, thuốc đắng dã tật, ngươi có này thiền tâm, nhất định sẽ không bị hư ảo cùng bụi trần che đậy tâm cảnh, về sau chi thành tựu, nhất định bất khả hạn lượng."

. Liên Sinh yên lặng, nỗi lòng phức tạp.

Cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, đều khiến hắn có một loại trưởng bối cùng tiểu bối chung đụng cảm giác.

Hết lần này tới lần khác, hắn còn rất khó đi uốn nắn tất cả những thứ này.

"Vừa rồi khối kia thần cách bên trong, lưu lại lão gia hỏa kia một sợi ý chí lực lượng, trước đó ta còn tưởng rằng, một phần vạn ngươi không cẩn thận trúng chiêu, chắc chắn sẽ bị hại."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Có thể hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng, bằng ngươi thiền tâm, lão gia hỏa kia chính là muốn đoạt xá, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội."

. Liên Sinh vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Hắn hết sức không thích ứng bị Tô Dịch như vậy tán dương, cảm giác kia rất cổ quái.

Rõ ràng là sư tôn bất thế đại địch, lại cùng mình chuyện trò vui vẻ, còn nhiều lần khen ngợi chính mình, không có chút nào tránh hiềm nghi, đơn giản. . . Không có cách nào hình dung.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Ta tán thưởng ngươi, chưa chắc chính là muốn lôi kéo cùng cải biến ngươi, không khách khí nói, dù cho ngươi xem ta vì tất sát cừu địch, cũng căn bản không sao."

. Liên Sinh cau mày nói: "Các hạ cho rằng. . . Ta đối với ngươi căn bản không tồn tại một điểm uy hiếp?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi như có được uy hiếp ta thủ đoạn, vì sao cho đến hiện tại, đều chưa từng lòng sinh sát cơ?"

. Liên Sinh đôi mắt lặng yên co vào.

Tô Dịch cười cười, không nói thêm lời.

Trước mắt hắn, một lòng nghĩ là khi nào có thể chân chính hạ gục Thượng Vị thần bực này đối thủ.

Đâu có thể nào còn sẽ để ý Liên Sinh dạng này còn chưa thành thần thiên tuyển giả?

"Vậy ngươi vì sao không giết ta, sau đó đoạt đi qua, đương thời, tương lai này ba bộ Đạo Kinh?"

. Liên Sinh cuối cùng nhịn không được, hỏi lên.

Hắn không sẽ nói láo, cũng không quen che giấu cái gì, thẳng tới thẳng lui, mới là bản tâm của hắn.

"Ta và ngươi sư tôn khác biệt."

Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt mỉa mai  nói, "Ta cũng khinh thường giống như hắn."

. Liên Sinh sững sờ, chợt liền hiểu.

Sư tôn của hắn Nhiên Đăng Phật Tổ vì chiếm lấy luân hồi lực lượng, từng tại đi qua nhiều lần bố cục, đối Tô Dịch ra tay độc ác, thậm chí có thể nói bên trên dùng bất cứ thủ đoạn nào, căn bản không quan tâm cái gì lấy lớn hiếp nhỏ.

Cùng so sánh, Tô Dịch lại có vẻ hết sức không giống nhau.

Tối thiểu. . .

Hắn khinh thường đối tiểu bối động thủ.

Khinh thường đi ăn cướp trắng trợn một cái không oán không cừu tiểu bối trên người truyền thừa Đạo Kinh.

Có lẽ chính như hắn nói, hắn cả đời làm việc, nhất chán ghét hết thảy ân cừu liên lụy đến vô tội hạng người!

Nghĩ đến nơi này, Liên Sinh vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Bắt đầu so sánh, sư tôn hắn. . .

Đột nhiên, Liên Sinh trong lòng một cỗ cảm giác không thoải mái, biến sắc, nói: "Ngươi. . . Trước ngươi nghĩ hỏng ta thiền tâm! ?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Như ngươi không để ý những cái kia, thiền tâm đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng. Các ngươi phật môn không phải có một câu phật kệ à, ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần?"

. Liên Sinh yên lặng một lát, hít thở sâu một hơi, chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Các hạ nói rất đúng, thụ giáo!"

Hắn thần sắc bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch cười nói: "Hiện tại, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, ngươi về sau nếu thật có thể dung hợp đi qua, đương thời, tương lai ba loại Đại Đạo truyền thừa lúc dáng vẻ."

Dứt lời, hắn khoan thai cất bước tiến lên, không cần phải nhiều lời nữa. Này Liên Sinh hoàn toàn chính xác không thẹn là trời sinh Phật Tử, linh tuệ thiên sinh, thiền tâm sáng choang.

Bất quá, Tô Dịch có dự cảm, dạng này người, thường thường nhất định không cam tâm tại lại đi hắn sư tôn Nhiên Đăng Phật lối cũ!

Thậm chí, về sau cực có thể sẽ độc lập môn hộ!

Bởi vì chỉ có như vậy, Liên Sinh về sau chi thành tựu, mới có thể chân chính siêu việt hắn sư tôn, mà không đến mức cả một đời sống ở hắn sư tôn phía dưới ánh sáng.

Mà này, tự nhiên là Tô Dịch vui với nhìn thấy.

Cho đến đem muốn rời khỏi lúc, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Liên Sinh, nói: "Ngươi như có thể ngăn cản ta nhất kích, tiếp đó, ta liền không lấy ngươi làm con tin, như ngăn không được, cũng chỉ có thể trước ủy khuất ngươi một thoáng."

. Liên Sinh khẽ giật mình.

Tô Dịch đã ra tay.

Vô cùng đơn giản một quyền, xưa cũ tự nhiên, tựa như phàm phu tục tử tiện tay vung cánh tay đánh ra giống như, thậm chí có chút vụng về.

Có thể làm một quyền này rơi vào Liên Sinh trong mắt, lại làm cho hắn chấn động trong lòng, một thân khí thế gặp đạo chấn nhiếp, thần hồn đều tùy theo đụng phải một cỗ trước nay chưa có áp bách.

Này là như thế nào một quyền?

Trời đất sụp đổ, không thể ngăn chi.

Thời gian không gian, vô pháp ràng buộc.

Phóng nhãn lục hợp, không có thể trốn tránh!

Rất có thẳng tiến không lùi, đục xuyên vạn cổ tư thế!

Phảng phất như chư thiên Đại Đạo phía trước, cũng có thể bị một quyền này nghiền nát cùng ma diệt! !

. Liên Sinh lưng toả ra hàn khí, một thân khí thế xuất hiện vướng víu, thần hồn cùng tâm cảnh đều nhanh muốn luân hãm.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại thu hồi một quyền này, nói: "Đi theo ta đi."

Quay người hướng bí cảnh bên ngoài lao đi.

. Liên Sinh một chút yên lặng, bùi ngùi thở dài, theo tới.

Thắng bại đã phân.

. . .

Bên ngoài.

Làm thấy Tô Dịch cùng Liên Sinh một trước một sau xuất hiện, chúng thần vẻ mặt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Quả nhiên, này Liên Sinh cũng bại, không có may mắn thoát khỏi!

Già Mạc phật tôn vẻ mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ phun trào, bất quá khi xác định Liên Sinh bình yên vô sự lúc, trong lòng của hắn kì thực thầm thở phào nhẹ nhõm.

Người sống liền tốt.

Người như chết rồi, hắn thậm chí cũng không biết về sau nên đi như thế nào hướng Nhiên Đăng Phật Tổ giao nộp!

"Già Mạc sư thúc, ta thua rồi, đã biến thành Tô đạo hữu con tin."

Xa xa, Liên Sinh chắp tay trước ngực mở miệng.

Già Mạc phật tôn ánh mắt phức tạp, nói: "Ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ đem ngươi hoàn chỉnh không tổn hao gì cứu trở về!"

Ngữ khí kiên định.

. Liên Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta tự có thoát khốn chi pháp  bất quá, không phải không đến tính mệnh du quan lúc, ta không sẽ vận dụng."

Mọi người: "? ? ?"

Lời này làm sao lại có thể tùy tiện nói ra, nhường Tô Dịch biết, đã định trước sẽ sớm đề phòng đứng dậy a!

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Cái này là Liên Sinh, theo không nói láo một cái phật môn truyền nhân, rất không tệ.

"Tô Dịch, trước ngươi từng đáp ứng, rời đi Hóa Thần Tinh Hải lúc, liền thả những con tin kia, ngươi nếu dám lật lọng, ta cam đoan, đánh bạc tính mệnh cũng muốn nhường ngươi vì thế trả giá đắt!"

Già Mạc phật tôn trầm giọng nói.

Đối với dạng này uy hiếp, Tô Dịch không nhìn thẳng.

Hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn thần thông, đối Liên Sinh nói: "Ngươi trước tránh bên trong đi."

. Liên Sinh không có chống cự, hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Tô Dịch trong tụ lý càn khôn.

Sau đó, Tô Dịch quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa sâu trong tinh không, đột nhiên lướt đến một chiếc to lớn chiến thuyền màu đen!

Chiến thuyền nghiền ép trời cao, đụng nát từng khỏa Tinh Thần, giống lướt ngang Thần Sơn, một đường mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, hướng bên này lướt đến.

Phiến tinh không này đều tại rung động, rung động ầm ầm.

Tô Dịch nhướng mày.

Ở đây chúng thần cũng đều giật mình.

Này là thần thánh phương nào?.