Chương 2093: Cùng ta hợp tác ngươi chi vinh hạnh

Chương 2093: Cùng ta hợp tác ngươi chi vinh hạnh

Chiến hạm to lớn nguy nga, giống như lướt ngang tinh không Thần Sơn, nghiền ép Tinh Thần, khí thế hung mãnh.

Chỉ xa xa nhìn sang, liền cho người ta đập vào mặt cảm giác áp bách.

"Là Cổ tộc Tần thị Trục Tinh chiến hạm !"

"Nghe nói bực này chiến hạm, bản thân liền là do đỉnh tiêm Kỷ Nguyên Thần Bảo biến thành, toàn lực khu động lúc, đủ oanh sát thần linh!"

"Cổ tộc Tần thị? Chẳng lẽ. . ."

. . . Giữa sân nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh rất nhiều tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Ai biết quên, tại mở đầu thành thời điểm, Tô Dịch từng vận dụng Thiên Hình trượng, đem hai chủ tế Tần Văn Hiếu trượng đánh chết một màn?

Không thể nghi ngờ, cái kia Cổ tộc Tần thị Trục Tinh chiến hạm cực khả năng liền là hướng về phía Tô Dịch tới!

Trong lúc nhất thời, không ít thần linh đều âm thầm cười trên nỗi đau của người khác dâng lên.

Bất thình lình, Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng nói: "Đợi chút nữa như phát sinh xung đột, các ngươi trước chống đi tới."

Mọi người: "! ! !"

Giờ khắc này, bọn hắn đều có giơ chân xúc động mà chửi thề  tức đến nỗi nhanh muốn điên.

"Nếu là cự tuyệt, như vậy một khi khai chiến, ta có thể không lo được những Thần tử đó tính mệnh."

Tô Dịch thích ý uống một hớp rượu.

Ngươi

Chúng thần cho dù tốt tính tình, đều giận đến răng nhanh cắn nát.

Xa xa, cái kia chiếc Trục Tinh chiến hạm lướt đến về sau, dừng lại ở phía xa.

Sau đó, chiến hạm đứng đầu vị trí, đi ra một đám thân ảnh.

Có nam có nữ, khí tức đều cực kỳ kinh người.

Nhất là cầm đầu một cái xích bào nam tử tóc trắng, rõ ràng là một vị Thượng Vị thần!

"Ừm? Nhậm Bắc Du Nhậm đạo hữu! Ha ha ha, các ngươi nguyên lai cũng tại, cái này quá tốt rồi!"

Làm thấy Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu đám người, cái kia xích bào nam tử tóc trắng không khỏi cười rộ lên.

"Nếu ta không nhìn lầm, các ngươi lần này cũng là vì đối phó cái kia Tô Dịch tới, đúng hay không?"

Xích bào nam tử tóc trắng cười hỏi.

Tô Dịch thấy này, lập tức hiểu rõ sớm tại mở đầu thành thời điểm, Nhậm Bắc Du này chút đến từ Thần Vực các thế lực lớn thần linh, liền đã cùng Cổ tộc Tần thị âm thầm lấy được liên hệ.

Bằng không, cái kia xích bào nam tử tóc trắng đoạn sẽ không liếc mắt liền nhận ra Nhậm Bắc Du đám người, thái độ còn lộ ra như vậy quen thuộc.

"Cái này. . ."

Nhậm Bắc Du đám người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Này để bọn hắn nên trả lời như thế nào?

"Thế nào, chẳng lẽ không phải?"

Xích bào nam tử tóc trắng nụ cười trở thành nhạt, ý thức được thế cục có chút không đúng.

Nhậm Bắc Du vội ho một tiếng, nói: "Đạo huynh, trước mắt thế cục có chút phức tạp, còn mời cho ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tô Dịch đột nhiên ngắt lời nói: "Để cho ta tới nói."

Hắn thu hồi bầu rượu, cất bước đi ra, giương mắt nhìn về phía cái kia xích bào nam tử tóc trắng, nói: "Các ngươi là hướng về phía ta tới?"

"Không sai!"

Xích bào nam tử tóc trắng mắt hiện sát cơ, "Tiểu chút chít, ngươi phá hư mở đầu thành quy củ, thao túng Thiên Hình trượng sát hại tộc ta Tần Văn Hiếu, chỉ bằng điểm này, ngươi liền phải chết! !"

Tại bên cạnh hắn, những cường giả kia đều đằng đằng sát khí, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

"Đạo huynh, còn xin nghe ta nói rõ lí do."

Nhậm Bắc Du mở miệng lần nữa, "Này Tô Dịch hắn. . ."

Lời mới nói một nửa, lần nữa bị Tô Dịch cắt ngang: "Còn không có nghe rõ à, bọn hắn là vì giết ta tới! Nếu như thế, vừa lại không cần nói nhảm nữa."

Nói xong, hắn một cái cất bước, na di trời cao, tay cầm Chỉ Xích kiếm, giữa trời trảm ra.

Nhậm Bắc Du, Già Mạc phật tôn, Văn Tiêu chờ thần linh vẻ mặt cũng thay đổi, từng cái giận đến kém chút thổ huyết.

Bọn hắn làm sao không rõ Tô Dịch đang có ý đồ gì?

Cổ tộc Tần thị xích bào nam tử tóc trắng mấy người cũng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Dịch càng như thế có gan, cũng dám trực tiếp đối bọn hắn động thủ!

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn chết!"

Xích bào nam tử tóc trắng một tiếng nhe răng cười, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Trục Tinh chiến hạm nổ vang, như Thần sơn thân tàu bạo trán ra một đạo chói mắt sáng chói thần quang, bay thẳng đến Tô Dịch đánh tới.

Keng! Một đạo Thiền Trượng giữa trời đập tới, mang theo thao thiên màu vàng kim phạm quang, nhất cử đem một kích này ngăn trở.

Là Già Mạc phật tôn ra tay rồi, hắn Kim Cương Nộ Mục, toàn thân phun trào vô lượng phật hỏa, uy thế đáng sợ.

Khu vực phụ cận, những Thượng Vị thần đó cũng vọt tới, từng cái vẻ mặt khó coi.

Những Thần tử đó tính mệnh nắm giữ tại Tô Dịch trong tay, bọn hắn dù cho lại không tình nguyện, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tô Dịch bị giết.

"Các ngươi này là ý gì?"

Xích bào nam tử tóc trắng sầm mặt lại, "Muốn cùng Cổ tộc Tần thị là địch sao!"

Những Cổ tộc đó Tần thị cường giả cũng chấn nộ.

Chỉ có Tô Dịch cười cười, tiếp tục hướng cái kia trục tinh chiến thuyền đánh tới.

Chỉ Xích kiếm ngâm nga, nhấc lên phô thiên cái địa kiếm khí.

Giết

Xích bào nam tử tóc trắng hét lớn, cùng mặt khác Cổ tộc Tần thị cường giả cùng một chỗ toàn lực ra tay.

Phiến tinh không này sôi trào, rung chuyển hỗn loạn.

Những cái kia thần linh bị đè nén được nhanh thổ huyết, có thể nhưng lại không thể không kiên trì tiến lên, giúp Tô Dịch hóa giải những công kích kia.

Những Cổ tộc đó Tần thị cường giả cũng tất cả đều nổi giận.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, trước đó từng liên thủ với bọn họ những cái kia thần linh, lại sẽ giúp lấy Tô Dịch tới đối phó bọn hắn! !

"Giết! Giết sạch bọn hắn này chút kẻ ngoại lai! !"

Có người gầm thét.

"Quả nhiên, những cái kia kẻ ngoại lai tất cả đều không đáng tin cậy!"

Có người nghiêm nghị hét lớn.

"Ta Cổ tộc Tần thị đoạn sẽ không bỏ qua các ngươi! !"

. . . Giữa sân một mảnh hỗn loạn, tiếng quát mắng bên tai không dứt.

Những Thượng Vị thần đó ban đầu còn nhiều lần nếm thử tiến hành nói rõ lí do, có thể bởi vì tình hình chiến đấu kịch liệt, nhường giải thích của bọn hắn căn bản không ai nghe.

Cũng không có người tin tưởng!

Ngược lại là, Cổ tộc Tần thị những người kia cũng bắt đầu đối bọn hắn này chút thần linh thống hạ sát thủ.

Một chút Trung Vị thần gặp trùng kích, bị mất mạng tại chỗ, máu vẩy tinh không.

Cái này khiến Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu, Già Mạc phật tôn đám người tất cả đều giận, triệt để không thèm đếm xỉa, không còn bảo lưu, toàn lực ra tay.

"Giết! Làm thịt này chút Cổ tộc Tần thị hỗn trướng!"

Nhậm Bắc Du gầm thét, giận râu tóc dựng lên, mang theo bảo vật đối Trục Tinh chiến hạm cuồng oanh loạn tạc.

"Mẹ nhà hắn, thật làm chúng ta dễ khi dễ?"

Văn Tiêu cũng bị chọc giận, bọn hắn Cửu Huyền Yêu Đình hai vị Trung Vị thần chết thảm giữa sân, cái kia máu tanh một màn, kích thích hắn đâu còn quan tâm được mặt khác?

Ầm ầm!

Phiến tinh không này run rẩy dữ dội, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch túng kiếm trường không, giống một đạo ánh sáng, trong chiến trường xê dịch lấp lánh, cũng dẫn dắt toàn bộ chiến trường thế cục biến hóa.

Vô luận hắn xuất hiện ở nơi nào, chỗ nào liền sẽ trở thành chiến trường gió lốc chi nhãn, nhấc lên thảm liệt sát kiếp.

Cổ tộc Tần thị người tất cả đều hận không thể giết chết hắn.

Những cái kia thần linh thì e sợ cho hắn bị thương, ảnh hưởng đến những Thần tử đó tính mệnh, vì vậy toàn lực đi nghĩ cách cứu viện.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là tiếng la giết, tiếng nổ vang rền, bảo vật va chạm lúc, tình cờ có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng  khiến cho người không rét mà run.

Chết

Cái kia xích bào nam tử tóc trắng con mắt đỏ lên, đột nhiên bạo sát đến Tô Dịch trước người, vung đao bổ tới.

Keng

Này một đao, bị Văn Tiêu ngăn trở.

Trừ này, đến từ Nhậm Bắc Du cùng Già Mạc phật tôn giáp công, trực tiếp đem cái kia xích bào nam tử tóc trắng đánh bay ra ngoài, thụ trọng thương.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thả người vọt tới trước, tay nâng kiếm rơi.

Phốc

Xích bào nam tử tóc trắng cả người bị chém thành hai khúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Này một cái chớp mắt, Nhậm Bắc Du chờ Thượng Vị thần chấn động trong lòng, đột nhiên theo tức giận tỉnh táo lại, ý thức được không ổn.

Cái kia xích bào nam tử tóc trắng tên là Tần Thái lôi, chính là Cổ tộc Tần thị một vị đại nhân vật.

Hắn vừa chết, đã đợi tại triệt để cùng Cổ tộc Tần thị kết thù, không chết không thôi.

Cường long không ép Địa Đầu xà, Cổ tộc Tần thị như tiến hành trả thù, hậu quả kia không thể nghi ngờ quá nghiêm trọng!

"Người đều giết, đã không có đường lui có thể chọn, hối hận cũng đã chậm, việc cấp bách, là đem bọn hắn diệt sạch, có thể còn có thể phong tỏa tin tức."

Tô Dịch thanh âm vang lên.

Những Thượng Vị thần đó vẻ mặt âm tình bất định, giận đến răng đều nhanh cắn nát.

Như có khả năng, bọn hắn hận không thể thừa dịp hiện tại bóp chết Tô Dịch cái này kẻ cầm đầu.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn nhịn được.

Chính như Tô Dịch nói, sự tình đều đã phát sinh, đã đã định trước không thể vãn hồi, như vậy bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có một con đường ——

Giết địch!

Giết sạch này chút Cổ tộc Tần thị người! !

Giết

"Không được nhường bất luận cái gì người chạy trốn! !"

"Cái gì cẩu thí Cổ tộc Tần thị, thật sự coi chính mình là Cổ Thần chi lộ bên trên Địa Đầu xà, là có thể không đem chúng ta không để trong mắt?"

"Giết chết bọn hắn!"

. . . Trong tiếng hét vang, chúng thần tất cả đều bộc lộ sát cơ, toàn lực ra tay, uy thế so vừa rồi càng đáng sợ.

Rất nhanh, có thể so với Thần Sơn Trục Tinh chiến hạm đều bị bị thương nặng, đến cuối cùng chia năm xẻ bảy, triệt để hủy ở trong sân.

Những cái kia đi theo Tần Thái Lôi Nhất lên đến đây Cổ tộc Tần thị cường giả, đều bị trấn sát tại chỗ, không một may mắn thoát khỏi.

Mà Thần Vực trận doanh bên này, cũng gãy tổn hại chín vị Trung Vị thần, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Đại chiến kết thúc.

Phiến tinh không này tàn lụi tổn hại, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết.

Trục Tinh chiến hạm hài cốt giống thiên thạch phiêu phù ở cái kia, im lặng nói trước đó trận chiến kia là hạng gì thảm liệt.

Chúng thần vẻ mặt âm trầm như nước, một điểm vui sướng đều không có, ngược lại trong lòng đều hết sức biệt khuất, lồng ngực đều nhanh muốn nổ tung.

Lại một lần bị Tô Dịch lợi dụng, để bọn hắn không thể không cùng Cổ tộc Tần thị kết thù, vị này ai có thể không giận?

Giữa sân, Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, không dính một hạt bụi, đang mang theo bầu rượu uống rượu.

Ánh mắt của hắn quét qua chúng thần, nhìn xem bọn hắn cái kia so chết cha mẹ còn sắc mặt khó coi, không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi còn cười! Tô Dịch, ngươi chơi chán không có! ! Thật đem chúng ta ép, có thể cái gì cũng không biết quan tâm! !"

Văn Tiêu giận đến tức miệng mắng to.

Những người khác cũng đối Tô Dịch trợn mắt nhìn.

"Chư vị bớt giận, về sau các ngươi như bị Cổ tộc Tần thị hưng sư vấn tội, đại khái có thể nắm hết thảy đều đẩy lên trên đầu ta."

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên cười tủm tỉm nói, "Trừ cái đó ra, này Cổ tộc Tần thị còn sót lại chiến lợi phẩm, ta đều để cho các ngươi, không lấy một xu, coi như là đối chư vị khao thưởng."

Mọi người: ". . ."

Thảo

Đây là bọn hắn những người này giết ra tới chiến lợi phẩm, vậy cần ngươi tới muốn cho?

Còn nói cái gì khao thưởng, đơn giản quá vô sỉ! !

Tô Dịch lại giống như không có chú ý tới đến mọi người cái kia như muốn giết người ánh mắt, lẩm bẩm nói:

"Sự tình đều đã phát sinh, phẫn nộ cũng đã vô dụng, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, không bằng các ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động, về sau nắm Cổ tộc Tần thị đạp diệt, chúng ta cùng một chỗ chia cắt cái này Cổ tộc lưu lại bảo vật, như thế nào?"

"Còn dự định lợi dụng chúng ta vì ngươi giết địch? Si tâm vọng tưởng! !"

Già Mạc phật tôn bực này phật môn Thượng Vị thần đều giận đến khống chế không nổi lửa giận, nghiêm nghị nói, " rời đi Hóa Thần Tinh Hải trước, ngươi dám không trao trả những Thần tử đó, chúng ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

Mặt khác thần linh cũng sát ý mười phần.

Đối mặt dạng này uy hiếp, Tô Dịch chỉ cười cười, nói: Thản nhiên nói:

"Các ngươi sớm nên rõ ràng, tại đây Cổ Thần chi lộ bên trên, ta chấp chưởng luân hồi, có được kỷ nguyên hỏa chủng, đủ mọi việc đều thuận lợi."

"Mà bây giờ, ta nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội hợp tác, các ngươi nên vì thế thấy vinh hạnh mới đúng."

"Dĩ nhiên, các ngươi nếu không trân quý, coi như ta không nói."

Dứt lời, hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo hồ lô rượu, hướng nơi xa bước đi.

Trong tinh không, vẫn quanh quẩn hắn cái kia lời nói.

Chúng thần đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi lâm vào trầm tư.

——.