Chương 2094: Thiên Nhãn

Chương 2094: Thiên Nhãn

Tinh không cuồn cuộn.

Tô Dịch tại phía trước lẻ loi độc hành.

Phía sau, một chúng thần minh nhắm mắt theo đuôi theo đuôi.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta có khả năng áp dụng lá mặt lá trái sách lược, hợp tác với Tô Dịch một trận."

Đột nhiên, Văn Tiêu truyền âm cho những người khác.

Một câu, nhường rất nhiều người nhíu mày, lộ ra vẻ không vui.

"Hợp tác? Thua thiệt ngươi nói được! Chúng ta cùng hắn thế bất lưỡng lập, thủy hỏa bất dung, hợp tác như thế nào?"

Già Mạc phật tôn cái thứ nhất phản đối, "Chẳng lẽ ngươi quên, chúng ta tại mở đầu thành bên trong gặp khuất nhục? Quên những Thần tử đó là như thế nào luân làm con tin? Quên vừa rồi thời điểm, cái kia dị đoan là như thế nào lợi dụng chúng ta đi diệt sát Cổ tộc Tần thị người?"

Phen này chất vấn, nhường Văn Tiêu vẻ mặt đều có chút khó coi.

"Đạo huynh bớt giận, nếu Văn Tiêu nói là hư coi là rắn, chắc chắn có lý do của hắn, không ngại nghe hắn nói rõ chi tiết nói."

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói.

Lời nói này, cũng nhận được một bộ phận thần linh phụ họa.

Lúc này, Văn Tiêu mở miệng, cấp ra lý do.

"Mở đầu thành bên trong, kẻ này có thể điều khiển Thiên Hình trượng, Minh Oan Cổ, Minh Hào kính để cho hắn sử dụng, nhất cử đem Tần Văn Hiếu trượng đánh chết, hoành ép toàn trường."

"Mà tại đây Hóa Thần Tinh Hải, hắn vô luận tiến vào như thế nào bí cảnh, đều dễ dàng thu hoạch được trong đó thành thần tạo hóa, chưa từng gặp bất cứ phiền phức gì."

"Vì sao?"

"Tin tưởng chư vị trong lòng đều đã đoán ra, tất cả những thứ này đều cùng hắn chưởng khống luân hồi lực lượng cùng kỷ nguyên hỏa có quan hệ!"

Làm nói đến đây lúc, rất nhiều thần linh tầm mắt lấp lánh, nghiêm túc suy nghĩ dâng lên.

Văn Tiêu tiếp tục nói: "Mà bây giờ, chúng ta đã cùng Cổ tộc Tần thị vạch mặt, căn bản không cần nghĩ, làm vượt qua Hóa Thần Tinh Hải, đến Cổ Thần vực thời điểm, Cổ tộc Tần thị chắc chắn sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù!"

"Này các loại tình huống dưới, tạm thời trước lựa chọn hợp tác với Tô Dịch, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một kiện có chuyện lợi."

Nghe xong, chúng thần đều trầm mặc.

Già Mạc phật tôn thì nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có thấy được chỗ tốt, lại không nhìn thấy làm như thế tai hại!"

"Không nói mặt khác, chỉ cần chúng ta lựa chọn hợp tác với Tô Dịch, có tin hay không là chúng ta lập tức sẽ trở thành vì này Cổ Thần chi lộ bên trên hết thảy thế lực công địch?"

Một câu, nhường rất nhiều người biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi, đã sớm bị Cổ Thần chi lộ bên trên rất nhiều khủng bố thế lực để mắt tới.

Như hợp tác với hắn, cho dù là lá mặt lá trái hợp tác, nhưng tại chút khủng bố thế lực trong mắt, chắc chắn sẽ coi bọn họ là làm là cùng Tô Dịch cùng một bọn!

Một khi bị liên luỵ, hậu quả nghiêm trọng hơn!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người do dự.

"Còn có một cái biện pháp."

Nhậm Bắc Du chợt nói, " chúng ta trước đó cùng Cổ tộc Tần thị động thủ, chính là bị ép vì đó, thân bất do kỷ. Tại đến Cổ Thần vực về sau, chúng ta đại khái có thể âm thầm cùng Cổ tộc Tần thị bắt được liên lạc, đem tất cả những thứ này giải thích rõ ràng, dùng một lần nữa thu hoạch được Cổ tộc Tần thị tín nhiệm."

"Đồng thời, chúng ta tiếp tục đi hợp tác với Tô Dịch, lưu ở bên cạnh hắn, chỉ cần tìm tới một cái cơ hội, hoàn toàn có thể cùng Cổ tộc Tần thị nội ứng ngoại hợp, nhất cử đem Tô Dịch bắt giết!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều thần linh đôi mắt phát sáng.

Như như thế, tự nhiên tốt nhất!

Liền Già Mạc phật tôn cũng sẽ không tiếp tục phản bác, hiển nhiên là chấp nhận Nhậm Bắc Du đề nghị này có thể được.

"Cái kia cứ làm như thế!"

Rất nhanh, mọi người làm ra quyết đoán, Văn Tiêu tự thân lên trước, đi tìm Tô Dịch nói đến chuyện hợp tác.

"Đây là cái sáng suốt lựa chọn." Tô Dịch cười đáp lại.

Văn Tiêu trong lòng mừng thầm, trên mặt thì mặt không chút thay đổi nói: "Hợp tác điều kiện tiên quyết là, rời đi Hóa Thần Tinh Hải trước, ngươi nhất định phải thả những Thần tử đó!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không nuốt lời  bất quá, ta cũng có một cái điều kiện."

Văn Tiêu nhíu mày, nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch nói: "Tiếp xuống trên đường, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, các ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

Văn Tiêu hừ lạnh nói: "Yên tâm chính là."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có hay không muốn nghe nhiều ta nói một câu?"

Văn Tiêu nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch ý vị thâm trường nói: "Cố mà trân quý cơ hội này, tuyệt đối đừng tuỳ tiện phí phạm."

Văn Tiêu sững sờ, chợt lạnh lùng nói: "Ta cũng khuyên ngươi tốt nhất an phận một chút, đừng tưởng rằng hợp tác về sau, liền có thể đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, tùy ý phân công!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Đi thắng nói, rửa mắt mà đợi."

. . .

Ba ngày sau.

Một tòa bí cảnh bên trong.

Đã chiếm lấy một khối cấp thứ nhất phẩm tướng thần cách Tô Dịch, khoanh chân ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa.

Oanh

Nơi xa, chợt vang lên một đạo nổ vang, làm cho thiên địa run rẩy, hư không đều nứt ra một đạo dấu vết.

Mà một vệt kim quang đã phá không tới, xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa, hóa thành một cái đủ cao khoảng một trượng Hầu Tử.

Hầu Tử Hỏa Nhãn Kim Đồng, da lông mềm nhẵn, bay lả tả giống như Hỗn Độn sáng bóng, mi tâm có một đạo tự nhiên Hỗn Độn đạo văn.

Nó xương cốt thô to, khí tức hung hãn thô bạo, sau lưng Hỗn Độn mưa ánh sáng lưu chuyển, hiện ra bốn cái cánh tay cùng hai cái đầu, đều hết sức hư ảo, cũng không phải là ngưng tụ.

Có thể nó đứng ở đó, lại bày biện ra "Ba đầu sáu tay" tư thái, bằng thêm một cỗ hung lệ uy thế.

Này, chính là Tiểu Hầu Tử, một cái sinh ra tại Tiên giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong thần!

Chỉ bất quá cùng trước kia khác biệt, bây giờ Tiểu Hầu Tử thuế biến kinh người, toàn thân hung uy thao thiên, đã không kém gì Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Làm đến Tô Dịch bên người, Tiểu Hầu Tử lập tức thu lại một thân hung lệ khí tức, ngồi xổm ngồi ở một bên nham thạch bên trên, từ trong ngực lấy ra một thanh thần hồn tinh thạch, giống ăn kẹo đậu giống như răng rắc răng rắc nhấm nuốt nuốt dâng lên.

Đó là nó tại đây tòa bí cảnh bên trong lấy được chiến lợi phẩm, do thần linh thần hồn mảnh vỡ chỗ ngưng tụ, ẩn chứa một tia thần tính khí tức.

Ăn xong thần hồn tinh thạch, Tiểu Hầu Tử lại lấy ra một thanh thần dược ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

Trâu ăn mẫu đơn, ăn tươi nuốt sống cũng chỉ đến như thế.

Quá khứ cái kia một tháng thời gian bên trong, Tô Dịch xông qua nhiều cái bí cảnh, hắn phụ trách đi chiếm lấy thần cách, mà Tiểu Hầu Tử thì phụ trách tại bí cảnh bên trong lịch luyện cùng thu thập bảo vật.

Cuối cùng chiến lợi phẩm, một người một khỉ chia đôi điểm.

Nấc

Rất nhanh, Tiểu Hầu Tử ợ một cái, thoải mái mà dùng móng vuốt vỗ vỗ tròn trịa cái bụng.

Mà tại trên người nó, Hỗn Độn mưa ánh sáng bốc hơi, khí huyết lực lượng giống hỏa lô nổ vang vận chuyển, rõ ràng đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa.

Cách đó không xa tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt, làm thấy Tiểu Hầu Tử biến hóa trên người lúc, hắn không khỏi âm thầm cảm khái.

Cái này là Tiên Thiên thần chỉ chỗ biến thái, sinh ra chính là thần linh, chỉ cần thôn phệ hết thảy ẩn chứa thần tính lực lượng bảo vật, liền có thể không ngừng tiến hóa, thức tỉnh trên thân cái kia bẩm sinh thiên phú lực lượng!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, này con khỉ ngang ngược chỉ cần một cái chất thuế biến, liền có thể ngưng tụ ra chân chính Ba đầu sáu tay pháp tướng, đến lúc đó, nó trong huyết mạch thiên phú thần thông cũng sẽ bị thức tỉnh, luận chiến lực, sợ là có thể đủ đi cùng Thượng Vị thần đối kháng!"

Tô Dịch thầm nói.

Có được Lý Phù Du kiếp trước lịch duyệt, khiến cho hắn liếc mắt liền đánh giá ra Tiểu Hầu Tử một thân nội tình.

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn lòng bàn tay lật ra.

Vù

Kỷ nguyên hỏa chủng nổi lên.

Này một cái chớp mắt, trời đất quay cuồng, cả tòa bí cảnh thế giới tùy theo run rẩy kịch liệt, vô số trật tự quy tắc tuôn ra, tựa như gió lốc hội tụ tại Tô Dịch trên đỉnh đầu.

Mà Tô Dịch trong lòng bàn tay, kỷ nguyên hỏa chủng chợt sáng chợt tắt, sinh ra một cỗ vô hình uy năng, không ngừng dẫn dắt cái kia trên bầu trời trật tự quy tắc.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng thêm ra ngộ ra.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, nhường cả tòa bí cảnh vỡ nát tan rã, tan biến tại thế!

Bởi vì, kỷ nguyên hỏa chủng có thể chúa tể này tòa bí cảnh trật tự quy tắc!

Mà kỷ nguyên hỏa chủng loại biến hóa này, là gần nhất mới xuất hiện.

Quá khứ đoạn thời gian kia, kỷ nguyên hỏa chủng đã luyện hóa hơn mười khối có thể xưng cấp thứ nhất phẩm tướng thần cách.

Trong đó càng có một khối chân chính tuyệt phẩm thần cách! !

Tất cả những thứ này, liền như là chất dinh dưỡng, nhường kỷ nguyên hỏa chủng cuối cùng phát sinh một chút rõ rệt biến hóa, cùng trước kia không đồng dạng.

Hắn khí tức càng dày nặng tối tăm, nhìn như chỉ một đoàn, có thể nắm trong tay, lại làm cho người ta cảm thấy dày nặng vô lượng, lớn mà vô ngần cảm giác.

Giống như nắm trong tay một cái Hỗn Độn!

Trừ này, thông qua kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, nhường Tô Dịch cảm ứng rõ ràng đến, vô luận là này bí cảnh thế giới, vẫn là toàn bộ Hóa Thần Tinh Hải, đều bao trùm tại một đám thần bí cấm kỵ Đại Đạo quy tắc bên trong.

Hắn có thể liếc mắt liền đánh giá ra, một tòa bí cảnh lớn nhỏ cùng mạnh yếu, cùng với trong đó phân bố quy tắc trật tự mạnh yếu.

Cũng có thể cảm ứng được, này Hóa Thần Tinh Hải nơi bao bọc phạm vi, cùng với đầu này thí luyện chi lộ bên trên phân bố hết thảy cảnh tượng.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, tựa như sinh ra một đầu "Thiên Nhãn" có thể nắm Hóa Thần Tinh Hải hết thảy thu hết vào mắt.

Bất quá, làm rời đi kỷ nguyên hỏa chủng, liền lại không cách nào làm được tất cả những thứ này.

Mà này, chính là kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến sau diệu dụng.

"Như kỷ nguyên hỏa chủng không ngừng dung luyện thần cách, không ngừng thu lấy Cổ Thần chi lộ bên trên quy tắc lực lượng, chẳng phải là mang ý nghĩa, một ngày kia, chỉ cần ta tâm niệm vừa động, đủ nhường Cổ Thần chi lộ quy tắc trật tự cũng phát sinh biến hóa?"

Làm Tô Dịch trong đầu toát ra ý nghĩ này, trong lòng không khỏi chấn động.

Chẳng lẽ, đây mới là kỷ nguyên hỏa chủng chân chính diệu dụng?

Nó không chỉ là mở ra Cổ Thần chi lộ chìa khoá, càng có được chúa tể Cổ Thần chi lộ tiềm năng?

Như như thế, đời thứ nhất lúc trước đem cái này Vi Cấm vật lưu cho mình, không chỉ có riêng chỉ là vì giúp mình chứng đạo thành thần đơn giản như vậy!

. . .

Bên ngoài.

Chúng thần đều đang đợi.

"Ừm? Nhậm đạo hữu trở về."

Có người nói nhỏ.

Chúng người mừng rỡ, giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy Nhậm Bắc Du thân ảnh đã từ đằng xa na di tới.

"Sự tình như thế nào?"

Phó Vân tiến lên nghênh đón.

Hai ngày trước, Tô Dịch khi tiến vào toà kia bí cảnh không lâu, Nhậm Bắc Du liền một mình lên đường rời đi.

"Mặc dù xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, nhưng vẫn tính thuận lợi."

Nhậm Bắc Du mỉm cười mở miệng.

Nói xong, hắn cùng mọi người mật đàm dâng lên.

Một lúc sau, mọi người đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên ra một vệt vui mừng, tinh thần vô cùng phấn chấn, quá khứ đoạn thời gian kia góp nhặt tại buồn bực trong lòng khí đều tiêu tán không ít.

"Mặc kệ việc này kết quả cuối cùng như thế nào, điều kiện tiên quyết là, nhất định phải rời đi Hóa Thần Tinh Hải trước đó, đem những Thần tử đó hiểu cứu trở về."

Già Mạc phật tôn trầm giọng mở miệng.

Mọi người đều gật đầu.

Đây mới là bọn hắn chuyện quan tâm nhất.

Mà lúc này, xa xa, Tô Dịch thân ảnh đã theo toà kia bí cảnh bên trong đi ra.

"Chư vị đang nói chuyện gì, thoạt nhìn tựa hồ thật cao hứng a."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lập tức, chúng thần dừng lại âm thầm nói chuyện, vẻ mặt đều trở nên lạnh nhạt đi, không muốn phản ứng Tô Dịch.

Không có cách, bọn hắn vừa nhìn thấy Tô Dịch liền đến khí, ăn con ruồi chết giống như khó chịu..