Chương 2095: Người đưa đò

Chương 2095: Người đưa đò

Nhậm Bắc Du trầm giọng mở miệng: "Lại hai ngày nữa, liền có thể đến Hóa Thần Tinh Hải đầu này thí luyện chi cuối đường, ngươi có phải hay không nên nắm những Thần tử đó đều thả?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Vội cái gì  chờ rời đi Hóa Thần Tinh Hải lúc, ta chắc chắn sẽ làm tròn lời hứa."

Tô Dịch cười cười, chắp tay tại lưng, quay người hướng nơi xa lao đi.

Chúng thần đối mắt nhìn nhau, không có ở nói cái gì, cùng theo một lúc hành động.

Trên đường, Tô Dịch chợt mà nói: "Làm sao ngươi biết, hai ngày sau liền có thể đến Hóa Thần Tinh Hải phần cuối?"

Nhậm Bắc Du trong lòng run lên, ngoài miệng thì nói ra: "Ta trước đó từng đi đi qua một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Bến đò phải chăng còn tại?"

"Đến ngay đây."

"Người đưa đò đâu?"

"Cũng tại."

"Dọc theo con đường này, ngươi liền không có gặp được cái gì ngoài ý muốn?"

Tô Dịch lại hỏi.

Nhậm Bắc Du hừ lạnh, "Ngươi cho rằng, ta sẽ xảy ra ngoài ý muốn?"

"Không, ta chẳng qua là cảm giác, Cổ tộc Tần thị không có khả năng từ bỏ ý đồ, nhưng đến hiện tại, lại chậm chạp không gặp bọn họ lực lượng xuất hiện, khó tránh khỏi có chút khác thường."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " có điều, cũng không cần gấp, một đường vô tai vô ưu, tự nhiên cao hứng mới đúng."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Nhậm Bắc Du, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Nhưng lúc này, những cái kia thần linh thì lòng sinh ngờ vực.

"Cái kia dị đoan chẳng lẽ phát giác được cái gì rồi?"

"Yên tâm, dù cho phát giác được kỳ quặc, cũng đã không ảnh hưởng được toàn cục."

Bọn hắn truyền âm trò chuyện với nhau, một mực đi theo sau lưng Tô Dịch.

. . .

Hai ngày sau.

Xa xa, một cái to lớn tinh không vòng xoáy xuất hiện, giống trụ vũ bên trong kéo ra huyết bồn đại khẩu giống như, nhường vùng hư không kia vặn vẹo đổ sụp.

Nơi đó, liền là rời đi Hóa Thần Tinh Hải lối ra, cũng được xưng làm là bến đò.

Mà trước bến đò phương, nổi lơ lửng một cái có thể so với lục địa to lớn đạo tràng.

Trên đạo trường, đứng sừng sững lấy ba ngàn tòa thanh đồng trụ, mỗi một tòa thanh đồng trụ, tựa như Kình Thiên mà đứng cô tiễu mỏm núi, trên đó tuyên khắc lấy một vài bức thần bí tối tăm Thần Đạo đồ án.

Đó là "Tam Thiên thần trụ" !

Nghe nói, này Tam Thiên thần trụ, có thể so với định hải thần châm, một mực trấn thủ lấy toàn bộ Hóa Thần Tinh Hải.

Dù cho phát sinh lớn hơn nữa tai hoạ, có này Tam Thiên thần trụ tại, Hóa Thần Tinh Hải liền sẽ không phá diệt.

Mà tại bến đò, một mực có một vị người đưa đò.

Người đưa đò là cái chức vụ, phụ trách tiếp dẫn thành công đến nơi này thí luyện giả đi tới Cổ Thần vực.

"Cuối cùng đã tới."

Làm thấy xa xa bến đò, chúng thần vẻ mặt đều trở nên phức tạp.

Tô Dịch cười trêu chọc nói: "Có phải hay không nhớ tới dọc theo con đường này bị biệt khuất cùng bất đắc dĩ?"

Chúng thần: ". . ."

Không nói còn tốt, nói chuyện bọn hắn liền vô pháp bình tĩnh, thù mới hận cũ giống ép không được dung nham theo đáy lòng dâng lên, từng cái vẻ mặt đều trở nên âm trầm rất nhiều.

"Ngươi có chịu không qua, đến nơi này về sau, sẽ bỏ qua những Thần tử đó."

Già Mạc phật tôn trầm giọng mở miệng, "Nếu dám lật lọng, chúng ta cam đoan, nơi này chính là ngươi nơi táng thân!"

Mặt khác thần linh cũng thần sắc bất thiện.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, nói: "Dọc theo con đường này, ngươi cũng nói qua bao nhiêu lời tương tự rồi? Như đặt ở thế tục thuyết thư trong chuyện xưa, nhất định sẽ bị người đọc sách mắng dẫn."

Chúng thần: ". . ."

"Đi thôi  chờ đến bến đò, ta liền thả người."

Tô Dịch lắc đầu, cất bước hướng xa xa bến đò lao đi.

Chúng thần mạnh tự kềm chế sát ý trong lòng, đi theo.

"Xin hỏi có thể là Tô Dịch Tô đại nhân?"

Bỗng dưng, cái kia bến đò bên trên, một đạo già nua thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít ba ngàn tòa thanh đồng thần trụ chỗ sâu, đi ra một đạo lão giả thân ảnh.

Một chút trường bào màu xám, tay cầm thư quyển, xám tóc dài màu trắng rủ xuống thắt lưng, khuôn mặt thanh kỳ, khí tức trầm ngưng như núi.

"Ngươi là?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Trường bào lão giả cười tiến lên, chắp tay chào nói: "Tiểu lão Mộc Thiên Tề, Hóa Thần Tinh Hải người đưa đò, từ trước đây thật lâu liền trấn thủ ở này."

"Ngươi sớm biết ta rồi?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Người đưa đò Mộc Thiên Tề gật đầu nói: "Trước đó không lâu thời điểm, mở đầu thành Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc từng truyền tin, nói cho tiểu lão Tô đại nhân giá lâm Hóa Thần Tinh Hải tin tức, vì vậy, tiểu lão một mực chờ đợi ở đây."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch giật mình.

"Tô đại nhân thỉnh."

Người đưa đò Mộc Thiên Tề cười nghênh đón.

Tô Dịch lại khoát tay nói: "Không nóng nảy, khi tiến vào bến đò trước, ta có một chuyện không hiểu, hi vọng ngươi có thể giải thích cho ta một thoáng."

Mộc Thiên Tề khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Đây là tiểu lão vinh hạnh, Tô đại nhân nhưng giảng không sao."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Mở đầu thành có mở đầu thành quy củ, Hóa Thần Tinh Hải cũng có Hóa Thần Tinh Hải quy củ, ngươi thân là người đưa đò, một mực trấn thủ ở này, nhưng vì sao sẽ cho phép thần linh xuất hiện tại Hóa Thần Tinh Hải?"

Nơi xa theo tới chúng thần ngẩn ngơ, Tô Dịch đây là tại đối người đưa đò hưng sư vấn tội! ?

Mộc Thiên Tề cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Hóa Thần Tinh Hải sớm phát sinh một chút kịch biến, không có luân hồi lực lượng trấn áp, Hóa Thần Tinh Hải một chút trật tự lực lượng đã gặp chịu ăn mòn cùng phá hư."

"Cho dù là tiểu lão, cũng vô lực cải biến tất cả những thứ này."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Theo ta thấy, là ngươi ngồi không ăn bám, không dám làm a?"

Một phen, không chút khách khí, giống như tại răn dạy tội nhân, căn bản không nể mặt mũi.

Chúng thần đều hết sức kinh ngạc, này Tô Dịch điên rồi sao, lại dám như vậy đắc tội người đưa đò, hắn là không muốn rời đi Hóa Thần Tinh Hải rồi?

Lại nhìn Mộc Thiên Tề, vẻ mặt cũng có chút khó coi, một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

"Thế nào, ngươi cho là ta nói không đúng?"

Tô Dịch lạnh lùng nói, thái độ càng cường thế.

Mộc Thiên Tề cúi đầu, nói: "Tiểu lão không dám."

Nhậm Bắc Du nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi đây là thái độ gì? Chẳng lẽ còn dự định đắc tội người đưa đò, để cho chúng ta cùng người đưa đò khai chiến? Nói cho ngươi, chúng ta đoạn sẽ không xuất thủ giúp ngươi! !"

Mặt khác thần linh cũng gật đầu.

Bọn hắn cũng hoài nghi, Tô Dịch là muốn mượn tay của bọn hắn, đi đối phó người đưa đò.

Đây quả thực quá phát rồ!

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không có chỉ nhìn các ngươi hỗ trợ."

Tô Dịch hết sức qua loa đáp lại một câu.

Mà lúc này, Mộc Thiên Tề hít thở sâu một hơi, nói: "Tô đại nhân, còn mời ngài bớt giận, tiểu lão tìm một chỗ, đơn độc vì ngài nói rõ lí do trong đó ngọn nguồn!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

Nói xong, đã cất bước đi lên toà kia có thể so với lục địa bến đò.

Những cái kia thần linh thấy này, rõ ràng đều nhẹ nhàng thở ra, cũng đều đi theo đi qua.

Này tòa bến đò cực kỳ hùng vĩ, đặt chân trên đó, mặt đất đều là do thần bí kim thạch đổ bê tông mà thành.

Ba ngàn tòa thanh đồng thần trụ sừng sững, giống như trải qua vạn cổ tuế nguyệt biến thiên mà lù lù bất động.

Chỗ xa hơn, chính là cái kia tựa như tinh không vòng xoáy lối ra!

Hành tẩu trong đó, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

"Tô Dịch, tại ngươi cùng người đưa đò nói chuyện trước đó, có thể hay không trước tiên đem những Thần tử đó thả?"

Già Mạc phật tôn mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn  chờ ta lúc rời đi, tự sẽ thả người, hiện tại còn không phải lúc."

Lập tức, những cái kia thần linh sắc mặt đều âm trầm xuống.

Nhậm Bắc Du cả giận nói: "Có người đưa đò tại, ngươi còn có cái gì không yên lòng?"

"Ngươi đây là dự định đổi ý?" Có người đã đằng đằng sát khí, nhanh khống chế không nổi nội tâm hỏa khí.

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

"Càn rỡ!"

Người đưa đò hừ lạnh, mặt không chút thay đổi nói, "Nơi này là bến đò, không phải các ngươi có thể tự do buông thả địa phương!"

Dừng một chút, hắn hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Tô đại nhân yên tâm, có tiểu lão tại, đoạn sẽ không để cho ngài xảy ra bất trắc."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một ngụm, thở dài: "Biết không, nhất làm cho ta không yên lòng, liền là ngươi lão gia hỏa này."

Mộc Thiên Tề đồng tử co vào, nói: "Tô đại nhân này là ý gì?"

Tô Dịch tầm mắt từ trên người hắn lướt qua, từng cái quét qua những cái kia thần linh, sau đó không khỏi một tiếng mỉm cười, "Các ngươi diễn này một màn kịch, không khỏi cũng quá vụng về."

Toàn trường một tịch.

Những cái kia thần linh thần sắc biến ảo.

Người đưa đò Mộc Thiên Tề cũng choáng, lông mày một chút nhăn lại.

Hắn thử dò xét nói: "Tô đại nhân. . . Sớm khám phá?"

Tô Dịch bên môi hiển hiện một vệt giọng mỉa mai đường cong, nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

Giờ khắc này, người đưa đò đột nhiên đứng thẳng thân ảnh, trong con ngươi hiện ra doạ người thần mang.

"Có thể trong mắt của ta, Tô đại nhân dù cho nhìn thấu tất cả những thứ này, cũng đã gắn liền với thời gian đã chậm."

Mộc Thiên Tề mặt không biểu tình mở miệng.

Trước đó hắn, khúm núm, nơm nớp lo sợ, một bộ cẩn thận chặt chẽ tư thái.

Nhưng lúc này, hắn hoàn toàn biến thành người khác, ánh mắt u lãnh, sắc mặt đều là nghiền ngẫm cùng khinh miệt.

"Đến muộn sao?"

Tô Dịch cười cười, "Ta thế nào cảm giác mới vừa bắt đầu đâu?"

Bầu không khí, tại thời khắc này trở nên càng bị đè nén.

Giờ khắc này, chúng thần lại đều biến sắc.

Nguyên bản theo kế hoạch của bọn hắn, Tô Dịch đến nơi này sau  dựa theo ước định trả lại những Thần tử đó.

Mà người đưa đò Mộc Thiên Tề thì sẽ phối hợp lấy diễn kịch, cho đến cứu trở về những Thần tử đó về sau, liền sẽ đối Tô Dịch thống hạ sát thủ.

Có ai nghĩ được, kế hoạch vừa mới trình diễn một nửa, cũng không biết chỗ đó có vấn đề, lại bị Tô Dịch khám phá!

Kế hoạch cũng theo đó bị đánh gãy.

Mà những Thần tử đó còn bị chưởng khống tại Tô Dịch trong tay, cái này khiến những cái kia thần linh sao có thể không nóng nảy?

Nhậm Bắc Du trầm giọng nói: "Đạo huynh, trước ngươi từng đã đáp ứng, sẽ không để cho chúng ta những Thần tử đó xảy ra chuyện, ngươi cũng không thể nuốt lời."

Mộc Thiên Tề cười rộ lên, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, thản nhiên nói: "Chư vị yên tâm, tại đây bên trong, ta chính là Thiên! Quyền sinh sát trong tay, phiên vân phúc vũ!"

"Mà này họ Tô khi tiến vào bến đò một khắc kia trở đi. . ."

Mộc Thiên Tề ánh mắt khinh miệt nói, " đã không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội!"

Nương theo thanh âm, ầm ầm!

Này bến đò bên trên, ba ngàn tòa thanh đồng thần trụ cùng nhau nổ vang, phóng xuất ra thần bí sức mạnh cấm kỵ gợn sóng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch chân xuống mặt đất phát sinh dị biến, xuất hiện vô số xiềng xích trật tự, giống dây thừng đem cả người hắn chói trặt lại.

Mọi người đều kinh, chợt mừng như điên, kém chút không thể tin được tất cả những thứ này.

Trong nháy mắt!

Vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền bị trói gô, trấn áp nhốt.

Ai dám tin?

"Đạo huynh cẩn thận, tuyệt đối đừng làm bị thương hắn  chờ cứu chúng ta những Thần tử đó về sau, lại bào chế hắn cũng không muộn!"

Nhậm Bắc Du vội vàng nhắc nhở.

Mộc Thiên Tề một tiếng cười nhạo, nói: "Chớ hoảng sợ, ta sao có thể là loại kia không có có chừng mực người?"

Nói xong, hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía bến đò chỗ sâu, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Chư vị, cái kia dị đoan đã bắt giữ, sinh tử chỉ ở ta một ý niệm, các ngươi có khả năng ra tới."

——.