Chương 2097: Bảy Đại Thiên Tôn

Chương 2097: Bảy Đại Thiên Tôn

Tiếp tục hợp tác?

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Còn không đợi hắn mở miệng, những Thượng Vị thần đó đã lần lượt mở miệng.

"Chúng ta đã bên trên làm một lần, gặp đau đớn giáo huấn, sẽ không đi phạm sai lầm!"

"Tô đạo hữu lần này đi Cổ Thần vực, chắc chắn cần giúp đỡ, vì sao không thể tiêu tan hiềm khích lúc trước?"

. . . Này chút thần linh đều hoảng rồi.

Tần Trọng Dương bảy người đều là Thượng Vị thần, có thể qua trong giây lát liền bị trấn áp tại chỗ! Vị này ai có thể không sợ?

"Ta nói qua, cơ hội cho các ngươi thời điểm, nhất định phải biết quý trọng, có thể hết lần này tới lần khác các ngươi tự cho là thông minh, lại có thể trách được ai?"

Tô Dịch khẽ nói.

Dọc theo con đường này, hắn làm sao không rõ ràng này chút thần linh tại hợp tác với mình lúc, đều là tâm hoài quỷ thai?

Như thế nào lại không rõ ràng, này chút thần linh muốn cầu cùng những cái kia ngoại địch hợp lại, tại đây tòa bến đò diệt sát chính mình?

Chớ nói chi là, bọn hắn thời khắc này cầu xin tha thứ, đơn giản là trước cầu bảo mệnh, làm nắm lấy cơ hội lúc, bọn hắn tất nhiên sẽ lập tức trở mặt!

"Rút lui!"

"Chỉ muốn rời khỏi này tòa bến đò, hắn liền lại không làm gì được chúng ta!"

Đột nhiên, tiếng hét lớn vang lên.

Nhậm Bắc Du đám người tất cả đều na di trời cao, hướng bến đò chạy ra ngoài.

Ầm ầm!

Đầy trời cấm kỵ quy tắc rủ xuống, cuồng bạo như sóng triều, bao trùm toàn trường.

Nhậm Bắc Du đám người phản ứng đã đầy đủ nhanh, bỏ chạy tốc độ cũng một cái so một cái nhanh chóng, nhưng tại này tòa bến đò, bọn hắn này loại giãy dụa lộ ra rất trắng bệch vô lực.

Chớp mắt mà thôi, bọn hắn liền bị toàn bộ trấn áp!

Những Thần tử đó cũng không khỏi sợ hãi, kinh hãi thất thần.

"Y theo Hóa Thần Tinh Hải quy tắc, không cho phép bất luận cái gì vượt qua Thái Huyền giai phạm trù lực lượng xuất hiện, nếu có, tất tru chi."

Tô Dịch nói, " có lẽ, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Cổ Thần chi lộ sớm đã phát sinh rất nhiều biến hóa, có thể nếu ta tới, tự nhiên y theo quy củ làm việc."

Cái kia giọng hời hợt còn đang vang vọng, Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Giống như chúa tể hạ đạt thẩm phán ý chỉ.

Vô số trật tự quy tắc lực lượng tuôn ra, hóa thành sáng loáng thẩm phán chi đao, hướng những cái kia thần linh chém đi.

Không

Kinh hãi hoảng sợ thét lên vang lên.

Những cái kia thần linh điên cuồng giãy dụa, nhưng lại bị vững vàng giam cầm tại cái kia, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem trận này thẩm phán buông xuống.

Sau đó.

Mấy cái này thần linh tất cả đều bị xử tử!

Máu tươi tại mặt đất chảy xuôi, màu đỏ tươi chói mắt.

Những Thần tử đó đều tay chân phát lạnh, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Sư bá!"

"Sư thúc!"

"Tộc lão!"

. . . Nửa ngày, này chút Thần tử lần lượt phát ra cực kỳ bi ai thanh âm, thất hồn lạc phách.

Di Nghiệp Vân âm thầm cắn răng.

Kim Bất Di mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Phật Tử Liên Sinh hai mắt nhắm lại, chắp tay trước ngực, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sầu não.

Phong Vô Kỵ khóe môi run rẩy, thầm nói: "Văn Tiêu sư bá, ta đều đã nhắc nhở ngươi nhiều lần, có thể ngươi vì sao không nghe đây. . . Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ không báo thù cho ngươi. . ."

Vù

Tiểu Hầu Tử thân ảnh lướt đi, làm thấy cái kia đầy đất thần linh thi thể, nó đôi mắt phát sáng, trên mặt đều là mừng như điên.

Thật là nhiều lực lượng thần hồn!

Thật là nồng nặc thần khí huyết!

Nó mi tâm dựng thẳng mắt lặng yên mở ra, phóng xuất ra một đạo tối tăm mờ mịt thần quang, ở trong sân quét qua.

Cái kia đầy đất thần linh thi thể cùng dòng máu, lập tức hư không tiêu thất không thấy, bị quét sạch đến không còn một mảnh.

"Đừng tham ăn."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

Tiểu Hầu Tử liên tục gật đầu.

Mà lúc này, người đưa đò Mộc Thiên Tề đã triệt để bị dọa sợ, kêu lên: "Tô đại nhân, tiểu lão nguyện nghiêng lấy hết tất cả chuộc tội! Chỉ cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha tiểu lão một cái mạng chó!"

"Cố tình vi phạm, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ngươi để cho ta làm sao tha cho ngươi?"

Tô Dịch ngữ khí lãnh đạm.

Mộc Thiên Tề thét to: "Tiểu lão là bị bức hiếp! Tiểu lão cũng là thân bất do kỷ! !"

"Há, người nào sai sử ngươi làm như thế?"

"Hỏa Uyên thiên tôn!"

Mộc Thiên Tề liên tục không ngừng nói, " tại bây giờ Cổ Thần vực, rất nhiều từng bị luân hồi trấn áp khủng bố cự đầu đều đã khôi phục, Hỏa Uyên thiên tôn liền là một cái trong số đó!"

Theo Mộc Thiên Tề nói rõ lí do, Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Tại hiện thời Cổ Thần vực, hết thảy sớm cùng trước kia khác biệt.

Bởi vì luân hồi biến mất, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, lần lượt có bị trấn áp kinh khủng tồn tại tránh ra, hoành không xuất thế.

Trong đó, dùng bảy vị kinh khủng tồn tại thực lực kinh khủng nhất, được xưng là "Cổ Thần vực bảy Đại Thiên Tôn" !

Hỏa Uyên thiên tôn chính là bảy Đại Thiên Tôn một trong!

Mà người đưa đò Mộc Thiên Tề, chính là vì Hỏa Uyên thiên tôn hiệu mệnh.

Này bảy vị Thiên Tôn, tựa như Cổ Thần vực bảy vị chúa tể, riêng phần mình nắm trong tay một phương Giới Vực, dưới trướng thế lực rất nhiều.

Giống Cổ tộc Tần thị dạng này đỉnh cấp thế lực, đều sớm đã thần phục tại Hỏa Uyên thiên tôn môn hạ, vì đó hiệu mệnh.

"Tiểu lão tuy là người đưa đò, thế nhưng mệnh bất do kỷ, chỉ có thể nghe theo Hỏa Uyên thiên tôn mệnh lệnh làm việc."

Mộc Thiên Tề khổ sở nói.

Chợt, hắn mừng rỡ, nói: "Bất quá còn tốt, Tô đại nhân hồi trở lại đến rồi! Nhất định có khả năng trọng chỉnh càn khôn. . ."

Phốc

Một đạo trật tự quy tắc biến thành lưỡi đao, trảm tại Mộc Thiên Tề trên thân, vị này người đưa đò vô cùng ngạc nhiên, thanh âm tùy theo hơi ngừng, cứ thế mất mạng.

"Không có chuyện thời điểm, từng cái oai phong lẫm liệt, vừa ra sự tình liền thành bị buộc bất đắc dĩ thân bất do kỷ kẻ đáng thương, ai mà tin?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Tiểu Hầu Tử trực tiếp tiến lên, bắt đầu giúp Mộc Thiên Tề nhặt xác, tay chân gọi là một cái lưu loát.

Nơi xa, bị trấn áp tại cái kia Tần Trọng Dương chờ bảy vị Thượng Vị thần đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, tất cả đều lòng như tro nguội.

Bọn hắn biết, giãy dụa cũng đã là phí công.

"Ngươi mặc dù chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, có thể chỉ cần đến Cổ Thần vực, cũng đã định trước chắc chắn phải chết!"

Đột nhiên, Tần Trọng Dương gian nan ngẩng đầu, thanh âm khàn khàn, gằn từng chữ một, "Tất cả mọi người biết ngươi trở về, bọn hắn. . . Đều đang đợi lấy ngươi vào Cổ Thần vực!"

Tô Dịch cất bước đi qua, nhìn xuống Tần Trọng Dương  nói, "Có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Trọng Dương: ". . ."

Phốc

Một đạo trật tự chi đao chém xuống, đem Tần Trọng Dương trấn sát tại chỗ.

Sáu người khác đều vong hồn đại mạo.

"Hiện tại, ta cần một người cùng ta trò chuyện chút Cổ Thần vực tình huống."

Tô Dịch thuận miệng nói, " người nào phối hợp, người nào có thể sống sót, chính các ngươi tuyển."

Sáu người kia khẽ giật mình, đối mắt nhìn nhau.

"Ta nguyện ý phối hợp!"

Một cái gầy còm Hôi bào lão giả phản ứng nhanh nhất, đoạt mở miệng trước.

"Phù Thao, ngươi cũng quá không có cốt khí!"

"Vô sỉ, không nghĩ tới ngươi đúng là như thế tham sống sợ chết người!"

Có người nộ mắng lên.

"Ta cũng nguyện ý! Van cầu Tô đại nhân cho ta một cái cơ hội!"

Cũng có người cầu khẩn.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía lên tiếng trước nhất Hôi bào lão giả, "Ngươi gọi Phù Thao đúng không  có thể trước lưu ngươi một mạng."

Áo bào xám người đến lập tức mừng như điên, "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Tô Dịch còn nói nói, " ta còn cần một người khác giữ lại làm chứng, đợi chút nữa như này Phù Thao nói láo, chỉ cần có thể đưa hắn vạch trần, liền có thể sống sót."

Phù Thao toàn thân run lên.

"Ta nguyện ý! Tô đại nhân ta nguyện ý!"

Một cái áo bào đen trung niên vội vàng kêu to, mặt mũi tràn đầy viết khát vọng, "Ta không những có khả năng giám thị Phù Thao không dám nói láo, đồng thời còn sẽ đem những gì mình biết hết thảy toàn bộ nói ra!"

"Tốt, liền ngươi."

Tô Dịch gật đầu.

Bốn người khác đều hoảng rồi, cũng tranh nhau chen lấn mở miệng, dồn dập tỏ thái độ sẽ phối hợp.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, bọn hắn đã rất dư thừa, trực tiếp động thủ, đem bốn người này diệt sát.

Tiểu Hầu Tử hấp tấp tiến lên nhặt xác.

Tô Dịch thì kêu lên Phù Thao cùng cái kia áo bào đen trung niên, tùy ý tìm cái địa phương, bắt đầu tra hỏi.

Nơi xa, những Thần tử đó đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, từng cái ngốc như tượng bùn, thể xác tinh thần run rẩy.

Tô Dịch thủ đoạn thật là đáng sợ!

Đưa tay ở giữa, khoảnh khắc chút cao cao tại thượng thần linh như thu hoạch cỏ rác!

Vẻn vẹn vừa rồi cái kia thời gian qua một lát, liền có tới hơn mười vị Thượng Vị thần chết thảm tại chỗ! !

Mà Tô Dịch tựa như làm một cọc không đáng chú ý việc nhỏ giống như, từ lúc bắt đầu đến lộ ra như vậy tùy ý và bình thản.

"Ta sớm biết, tại Tô tiền bối trong mắt, chúng ta này chút cái gọi là Thần tử đều cùng không thể tả vào mắt trò vặt không có khác nhau."

Phong Vô Kỵ thổn thức, âm thầm vui mừng chính mình chưa từng có cùng Tô Dịch đối địch qua.

Mặt khác Thần tử đều vẻ mặt chán nản, thất hồn lạc phách.

Hôm nay mắt thấy tất cả những thứ này, đối bọn hắn đả kích hoàn toàn chính xác quá nặng nề, thậm chí thấy hết sức ngơ ngẩn, không biết làm sao, nội tâm đều không hứng nổi đi trả thù suy nghĩ.

Không khác.

Chênh lệch lớn đến để bọn hắn đều triệt để thấy tuyệt vọng!

"Chúng ta bằng vào ngoại lực, cũng có khả năng làm đến bước này."

Phật Tử Liên Sinh chợt nói, " căn bản không cần vì thế uể oải."

Mọi người khẽ giật mình.

"Nói như vậy, ngươi tự nhận so Tô tiền bối lợi hại đi?"

Phong Vô Kỵ cười lạnh.

Không

. Liên Sinh lắc đầu nói, " ta còn lâu mới là đối thủ của hắn, thậm chí đời này đều rất khó đuổi kịp bước tiến của hắn, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn thần sắc bình tĩnh mà kiên định, "Ta tự có ta sở cầu thừng đạo đồ, sẽ không lấy chính mình đi cùng hắn bực này tồn tại so."

Mọi người càng trầm mặc.

. Liên Sinh lời nói này, nói đến bọn hắn tâm khảm.

Đặt trước kia, bọn hắn sẽ còn đi cùng Tô Dịch tương đối.

Có thể hiện tại, bọn hắn đều sớm không có đi so sánh tư cách! !

Cái này giống trên mặt đất sâu kiến đi ngưỡng vọng trên trời Thần Long, bản thân cũng không phải là đồng loại, lấy cái gì đi so?

Sau nửa canh giờ.

"Các ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn đã hiểu rõ đến cùng Cổ Thần vực có liên quan một ít chuyện.

Cổ Thần vực, một phương mênh mông Giới Vực, cái kia tan biến tại đi qua tuế nguyệt bên trong rất nhiều kỷ nguyên văn minh, đều có thể theo Cổ Thần vực bên trong tìm tới tồn tại dấu vết.

Cũng bởi vậy, tại Cổ Thần vực có thể nhìn thấy đến từ đi qua rất nhiều kỷ nguyên văn minh bên trong thế lực cùng cường giả!

Tại dĩ vãng, Cổ Thần vực cùng mở đầu thành, Hóa Thần Tinh Hải một dạng  đồng dạng có được quy tắc của mình cùng trật tự.

Nhưng hôm nay, Cổ Thần vực quy tắc trật tự sớm đã đụng phải nghiêm trọng phá hư, cũng làm cho Cổ Thần vực thế lực cách cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho đến trước mắt, bảy Đại Thiên Tôn chi phối lấy Cổ Thần vực hết thảy!

Này bảy vị, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong từng bị luân hồi trấn áp khủng bố cự đầu.

Mỗi một cái, đều có được so sánh Thần Chủ thực lực!

Mà bây giờ, này bảy vị Thiên Tôn đều đã biết, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch tới.

Tin tức này tại Cổ Thần vực sớm đã không phải bí mật, quá khứ một quãng thời gian, từng tại Cổ Thần vực dẫn phát lớn lao oanh động.

Tần Trọng Dương trước đó nói cũng không sai, Cổ Thần vực cái kia bảy vị Thiên Tôn cùng với to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế lực, đều đang đợi Tô Dịch xuất hiện!

Hết thảy, đều cùng hắn chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi có quan hệ.

Nói cách khác, như giờ phút này Tô Dịch thông qua bến đò, đến Cổ Thần vực, chắc chắn thành vì thiên hạ công địch! Dù là Tô Dịch sớm có chuẩn bị tâm lý, khi hiểu rõ này chút về sau, cũng không nhịn được không còn gì để nói, cảm nhận được đập vào mặt áp lực!.