Chương 2098: Lại tới đánh với ta một trận

Chương 2098: Lại tới đánh với ta một trận

Trình độ nào đó mà nói, Cổ Thần vực muốn xa so với đương thời Thần Vực thiên hạ nguy hiểm hơn!

Tô Dịch thực lực trước mắt, cũng còn vô pháp chân chính đánh thắng Thượng Vị thần, chớ nói chi là đi cùng Thần Chủ cấp người vật tay.

Không nói khoa trương, chỉ cần bị bực này kinh khủng tồn tại để mắt tới, hắn tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Đồng thời Tô Dịch dám vững tin, bây giờ cái kia tiến vào Cổ Thần vực môn hộ bên ngoài, chắc chắn sớm có hứa nhiều nhân vật cường đại chờ tại cái kia!

Đây cũng là áp lực của hắn chỗ.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Trên thực tế, đối với hắn mà nói, tại Cổ Thần chi lộ xông xáo, hoàn toàn có khả năng bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đi hóa giải rất nhiều mối nguy.

Tại mở đầu thành như thế.

Tại Hóa Thần Tinh Hải cũng như thế.

Dù cho Cổ Thần vực phát sinh lớn hơn nữa kịch biến, Tô Dịch tin tưởng, chỉ cần kỷ nguyên hỏa chủng tại, nhất định có thể cho chính mình tìm tới có khả năng ứng đối nguy cơ biện pháp!

"Các hạ thật dự định thả chúng ta rời đi?"

Phù Thao mở miệng, giống như không thể tin được sẽ như vậy tuỳ tiện liền thả bọn họ đi.

"Chẳng lẽ các ngươi muốn giữ lại?" Tô Dịch hỏi lại.

Phù Thao vẻ mặt đột biến, liền vội vàng lắc đầu.

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch phất tay.

Lập tức, Phù Thao cùng cái kia áo bào đen trung niên như được đại xá, liên tục không ngừng na di trời cao, hướng nơi xa toà kia tinh không vòng xoáy lao đi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi cũng đã thu hoạch được tự do, tùy thời có thể dùng rời đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía những Thần tử đó.

Lúc này, rất nhiều Thần tử chần chờ một chút, liền quay người mà đi, không có thông qua bến đò đi tới Cổ Thần vực, mà là quay về Hóa Thần Tinh Hải, đi tới tìm kiếm thành thần thời cơ.

Đối bọn hắn mà nói, thành thần mới là trọng yếu nhất!

Phật Tử Liên Sinh đột nhiên đi lên trước, chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Lần này đa tạ các hạ ân không giết."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Theo ta được biết, quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn theo không từng có bất luận cái gì người có thể đem đi qua, đương thời, tương lai ba bộ vô thượng Phật Kinh dung hợp quán thông, ta hi vọng. . . Ngươi có khả năng."

. Liên Sinh khẽ giật mình, ánh mắt trở nên phức tạp.

Này nên có cỡ nào lớn khí phách, mới có thể đối cừu địch quan môn đệ tử nói ra bực này lời?

Yên lặng một lát, Liên Sinh bùi ngùi thở dài, nói: "Cùng các hạ cùng sinh ở một thời đại, đã là chúng ta may mắn, cũng là chúng ta chi bi ai."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Hòa thượng này, rõ ràng là triệt để bị khuất phục."

Phong Vô Kỵ thầm nói.

Trong lòng của hắn cũng hết sức không bình tĩnh, tán đồng Liên Sinh câu nói kia.

Cùng Tô Dịch cùng ở một thời đại, may mắn là, có thể có thể tận mắt chứng kiến chỉ thuộc về Tô Dịch hào quang óng ánh, chiếu khắp cổ kim, cả thế gian không hai.

Bi ai là, nhưng phàm cùng Tô Dịch cùng cảnh người, đều sẽ bị hào quang của hắn chỗ che đậy, ảm đạm phai mờ!

Cường đại như Phật Tử Liên Sinh dạng này thiên tuyển giả, đều chỉ có thể tự than thở không bằng!

"Ngươi vì sao không đi?"

Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ liếc mắt, giữa sân bây giờ cũng chỉ còn lại có Phong Vô Kỵ một cái Thần tử.

Phong Vô Kỵ lập tức vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tô tiền bối đã ban cho vãn bối thành thần tạo hóa, lại không cần phải đi mạo hiểm tìm kiếm cùng bôn ba, vãn bối nghĩ đến, nếu có thể lưu ở tiền bối bên cạnh hiệu mệnh, cũng là cực tốt."

"Ta không cần."

Tô Dịch tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, dự định khi tiến vào Cổ Thần vực trước đó, tiềm tu một phiên.

Phong Vô Kỵ giật mình, rõ ràng rất thất vọng, thở dài: "Chỉ trách vãn bối không có may mắn, vô pháp vì tiền bối làm việc."

Nói xong, hắn theo trong tay áo chạy ra cái kia một bình "Cửu Huyền Đoạt Thiên đan" hai tay đưa cho Tô Dịch, "Bất kể như thế nào, còn mời tiền bối cần phải nhận lấy bình đan dược này, tạm thời cho là vãn bối một điểm tâm ý, chỉ hy vọng có thể đến giúp tiền bối."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, tên này vì nịnh bợ chính mình, có thể thực là dốc hết hết thảy tâm tư.

Không có cự tuyệt, Tô Dịch thu hồi bình đan dược này, nói: "Ngươi có thể có cái gì ta có thể giúp đỡ giải quyết sự tình?"

Phong Vô Kỵ liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tiền bối có thể thu hạ vãn bối tặng cho đan dược, đã để vãn bối thấy vinh hạnh lớn lao, lại sao dám vì vậy mà đưa ra thỉnh cầu?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Thả dây dài câu cá lớn?"

Phong Vô Kỵ gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Không, vãn bối vẻn vẹn chỉ là muốn cùng tiền bối kết một thiện duyên."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Cái này duyên phận, ta công nhận."

Phong Vô Kỵ nhất thời mừng tít mắt, cung cung kính kính hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Vãn bối vô cùng cảm kích! Ngày khác nhưng phàm tiền bối có sai khiến, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Rất nhanh, Phong Vô Kỵ cáo từ.

Mắt tiễn hắn rời đi, Tô Dịch không khỏi cảm khái, La Hầu yêu tổ lão già này, lại bồi dưỡng được như thế có ý tứ một cái hậu đại, về sau vô luận phát sinh bao lớn tai hoạ, có phong không tại, cũng đủ bảo vệ hắn nhóm này nhất mạch hương hỏa.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu kiểm kê Tiểu Hầu Tử đưa tới chiến lợi phẩm.

Nửa ngày, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Lần này chiến lợi phẩm, đơn giản phong phú đến dọa người!

Vẻn vẹn đủ loại phẩm giai thần cách, liền có gần ba mươi sáu khối, tất cả đều là trấn sát những cái kia thần linh sau lưu lại.

Trừ này, còn có một nhóm lớn Thần Bảo, thần dược cùng thần tài, nhiều như rừng cộng lại, đều có thể xếp thành một tòa núi nhỏ!

Đây là Tô Dịch từ rời đi Tiên giới về sau, lần thứ nhất thu hoạch được kinh người như thế chiến lợi phẩm.

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán, nắm thần cách đều ném cho kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện.

Mà những bảo vật khác, thì một phân thành hai, một phần lưu cho mình, một phần giao cho Tiểu Hầu Tử.

Tiểu Hầu Tử mặt mày hớn hở, vui vẻ đến vò đầu bứt tai, nó sớm có dự cảm, như có thể ăn mất này chút ẩn chứa kinh người thần tính bảo vật, đủ để nó tự thân sinh ra thoát thai hoán cốt thuế biến!

Tô Dịch cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tiềm tu.

Đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh hắn  đồng dạng là cái động không đáy, cần lượng lớn Thần Đạo tu hành tài nguyên tới tu hành.

Mà bây giờ, hắn đã không cần vì thế ưu phiền.

Trong lúc nhất thời, này tòa bến đò khôi phục trước kia yên tĩnh, trở nên trống trải mà quạnh quẽ.

. . .

Thời gian lưu chuyển, vội vàng hai tháng trôi qua.

Oanh

Tô Dịch quanh thân, Đại Đạo khí tức nổ vang, như giống như Hỗn Độn bốc hơi tràn ngập, áp sập phụ cận hư không.

Đột nhiên, hắn giống như phá vỡ một loại nào đó bình cảnh, một thân khí thế liên tục tăng lên!

Đến cuối cùng, cái kia mãnh liệt Hỗn Độn thần sáng chói lưu chuyển, sau lưng hắn lộ ra ra một cái thần bí sâu lắng luân hồi hư ảnh, thật giống như thâm bất khả trắc Đại Uyên!

Phụ cận hư không ong ong run rẩy, một cỗ vô hình khủng bố uy áp cũng theo đó từ trên người Tô Dịch khuếch tán mà ra.

Trong lúc nhất thời, vùng hư không này mưa ánh sáng bay tung tóe, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng, có mơ hồ chư thiên vạn giới hư ảnh hiển hiện, sau đó rơi vào vô biên trong luân hồi, sau đó, luân hồi chầm chậm chuyển động, ma diệt vạn đạo, nhường hết thảy quy về Hỗn Độn. . .

Có thể chợt, trong hỗn độn có mênh mông lực lượng nổ vang, bỗng nhiên nổ tung, diễn hóa vì mới chư thiên vạn giới hư ảnh, sau đó lại có mới vạn đạo quy tắc lần lượt lộ ra. . .

Hủy diệt cùng tân sinh, ở trong luân hồi giao thế.

Chư thiên vạn đạo chi biến, tại hưng suy bên trong luân chuyển.

Một màn kia màn dị tượng, đều vô cùng mơ hồ cùng hư ảo, có thể làm lộ ra tại Tô Dịch quanh thân Đại Đạo bên trong thời điểm, lại có một cỗ làm người sợ hãi cấm kỵ khí tức tại mờ mịt!

Chợt, theo Tô Dịch quanh thân chấn động, hết thảy dị tượng toàn đều biến mất không thấy gì nữa, liền cái kia một thân khí thế cũng giống như tùy theo yên lặng ẩn núp dâng lên.

Cũng vào lúc này, tĩnh toạ bên trong Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Đột phá!

Cứu Cực Chi Cảnh không ngừng đột phá đến trung kỳ, cũng mà còn có rõ ràng tiến bộ.

Thần diệu nhất chính là, liền hắn một thân chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc lực lượng đều tại ngắn ngủi này hai tháng bên trong thực hiện tăng nhanh như gió biến hóa!

"Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, có lẽ vô pháp chiến thắng Thượng Vị thần, nhưng tuyệt đối có khả năng chống lại!"

Tô Dịch trong lòng khó nén vui sướng.

Tưởng tượng Lý Phù Du lúc trước, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Thái Huyền giai chém giết Hạ Vị thần mà thôi.

Mà kiếp này hắn, còn chưa thành thần, liền có nội tình đi đối kháng lên vị thần!

"Này Cứu Cực Chi Cảnh quả nhiên tuyệt không thể tả, đồng thời ta bây giờ khoảng cách này cảnh đại viên mãn cũng đã không xa, có lẽ làm xông qua chín đại thí luyện thiên quan lúc, liền có thể đi nếm thử chứng đạo thành thần!"

Tô Dịch thầm nói.

Chuyện trên đời này tình, hắn cái gì đều có thể không quan tâm.

Duy chỉ có tu hành, sớm đã dung nhập tính mạng hắn bên trong!

So sánh tu hành mang tới vui sướng, mặt khác hết thảy hoàn toàn chính xác đều không đáng giá nhắc tới.

"Đúng rồi, nhìn lại một chút kỷ nguyên hỏa chủng biến hóa."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nội thị bản thân.

Chỉ thấy trong cơ thể trong hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng trôi nổi, bay lả tả ảm đạm thần bí mưa ánh sáng.

Này hai tháng bên trong, kỷ nguyên hỏa chủng lần lượt dung luyện gần ba mươi sáu khối thần cách, hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng lại không đồng dạng.

Cái kia hỏa chủng nội bộ, mơ hồ hình như có một phương thần bí Giới Vực ở trong đó thai nghén!

"Hỗn Độn, thai nghén chính là thiên địa vạn vật, mà kỷ nguyên hỏa chủng chỗ dựng dục, tự nhiên là một kỷ nguyên mới văn minh!"

Tô Dịch chấn động trong lòng, hắn còn vô pháp cảm ứng được kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến sau chân chính huyền bí, nhưng lúc này đã sinh ra dự cảm mãnh liệt, làm chính mình chứng đạo thành thần lúc, kỷ nguyên hỏa chủng có lẽ liền có thể giống một khỏa chân chính hạt giống, chui từ dưới đất lên mọc rễ, triệt để dung nhập chính mình đạo hạnh bên trong!

Mà tới lúc đó, kỷ nguyên hỏa chủng huyền bí cùng lực lượng, liền sẽ thành vì chính mình đạo hạnh một bộ phận.

Suy nghĩ một chút, liền để Tô Dịch sinh ra vạn phần chờ mong.

Rống

Nơi xa, mãnh liệt vang lên một ngọn gió lôi gào thét, kinh thiên động địa.

Một cỗ hung lệ đáng sợ cuồng bạo uy năng tùy theo tại đây tòa bến đò khoách tán ra.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, không khỏi giật mình.

Chỉ thấy một đạo có tới vạn trượng cao thân ảnh, bằng hư mà đứng, toàn thân da lông bay lả tả như thác nước Hỗn Độn hồng lưu.

Nó đôi mắt giống như ánh vàng rực rỡ Liệt Nhật, ba đầu sáu tay, vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như hoành thiên mà lên dãy núi thô to.

Một hít một thở, đúng như bão táp phồng lên, chấn động hư không, mang theo thao thiên sát phong.

Tiểu Hầu Tử!

Chỉ bất quá lúc này nó, đơn giản tựa như theo thời đại hồng hoang đi ra một tôn cái thế Yêu Thần, kiệt ngạo không bị trói buộc, bễ nghễ ngạo thế, một thân hung uy, bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa!

Kinh người nhất là, nó cái kia diễn sinh ra bốn cái cánh tay cùng hai cái đầu, đã không nữa hư ảo, mà trở nên ngưng tụ như thật!

"Này con khỉ ngang ngược thuế biến tốc độ, có thể trên ta xa. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Muốn nhớ ngày đó tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, Tiểu Hầu Tử mới hơn một xích cao, mạo không đáng chú ý, toàn thân bụi bẩn.

Có thể hiện tại, tên này đã nhiều lần đột phá thuế biến, một thân huyết mạch thiên phú không ngừng thức tỉnh, không ngừng người mang ba đầu sáu tay lực lượng, càng có Pháp Thiên Tượng Địa chi thần thông!

Vẻn vẹn lúc này uy thế cùng khí tức, đều đã không kém gì Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Này không thể nghi ngờ quá biến thái.

Cũng đủ để chứng minh, Tiểu Hầu Tử bực này sinh ra tại Tiên Thiên trong hỗn độn thần linh, là hạng gì siêu phàm.

Đột nhiên, Tô Dịch trong lòng hơi động, lúc này vươn người đứng dậy, thả người nhảy lên, hướng xa xa Tiểu Hầu Tử phóng đi.

"Con khỉ ngang ngược, lại tới đánh với ta một trận!".