Chương 2099: Chúng thần xuất chinh

Chương 2099: Chúng thần xuất chinh

Chương 2099: Chúng thần xuất chinh

Oanh

Bến đò vùng trời, một trận đại chiến ở trên diễn.

Kiếm khí đan xen, thần huy bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch áo bào xanh phồng lên, vẫy tay một cái, liền có giống như Hỗn Độn kiếm khí bắn ra, tuỳ tiện xé rách trường không.

Đối thủ của hắn là Tiểu Hầu Tử. Chỉ bất quá thời khắc này Tiểu Hầu Tử, đã hóa thành cao khoảng một trượng, ba đầu sáu tay, hỏa nhãn kim tinh, mặc dù tay không tấc sắt, có thể sáu đầu cánh tay luân động, ném ra đầy trời quyền ấn, cuồng bạo như lôi đình chợt tiết, lít nha lít nhít hướng Tô Dịch đập tới, cực đoan

Bá đạo khủng bố.

Ầm ầm!

Hư không đều bị nện nát.

Cái kia quyền ấn nội uẩn bá thiên tuyệt địa huyết mạch thần thông, đem Tô Dịch thế công từng cái đánh nát hóa giải.

Tiểu Hầu Tử một thân hung uy bao phủ thiên địa, cường thế tiến hành đánh trả, giống như Chiến thần, chỉ thiên đả địa!

Tô Dịch toàn lực ra tay, lại nhất thời bắt không được Tiểu Hầu Tử!

Phải biết, chiến lực của hắn trong đoạn thời gian này cũng đã thực hiện nhiều lần tăng lên, đủ để đi cùng Thượng Vị thần đối kháng.

Nhưng mà, Tiểu Hầu Tử thuế biến không thể nghi ngờ càng kinh người, thi triển ba đầu sáu tay, hung uy vô lượng, nhường Tô Dịch đều căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Bất quá, càng như vậy, càng nhường Tô Dịch thấy thoải mái, thậm chí là mừng rỡ.

Hắn đã quá lâu chưa từng gặp được thế lực ngang nhau đối thủ.

Chưa từng nghĩ ngược lại là lại Tiểu Hầu Tử nơi này, cảm nhận được đã lâu chiến ý, tuyệt đối là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Lại đến!"

Tô Dịch hét dài một tiếng, tóc dài bay lên, thả người sát phạt, cái kia một thân kiếm ý tiếp Thiên thông, càng cường thịnh.

Mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một chỉ. . . Đều đều mang lên giống như Hỗn Độn dày nặng kiếm ý, uy năng kinh thế.

Tiểu Hầu Tử rõ ràng cũng hết sức phấn khởi, chiến ý sôi trào như đốt, toàn lực ra tay.

Trong lúc nhất thời, cả hai đều càng chiến càng mạnh, không ai nhường ai, diễn ra một trận đủ để kinh thế hãi tục khoáng thế quyết đấu.

Trong chém giết, Tiểu Hầu Tử sáu cái cánh tay hiện lên chữ Vạn hình dáng luân chuyển, sáu cánh tay riêng phần mình kết ấn, đồng thời quát như sấm mùa xuân, mãnh liệt phát ra rống to một tiếng.

Oanh

Tiểu Hầu Tử cao khoảng một trượng thân thể lập tức trở nên sáng chói như đốt, hiển hiện dung nham hỏa hồng thần quang, mà tại hắn sáu đầu luân chuyển cánh tay ở giữa, ngưng tụ ra một phương uyển như là mặt trời chói chang đạo ấn.

Hừng hực như đốt, huy hoàng vô lượng, đem hư không đều đốt đốt dung luyện, một cỗ hủy thiên diệt địa cuồng bạo uy năng tùy theo khoách tán ra.

Làm Tiểu Hầu Tử ôm một phương này đạo ấn đập tới, thật giống như Cửu Thiên Thần ngày đập xuống nhân gian.

Ầm

Tô Dịch toàn lực ngăn cản, đúng là bị hung hăng đụng bay ra ngoài, thân thể da thịt xuất hiện rất nhiều vết cháy, thần hồn đều có loại bị như thiêu như đốt đâm nhói cảm giác.

Hắn không khỏi kinh ngạc, này tất nhiên là Tiểu Hầu Tử thức tỉnh một loại bẩm sinh thiên phú thần thông!

"Này thần thông có manh mối gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Chủ nhân, đây là ta trong huyết mạch tích chứa thần thông lực lượng, tên gọi 'Thần Nhật Luân Chuyển Ấn' !"

Tiểu Hầu Tử nói rõ lí do, "Thế như thần ngày, luân chuyển mà động, Phần Thiên dung nói, phá giết Tà Ma."

Tô Dịch tán thưởng nói: "Không sai, còn nữa không?"

Có

Tiểu Hầu Tử nói xong, đột nhiên lắc mình biến hoá, hóa thành vạn trượng cao lớn, toàn thân Hỗn Độn khí tức như thác nước rủ xuống, cả người uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên.

Oanh

Nó sáu đầu giống như dãy núi cánh tay nâng lên, vùng hư không kia đều bị chấn nát, kinh khủng khí huyết lực lượng bắn ra, thật giống như muốn đem thiên địa đập nát.

Tô Dịch đồng tử ngưng tụ, không dám sơ suất, không giữ lại chút nào thi triển ra chí cường thủ đoạn, nhấc lên thao thiên kiếm khí bao phủ trời cao.

Ầm ầm!

Tiểu Hầu Tử vung sáu cái cánh tay, cuồng oanh loạn tạc, mặc cho Tô Dịch thế công như thế nào bá đạo, đều bị nó đều phá mất.

Mà theo Tiểu Hầu Tử phản công, mỗi một quyền đả ra, tựa như viễn cổ Yêu Thần, nện đến Tô Dịch không thể không xê dịch né tránh.

Bởi vì quyền kình kia quá kinh khủng!

So với một chút Thượng Vị thần đều muốn hung hãn.

"Này lại là cái gì thần thông?"

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

"Quả là thế, ngươi cũng thử một chút ta Luân Hồi Kiếm Đạo!"

. . . Liền như vậy trò chuyện với nhau, Tô Dịch đột nhiên thi triển luân hồi lực lượng, thả người sát phạt.

Giây lát ở giữa, trời đất quay cuồng, luân hồi bóng mờ chìm nổi, vô tận kiếm khí tung hoành gào thét, giết đến Tiểu Hầu Tử không ngừng tránh lui, thua chị kém em, trên thân đều xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết kiếm.

Đến cuối cùng, Tiểu Hầu Tử rõ ràng tức giận, lần nữa vận dụng một môn có thể xưng cấm kỵ thần thông.

Tại nó mi tâm chỗ, một màn kia tự nhiên đạo văn giống con mắt lặng yên mở ra, đột nhiên bắn nhanh ra một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Tại đạo ánh sáng này phía dưới, sụp đổ hư không đột nhiên lâm vào đứng im, phiến thiên địa này cũng giống như dừng lại hình ảnh, bị hoàn toàn giam cầm.

Liền thời không, cũng giống như bị đông cứng!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bằng sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm, không lo được suy nghĩ nhiều, đem hết toàn lực xuất kích.

Ầm

Kiếm khí chợt hiện, có thể trong nháy mắt  liền bị từng tấc từng tấc đông kết giam cầm, có thể xưng lấy Tô Dịch thôi động đạo hạnh, kiếm khí tùy theo liên tục không ngừng ngưng tụ mà thành, không ngừng tăng vọt, cường thế trùng kích.

Cái kia đứng im giữa thiên địa, chỉ có Tô Dịch túng kiếm vọt tới trước thân ảnh khắp nơi động.

Một màn này lộ ra đến vô cùng quỷ dị, Tiểu Hầu Tử mi tâm bắn nhanh ra màu xám thần quang, cầm giữ thiên địa vạn tượng, nhường hết thảy đứng im.

Liền Tô Dịch cũng đụng phải đáng sợ áp bách, tựa như sắp bị đông cứng tại trong tầng băng cá con, chỉ có toàn lực ra tay, mới từng bước một đánh vỡ loại kia giam cầm lực lượng.

Đến cuối cùng, nương theo lấy một tiếng nổ vang, Tô Dịch huy kiếm, cường thế bổ ra cái kia một đạo ánh sáng xám!

Có thể thân ảnh của hắn cũng đụng phải đáng sợ trùng kích, bị cái kia hủy thiên diệt địa hồng lưu vén bay ra ngoài, khóe môi chảy máu.

Lại nhìn xa xa Tiểu Hầu Tử, cao khoảng một trượng thân ảnh cũng đột nhiên một cái lảo đảo, trong môi phát ra kêu rên.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch phá nó thần thông về sau, cũng làm cho nó đụng phải cắn trả.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Dịch liền nhún người nhảy lên, lại lần nữa xuất kích.

"Lại đến!"

Tốt

. . .

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch nằm trên mặt đất ngụm lớn thở dốc, trên thân máu me đầm đìa, tóc dài tán loạn, bộ dáng cực kỳ chật vật.

Một bên, Tiểu Hầu Tử cũng ngã ngồi ở kia, toàn thân da lông nhuốm máu, mặt mũi bầm dập, trên da thịt đều là vết kiếm.

Nó nhe răng trợn mắt nắm lấy một gốc thần dược nuốt ăn, sau đó cẩn thận từng li từng tí liếc trộm Tô Dịch liếc mắt, giống như hết sức chột dạ, nói: "Chủ nhân, ngài sẽ không trách ta chứ. . ."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đại Đạo tranh phong, tự nhiên đem hết toàn lực, này một trận chiến để cho ta thoải mái tràn trề, cao hứng còn không kịp, như thế nào lại trách ngươi?"

Tiểu Hầu Tử nhếch miệng cười rộ lên, lúc này mới yên tâm.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Này một trận chiến, hắn chưa từng vận dụng ngoại lực, không giữ lại chút nào đem một thân Cứu Cực Chi Cảnh chiến lực thi triển đi ra, đại khái đã đánh giá ra, chính mình đã hoàn toàn chính xác có thể cùng Tạo Hóa cảnh cấp độ Thượng Vị thần đối kháng!

Dù cho vô pháp chiến thắng, cũng có thể địa vị ngang nhau!

Bất quá, chân chính nhường Tô Dịch động dung chính là Tiểu Hầu Tử chiến lực.

Này con khỉ ngang ngược tu vi tại Tạo Cực cảnh Trung Vị thần cấp độ, nhưng chiến lực lại nghịch thiên vô cùng, đủ có thể sánh ngang Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Nhất là Tiểu Hầu Tử nắm giữ cái kia bẩm sinh ba loại thiên phú thần thông, một cái so một cái khủng bố.

Này ba loại thần thông phân biệt là 【  thần ngày Chuyển Luân ấn 】 【  Pháp Thiên Tượng Địa! 】 【  tịch yên chi đồng tử 】!

Đồng thời, này vẻn vẹn chẳng qua là Tiểu Hầu Tử trước mắt thức tỉnh thần thông, theo Tiểu Hầu Tử đạo hạnh tăng lên, tiến một bước đào móc tự thân tiềm năng, đã định trước đem thức tỉnh càng nhiều thần thông!

Hiểu rõ này chút, nhường Tô Dịch như thế nào giật mình?

Tiên Thiên thần linh chi đáng sợ, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

Ba ngày sau.

Tô Dịch một thân thương thế triệt để khép lại, tu vi đều tinh tiến rất nhiều, khoảng cách Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn mức độ càng gần.

"Kỳ quái, ta đã ở nơi này nấn ná hai tháng, nhưng lại lại không có cổ người của Thần Vực đến đây."

Tô Dịch vuốt càm.

Nguyên bản, hắn còn dự định dùng này tòa bến đò vì oa điểm, ôm cây đợi thỏ, lại giết một chút mắt không mở con mồi.

Có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể coi như thôi.

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo, Cổ Thần vực những cái kia đối thủ, chắc chắn đều đã rõ ràng, hắn có thể bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đi thao túng "Tam Thiên thần trụ" quy tắc chi lực!

"Thôi được, là thời điểm đi Cổ Thần vực đi một lần."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Cùng ngày, hắn mang theo Tiểu Hầu Tử cùng một chỗ, tiến vào toà kia tinh không vòng xoáy bên trong, rời đi Hóa Thần Tinh Hải.

. . .

Cổ Thần vực.

Một mảnh hỗn độn bao phủ giữa thiên địa, đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga cổ lão Thần Sơn.

Thần Sơn phía sau, là hỗn loạn sụp đổ thời không loạn lưu, Hỗn Độn khí tức tràn ngập trong đó.

Thần Sơn phía trước, thì là mênh mông bát ngát màu đen hoang nguyên, sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ.

Ngọn thần sơn này, có một cái đặc biệt tên ——

Thiên tận!

Ý là đến ngọn thần sơn này về sau, đã mất đường có thể tiến vào, bởi vì tại Thần Sơn phía sau, liền là vô tận thời không loạn lưu!

Bầu trời đến nơi này, cũng tương đương đến phần cuối.

Vì vậy được xưng Thiên Tẫn thần sơn.

Thiên Tẫn thần sơn lúc trước một mảnh mênh mông bát ngát màu đen hoang nguyên, thì được xưng "Thần Tuyệt hoang nguyên" !

Bất quá, đối Cổ Thần vực người trong thiên hạ nhóm mà nói, Thiên Tẫn thần sơn còn có một cái tên khác ——

Thí luyện chi sơn!

Kẻ ngoại lai theo Hóa Thần Tinh Hải đến đây Cổ Thần vực lúc, đều sẽ bị đưa đến Thiên Tẫn thần sơn.

Về sau, liền có thể bằng vào theo Khởi Thủy thành lấy được thân phận minh bài, đi tới chín đại thí luyện thiên quan vượt quan.

Lúc này, tại Thiên Tẫn thần sơn xa xa Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang, khắp nơi đều là thân ảnh.

Lít nha lít nhít, hình bóng lay động.

Liếc nhìn lại, phần lớn đều là thần linh!

Có ngồi cưỡi thần điểu, có chân đạp Thần Bảo, có ngồi ngay ngắn đài sen phía trên, có đứng ngạo nghễ đám mây phía dưới.

Khí tức một cái so một cái khủng bố!

Cẩn thận phân biệt, này hàng trăm hàng ngàn thần linh, rõ ràng đến từ phe phái khác nhau, thành đoàn xuất động, riêng phần mình đứng ở một khu vực, tựa hồ đều đang đợi cái gì.

Bầu trời mây đen dày nặng, đại địa phía trên khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Vẻn vẹn mỗi một vị thần linh trên thân tràn ngập ra thần uy, liền để này mảnh màu đen hoang nguyên bao phủ tại một cổ áp lực lòng người bầu không khí bên trong.

Đột nhiên, cái kia Thiên Tẫn thần sơn đỉnh vị trí, có thời không lực lượng nổ vang, hào quang lưu chuyển, phác hoạ ra một đạo Thời Không môn hộ.

Lập tức, giữa sân chúng thần đều dừng lại trong tay động tác, ánh mắt như doạ người lãnh điện, xa xa nhìn sang.

Thiên Tẫn thần sơn đỉnh, xây dựng lấy một tòa cổ xưa đạo tràng, cái kia một đạo Thời Không môn hộ, vào chỗ tại chính giữa đạo trường chỗ.

Tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh theo đi lại nhàn nhã theo cái kia thời không môn hộ bên trong đi ra, đi tới bên trong tòa đạo trường kia.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

"Là tên kia! !"

"Hắn rốt cuộc đã đến!"

Lập tức, Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang oanh động.

Đến từ Cổ Thần vực các đại trận doanh thần linh tất cả đều động, bay lên trời, cùng nhau hướng Thiên Tẫn thần sơn bên này tới gần tới.

Cái kia một cái chớp mắt, chúng thần đi ra ngoài, trên thân thần uy như sóng triều, tịch quyển cửu thiên thập địa!

Thiên phát sát cơ, di tinh hoán đẩu.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. Thần phát sát cơ, thiên địa rung động, Đại Đạo gào thét!.