Chương 2100: Thiên Tôn giá lâm

Chương 2100: Thiên Tôn giá lâm

Mây đen dày nặng, giống như là mực nước đè nén lòng người.

Chúng thần xuất động, giống như là thuỷ triều từ đằng xa tới gần.

Vẻn vẹn loại kia đội hình, cũng đủ để cho bất luận cái gì người thấy tuyệt vọng.

Thiên tận Thần Sơn đỉnh.

Vừa mới đến Tô Dịch thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Thật là lớn đội hình!

Cổ Thần vực các lộ thần linh chẳng lẽ đều dốc hết toàn lực rồi?

Mặc dù, phía trước tới Cổ Thần vực lúc, Tô Dịch sớm dự liệu được sẽ bị người để mắt tới.

Nhưng lúc này tràng diện này, vẫn là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn!

Chợt, Tô Dịch liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn phát hiện một chút kỳ quặc.

Thiên tận Thần Sơn, là chuyên môn vì kẻ ngoại lai chuẩn bị, chịu Cổ Thần vực trật tự quy tắc bảo hộ.

Bao quát Thần Tuyệt hoang nguyên, cũng là như thế.

Này theo Thần Tuyệt hoang nguyên tên bên trong liền có thể nhìn ra.

Cái gì gọi là Thần Tuyệt?

Thần linh mất tích chỗ!

Nói cách khác, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, thần linh đều không thể tiến vào cái kia một mảnh màu đen hoang nguyên.

Có thể hết sức rõ ràng, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Cổ Thần vực phát sinh kịch biến, làm cho những cái kia thần linh đều đã có thể đi vào nhập thần tuyệt hoang nguyên.

Đồng thời tại triều Thiên tận Thần Sơn tới gần!

"Quả nhiên, này Cổ Thần vực quy tắc trật tự bị nghiêm trọng phá hư, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt."

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, tại khoảng cách Thiên tận Thần Sơn còn có ngàn trượng chỗ lúc, cái kia trùng trùng điệp điệp thần linh đội ngũ tất cả đều ngừng bước, dừng lại!

"Còn tốt, Thiên tận Thần Sơn quy tắc trật tự vẫn còn, nhường những cái kia thần linh không dám tùy tiện tới gần."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Nghĩ nghĩ cũng phải, như những cái kia thần linh có năng lực đến Thiên tận Thần Sơn, sớm tại chính mình trước khi đến, đã đem núi này chiếm cứ, đâu có thể nào sẽ chờ tới bây giờ?

"Liền là ngươi sát hại ta Tần thị Cổ tộc người?"

Bỗng dưng, trời đất quay cuồng, một tia chớp hét lớn vang vọng.

Một cái áo bào tím nam tử tóc trắng bay lên trời, quát như sấm mùa xuân, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Này loại nói nhảm liền không cần nhiều lời, muốn báo thù, tới đây đánh một trận chính là, nếu không dám, liền cút sang một bên."

Chúng thần phải sợ hãi.

Đều không nghĩ tới, một cái đã bị tầng tầng vây khốn gia hỏa, lại vẫn dám cường thế như vậy.

Áo bào tím nam tử tóc trắng sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói: "Còn dám càn rỡ, nói cho ngươi, hôm nay là tử kỳ của ngươi! !"

Tô Dịch không nhìn thẳng, đều chẳng muốn lại phản ứng đối phương.

Ánh mắt của hắn quét qua nơi xa cái kia hàng trăm hàng ngàn thần linh thân ảnh, nói: "Ta chỉ hỏi một câu, các ngươi đều là vì giết ta tới?"

"Không sai!"

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Thức thời, liền giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!"

. . . Giữa sân, đủ loại thanh âm huyên náo vang lên, đều đằng đằng sát khí, không che giấu chút nào ý đồ của mình.

Cái kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng không giống nhau.

Tô Dịch không biết bọn hắn.

Những cái kia khuôn mặt đều hết sức lạ lẫm, trên mặt viết tham lam, khinh miệt, băng lãnh, cừu hận, trêu tức cùng thương hại!

Tựa như kẻ săn thú để mắt tới nhất định phải được con mồi.

Tô Dịch không có khủng hoảng, không có tuyệt vọng, cũng không có vì thế phẫn nộ.

Hắn chỉ cười cười, liền xuất ra bầu rượu sướng uống một hớp, nói: "Vô luận các ngươi nghĩ được cái gì, trực tiếp giết tới chính là, người nào không dám, người đó là thứ hèn nhát."

Toàn trường một tịch.

Chúng thần hai mặt nhìn nhau, thần sắc biến ảo không chừng.

Nếu có cơ hội giết đến Thiên tận Thần Sơn, bọn hắn đâu có thể nào nói nhảm, sớm trước tiên động thủ!

"Không dám? Quả nhiên đều là một đám thứ hèn nhát."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Chúng thần chấn nộ, từng cái sát khí ngút trời, thiên địa đều tại rung động, mây đen cuồn cuộn.

Có thể từ đầu đến cuối, hoàn toàn chính xác không người dám tiến lên.

Tựa như ngày đó tận Thần Sơn tàng có cái gì trí mạng cấm kỵ lực lượng, để bọn hắn không dám vượt qua giới hạn.

"Có thể ngươi đồng dạng vô pháp rời đi, không phải sao!"

Có người quát lớn.

Tô Dịch ánh mắt mỉa mai, "Ta thân là kẻ ngoại lai, một năm kỳ hạn tiến đến lúc, có thể tự dùng rời đi, các ngươi đâu, có hay không cam tâm cùng ta một mực tại nơi này hao tổn xuống dưới?"

Chúng thần vẻ mặt âm tình bất định.

Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm thanh âm đạm mạc vang lên:

"Ngươi lần này tới, liền vô pháp rời đi."

Oanh

Nơi xa giữa thiên địa, chói mắt màu đỏ thần diễm chợt hiện, xé rách trường không tới.

Đó là một cái uy mãnh cao lớn Xích Bào nam tử, chân đạp một cây đẫm máu chiến mâu, một đường chỗ qua, hư không sụp đổ nứt ra, thanh thế kinh người.

Ở đây những cái kia thần linh đều chấn động.

Hỏa Uyên thiên tôn! !

Cổ Thần vực bảy Đại Thiên Tôn một trong, một vị có thể so với Thần Chủ tồn tại.

Theo hắn giá lâm, một cỗ có thể xưng vô thượng uy áp bao phủ tại chỗ, rất nhiều thần linh đều biến sắc, tự phát nhường ra một con đường, không dám ngăn cản tại trước.

Mỗi người sắc mặt, đều đã trở nên kính sợ.

Ầm ầm!

Làm Hỏa Uyên thiên tôn đến, thiên địa đều giống như hóa thành lò luyện, ánh lửa chiếu khắp thập phương, không người dám đi nhìn thẳng!

Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Cái tên này, đích thật là một vị Thần Chủ cấp tồn tại, đồng thời không phải ý chí pháp thân, mà là chân chính bản tôn giá lâm!

Cái kia trên người uy thế, hoàn toàn không kém gì hiện thời Thần Vực thiên hạ những thần chủ kia!

Mà lúc này, dạng này một vị tồn tại giá lâm, làm cho phong vân biến sắc, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Ngươi là cái kia kiếm khách truyền nhân, vẫn là hắn chuyển thế chi thân?"

Hỏa Uyên thiên tôn mở miệng, tiếng như thiên lôi oanh chấn, vang vọng đất trời trước đó.

Một chút thần linh đều bị chấn động đến thần hồn run rẩy, càng kính sợ.

Tô Dịch không có trả lời.

Hắn đánh giá Hỏa Uyên thiên tôn, khó hiểu nói: "Giống như ngươi loại nhân vật này, lúc trước tại sao lại không có chết tại luân hồi trấn áp phía dưới?"

Thật sự là hắn rất không minh bạch, chính mình đời thứ nhất đều đã đứng ngạo nghễ tại sông dài vận mệnh phía trên, hoàn toàn không phải Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng tại lúc trước luân hồi trấn áp Cổ Thần chi lộ tuế nguyệt bên trong, Hỏa Uyên thiên tôn dạng này Thần Chủ lại còn có thể sống được, cái này rất kỳ quái.

Chúng thần đều không còn gì để nói, cái tên này có ý tứ gì, là không đem Hỏa Uyên thiên tôn không để trong mắt sao?

Lại nhìn Hỏa Uyên thiên tôn, lông mày đột nhiên nhăn lại, khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

"Ta đang tra hỏi ngươi, mà không phải ngươi hỏi ta!"

Hỏa Uyên thiên tôn ngữ khí băng lãnh.

"Hỏa Uyên, mặc kệ kẻ này là kiếm khách kia truyền nhân, vẫn là hắn chuyển thế chi thân, đều không trọng yếu."

Một đạo êm tai kiều nhuận thanh âm cô gái khoan thai vang lên.

Nương theo thanh âm, giữa thiên địa chợt mà hiện lên mỹ lệ như mộng huyễn màu bạc mưa ánh sáng, một cỗ khiếp người băng lãnh dòng nước lạnh, tùy theo khoách tán ra.

Giữa sân những cái kia thần linh đều toàn thân một cái giật mình, như rơi vào hầm băng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Chỉ thấy Hỏa Uyên thiên tôn cách đó không xa, lặng yên xuất hiện một đạo nữ tử thân ảnh, một bộ màu đen áo dài, tóc hoa như mực, mi mục nhìn quanh ở giữa, uy nghi mười phần.

Tại nàng dưới chân, còn giẫm lên một đóa băng liên, trong sáng óng ánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, nổi bật lên nàng khí chất cũng biến thành thanh lãnh mà phiếu miểu.

Huyền Sương thiên tôn!

Cổ Thần vực lại một vị có thể so với Thần Chủ cấp cự đầu, dưới trướng thế lực rất nhiều, chúng thần kính chi như Thiên!

Theo nàng xuất hiện, giữa sân chúng thần cũng không khỏi một hồi tim đập nhanh, bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt mà yên tĩnh.

"Không trọng yếu?"

Hỏa Uyên thiên tôn nói, " chỉ giáo cho?"

"Còn không có nhìn ra sao, hắn đối chuyện đã qua hoàn toàn không biết gì cả."

Huyền Sương thiên tôn ngữ khí thanh lãnh, tinh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Chúng ta chỉ cần coi hắn là làm một cái còn chưa thành thần tiểu gia hỏa đối đãi liền có thể."

Hỏa Uyên thiên tôn tự giễu cười một tiếng, nói: "Là ta quá lo lắng, còn tưởng là năm đó vị kia kinh khủng kiếm khách lần nữa giá lâm. . . Đến mức trong lòng còn có một chút cảnh giác cùng kiêng kị."

Một phen, nhường giữa sân chúng thần trong lòng đều hết sức không bình tĩnh.

Kiếm khách kia là ai?

Lại nhường Hỏa Uyên thiên tôn bực này có thể xưng chúa tể tồn tại đều kiêng dè không thôi?

"Ngươi nói không sai, hắn như thật chính là vị kia kiếm khách, sớm hẳn là nhận ra ngươi thân phận của ta, cũng căn bản không có khả năng như cái trong lồng khốn thú, không dám bước ra ngày này tận Thần Sơn một bước."

Hỏa Uyên thiên tôn nhàn nhạt mở miệng, châm chọc mùi vị mười phần.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có lẽ, là bởi vì năm đó các ngươi quá yếu, đều chưa từng bị ta lúc ban đầu không để trong mắt, mới có thể không biết các ngươi?"

Chúng thần đều không còn gì để nói, cái tên này, đơn giản nói hươu nói vượn, lại đều cho rằng hai vị Thiên Tôn không thể tả đập vào mắt, sao mà càn rỡ!

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to vang vọng đất trời:

"Ha ha ha, lời này cũng là không giả! Năm đó ở vị kia kiếm khách trong mắt, những cái kia đã từng xưng tôn một cái kỷ nguyên văn minh Thần Chủ hoàn toàn chính xác khó coi."

Nương theo thanh âm, ầm ầm một tiếng, hư không nổ tung, một thân ảnh thẳng tắp như trường thương áo bào trắng nam tử xuất hiện.

Hắn khuôn mặt như thanh niên, mang hộp kiếm, tay áo nhẹ nhàng, phong thái tuyệt thế, một thân uy thế đục không kém gì Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị này Thiên Tôn!

Bá Vân thiên tôn!

Lại một vị Thần Chủ cấp tồn tại!

Khi hắn cái kia lời nói quanh quẩn giữa sân, không khỏi làm chúng thần ngạc nhiên, cũng làm cho Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị Thiên Tôn sắc mặt đều chìm xuống.

"Thế nào, các ngươi còn không phục?"

Một bộ áo bào trắng, thân ảnh thẳng tắp Bá Vân thiên tôn cười nói, " này có cái gì tốt mất mặt, này Cổ Thần chi lộ bên trên những cái kia kinh khủng tồn tại, người nào không biết kiếm khách kia cường đại cỡ nào?"

"Nếu không phải như thế, Cổ Thần chi lộ há có thể sẽ bị luân hồi lực lượng trấn áp nhiều năm?"

"Càng không nói đến, liền những cái kia viễn cổ Tổ Thần cấp nhân vật, bây giờ cũng còn bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận, đến nay chưa từng tỉnh lại."

Bá Vân thiên tôn hết sức cảm khái, "Cùng so sánh, chúng ta những thần chủ này, tại năm đó vị kia kiếm khách trong mắt, hoàn toàn chính xác không đáng kể chút nào."

Giữa sân rối loạn, chúng thần cũng không khỏi rung động.

Vị kia kiếm khách đến tột cùng là ai, đều đã cường đại đến nhường Bá Vân thiên tôn đều xấu hổ không bằng trình độ?

Lại nhìn Hỏa Uyên, Huyền Sương hai vị Thiên Tôn, cũng không từng phản bác, cái này cũng càng chứng thực, Bá Vân thiên tôn nói là sự thật!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

"Bá Vân, này chút đều đã là chuyện đã qua, còn đàm chuyện này để làm gì?"

Một thân ảnh còng xuống lão ẩu, không một tiếng động xuất hiện giữa sân, tóc bạc trắng, đôi mắt vẩn đục, trên mặt nếp nhăn giăng đầy.

Tại trong tay nàng, nắm một cây giống như uốn lượn trường xà màu tím gậy chống.

Bích Hạc thiên tôn!

Đến tận đây, đã trọn có bốn vị Thiên Tôn giá lâm, cái này khiến ở đây rất nhiều thần linh đều run như cầy sấy, ý thức được hôm nay thế cục, đã căn bản không có bọn hắn nhúng tay cơ hội.

"Cổ Thần chi lộ kịch biến, luân hồi cũng đã biến mất vô số năm, hết thảy đều đã cùng dĩ vãng khác biệt."

Hình dáng tướng mạo giống như lão ẩu Bích Tiêu thiên tôn nói xong, một đôi vẩn đục mắt đã nhìn về phía Tô Dịch, "Mà tại bản tọa xem ra, tên tiểu tử này đoạn không thể nào là vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân."

"Vì sao?"

Bá Vân thiên tôn hỏi.

"Hắn quá yếu, liền vị kia kiếm khách một phần vạn cũng không bằng."

Bích Hạc thiên tôn thán nói, " nếu không phải hắn chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, ta đều khinh thường tự mình ra mặt đi đối phó hắn."

——.