Chương 2101: Bốn thanh cấm kỵ thần kiếm

Chương 2101: Bốn thanh cấm kỵ thần kiếm

Bích Hạc thiên tôn một phen, dẫn tới mặt khác ba vị Thiên Tôn tán thành.

Trong mắt bọn hắn, ở đây những cái kia thần linh đều không đủ xem, càng đừng đề cập một cái còn chưa thành thần người trẻ tuổi.

Tô Dịch tự mình uống một hớp rượu, cười nói: "Ta nếu yếu như vậy, các ngươi vì sao chỉ dám kỷ kỷ oai oai, cũng không dám ra tay?"

"Ngươi cũng đã là trong lồng khốn thú, không cần gấp gáp chịu chết."

Hỏa Uyên thiên tôn vẻ mặt đạm mạc nói, " ngươi tại mở đầu thành, Hóa Thần Tinh Hải hành động, chúng ta đều đã rõ ràng, đơn giản là ỷ vào kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, vận dụng quy tắc chi lực tới hóa giải mối nguy."

"Nhưng tại hiện thời Cổ Thần vực, kỷ nguyên hỏa chủng đã không giúp được ngươi!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Có đúng không."

Huyền Sương thiên tôn mím môi cười một tiếng, nói: "Nhìn ra được, ngươi cũng chưa từ bỏ ý định, đại khái là cho rằng, Cổ Thần vực trật tự lực lượng mặc dù gặp nghiêm trọng phá hư, có thể chỉ cần tại Thiên tận Thần Sơn, liền có thể bảo đảm ngươi vô ưu."

Tô Dịch cười nói: "Nếu không phải như thế, các ngươi vì sao không ra tay?"

Này đã là hắn lần thứ hai đặt câu hỏi.

Tại chúng thần xem ra, này hoàn toàn liền là đang gây hấn với!

Có thể cái kia bốn vị Thiên Tôn lại lơ đễnh, hết sức bảo trì bình thản.

"Chúng ta đang chờ người."

Bá Vân thiên tôn nụ cười ôn hòa nói, " còn thừa lại hắn mặc khác ba cái lão gia hỏa không có tới  chờ bọn hắn đến, chúng ta tự sẽ nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

Hắn ăn nói nho nhã hiền hoà, có thể lời nói bên trong ý vị nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Giữa sân oanh động, chúng thần giờ mới hiểu được, bây giờ chúa tể Cổ Thần vực bảy vị Thiên Tôn, đều muốn tham dự vào.

Đồng thời trước mắt chỉ kém mặt khác ba vị Thiên Tôn!

Mà lúc này, Tô Dịch thì thẳng xách ra ghế mây, tùy ý nằm ở trong đó.

Đối phương có kiên nhẫn hao tổn xuống.

Hắn đương nhiên sẽ không gấp gáp.

"Hắn, hắn. . ."

Chúng thần kinh ngạc, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Đều đã bị xong bao vây hết, có thể cái kia Tô Dịch lại còn dám như thế tùy ý nằm tại ghế mây bên trong nghỉ ngơi!

Này là căn bản không có nắm ở đây bất luận cái gì người không để trong mắt a! !

Hỏa Uyên, Huyền Sương, Bá Vân, bích hạc bốn vị Thiên Tôn cũng không khỏi sửng sốt một chút, cảm giác rất quái dị.

Cái tên này. . . Liền hoàn toàn không biết cái gì gọi là sợ hãi?

Cái gì gọi là hoảng sợ?

A

Bích Hạc thiên tôn cười rộ lên, "Nhìn ra được, hắn thật cho rằng Thiên tận Thần Sơn có thể giữ được tính mạng của hắn."

Nói xong, nàng lật tay lại, hiện ra một ngụm đạo kiếm.

Thân kiếm thanh bích, mênh mông như Thanh Minh, bay lả tả ngàn tỉ như thủy triều màu xanh thần huy gợn sóng.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

"Ngươi còn nhận ra này kiếm?"

Bích Hạc thiên tôn mở miệng.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, không quan tâm nói, " muốn nói cái gì nói thẳng chính là."

"Nhìn thấy không, tên tiểu tử này liền vị kia kiếm khách năm đó lưu tại Cổ Thần vực Trấn Giới thần kiếm đều không nhận ra."

Bích Hạc thiên tôn cất tiếng cười to.

Trấn Giới thần kiếm!

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Vậy khẳng định là thanh Ất Lục thần kiếm!"

"Nghe nói, tại trước đây thật lâu, Cổ Thần vực quy tắc trật tự, do bốn thanh kiếm thần trấn thủ, phân biệt là thanh Ất Lục thần kiếm, Canh Kim Tru Thần kiếm, Huyền Thủy khốn thần kiếm, Bính Hỏa hãm thần kiếm!"

"Này bốn thanh kiếm thần, đều là có thể xưng cấm kỵ đại sát khí, phối hợp luân hồi lực lượng cùng một chỗ, đè ép Cổ Thần vực tháng năm dài đằng đẵng, chưa từng nghĩ, này thanh Ất Lục thần kiếm vậy mà đã mất vào Bích Hạc thiên tôn trong tay đại nhân!"

"Nguyên lai là cái kia nắm cấm kỵ đại sát khí!"

. . . Rất nhiều người nhìn về phía thanh Ất Lục thần kiếm tầm mắt đều trở nên nóng bỏng nóng bỏng, rung động không thôi.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch nhíu mày.

Hắn hiểu qua Cổ Thần vực sự tình, tự nhiên cũng rõ ràng này bốn thanh cấm kỵ thần kiếm lai lịch.

Cùng mở đầu thành Minh Oan Cổ, Minh Hào kính, Thiên Hình trượng một dạng, này bốn thanh cấm kỵ thần kiếm cũng là đời thứ nhất lưu lại.

Đồng thời, là chuyên môn vì chấn nhiếp từng cái kỷ nguyên văn minh thần linh chuẩn bị, để bọn hắn không dám ngỗ nghịch quy củ, làm hại thiên hạ.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, thanh Ất Lục thần kiếm vậy mà đã mất vào Bích Hạc thiên tôn trong tay!

Không thể nghi ngờ, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Cổ Thần vực phát sinh kịch biến, cũng làm cho cái kia bốn thanh cấm kỵ thần kiếm gặp trùng kích, bị người thừa cơ đánh cắp!

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng tiến hành cảm ứng, nhưng cuối cùng, lại không cách nào thức tỉnh thanh Ất Lục thần kiếm.

"Đừng phí sức, này kiếm đã bị bản tọa triệt để luyện hóa, kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, đã vô pháp vận dụng này kiếm."

Bích Hạc thiên tôn cười rộ lên, mặt mũi nhăn nheo giãn ra, lộ ra rất đắc ý.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, ánh mắt nhìn về phía mặt khác ba vị Thiên Tôn, "Mặt khác ba thanh kiếm thần, chẳng lẽ tại trong tay các ngươi?"

Bá Vân thiên tôn cười chỉ chỉ sau lưng mình hộp kiếm, "Canh Kim Tru Thần kiếm, liền ở trong đó."

Keng

Một đạo sắc bén chói tai kiếm ngân vang vang vọng, hộp kiếm mở ra, một đạo chói mắt kim quang bay lên trời, xán lạn như thần kim đổ bê tông, sắc bén vô song, phụ cận hư không đều bị kiếm khí xé rách ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đây là Canh Kim Tru Thần kiếm!

Huyền Sương thiên tôn đầu ngón tay nhảy lên, một vệt dòng nước giống như kiếm ảnh nổi lên, hiện lên màu u lam, trong thân kiếm giống bao gồm một mảnh vô tận Hãn Hải, thủy triều cuồn cuộn, kiếm ý u mịch.

"Đây là Huyền Thủy khốn thần kiếm." Huyền Sương thiên tôn mỉm cười mở miệng.

Hỏa Uyên thiên tôn há mồm phun một cái.

Oanh

Một mảnh thao thiên ánh lửa chợt hiện, thông thiên triệt địa, nhìn kỹ, cái kia bất ngờ cũng là một thanh kiếm, thật giống như dung nham ngưng tụ mà thành, trong thân kiếm có ngàn tỉ thần diễm đang lao nhanh gào thét.

Không thể nghi ngờ, đây là Bính Hỏa hãm thần kiếm!

Bốn thanh cấm kỵ đại sát khí đằng không, sát phạt khí thao thiên, hoà lẫn, nhường phiến thiên địa này đều tại rung động gào thét.

Nơi xa chúng thần không không hút vào khí lạnh, thể xác tinh thần đụng phải chấn nhiếp.

Nguyên nhân chính là, cái kia bốn thanh đạo kiếm uy thế quá thịnh, chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn như có gai ở sau lưng, thân thể phát lạnh!

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, tầm mắt chậm rãi theo cái kia bốn thanh kiếm thần bên trên từng cái quét qua, trong lòng cũng không khỏi cảm khái, đời thứ nhất lưu lại này bốn thanh kiếm, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, được xưng tụng vang dội cổ kim, cả thế gian khó kiếm!

"Các ngươi không cần thăm dò, kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, hoàn toàn chính xác đã vô pháp đi ngự dụng này bốn thanh kiếm thần."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có thể hết sức rõ ràng, mặc dù có được này bốn thanh kiếm thần, các ngươi cũng không dám tùy tiện động thủ, nguyên nhân đơn giản là trong lòng còn có kiêng kị."

Kiêng kị?

Bốn vị Thiên Tôn đều cười lạnh.

"Chúng ta có lẽ kiêng kị Thiên tận Thần Sơn quy tắc trật tự, có lẽ cũng sẽ kiêng kị luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, có thể duy chỉ có không phải ngươi."

Bích Hạc thiên tôn không che giấu chút nào chính mình đối Tô Dịch xem thường.

Tô Dịch cười cười, đều chẳng muốn đi cãi lại.

Ngôn từ tranh phong, luôn luôn nhất vô lực.

Nhất là tại thực lực cách xa quá lớn thời điểm, người nhỏ yếu vô luận nói bất luận cái gì lời, đều sẽ bị coi là chê cười.

Trái lại, thực lực đủ mạnh thời điểm, cho dù là một câu nói nhảm, cũng sẽ bị người tiêu chuẩn, coi như lời lẽ chí lý.

Tô Dịch uống một hớp rượu, liền như vậy nằm tại ghế mây bên trong nhắm mắt chợp mắt dâng lên.

Bốn vị Thiên Tôn lông mày dần dần nhăn lại.

Tại Tô Dịch trên thân, bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ kinh hoảng nào cùng lo lắng, ngược lại quá mức thong dong cùng trấn định.

Đồng thời, loại kia thong dong tuyệt không phải giả ra tới.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Tiểu tử này chẳng lẽ còn khác có át chủ bài?

Bốn vị Thiên Tôn suy nghĩ dâng lên.

Nơi xa đang tại quan sát chúng thần, cũng đều phát giác được Tô Dịch cách cư xử cùng biểu hiện quá bình tĩnh, hồn nhiên như cái người ngoài cuộc, nội tâm cũng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái này kêu là là phô trương thanh thế, còn là yên tâm có chỗ dựa chắc?

Vù

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo tiếng xé gió.

Tại mọi người đều còn chưa kịp phản ứng lúc, lần lượt có ba đạo thân ảnh xuất hiện giữa sân.

Một cái thân mặc cổ xưa vải bào nam tử, đầu đội liên quan, mắt giống như Nhật Nguyệt, bả vai hai bên phân biệt hiện ra một vòng trong sáng minh nguyệt các loại một vòng tròn trịa Liệt Nhật.

Vai chọn Nhật Nguyệt!

Đây là sáng trụ Thiên Tôn!

Hai người khác, phân biệt là một cái cute thiếu niên, một người tướng mạo thô kệch, thân mang thú bào khô gầy nam tử.

Thiếu niên ngọc bào bác đái, ngọc thụ lâm phong, trong ngực ôm một thanh màu đỏ đoản kích.

Thú bào nam tử râu tóc viết ngoáy, ánh mắt lạnh lùng như đao, chân đạp một đoàn chói mắt màu đen lôi vân.

Người trước là Tử Điện Thiên Tôn.

Người sau là Nhiên Phong Thiên Tôn.

Theo ba vị này Thiên Tôn giá lâm, cũng là dẫn phát giữa sân chấn động, trở thành chúng thần chú mục tiêu điểm.

Nhất là vai chọn Nhật Nguyệt sáng trụ Thiên Tôn, nhận quan tâm nhiều nhất, bởi vì hắn chính là Cổ Thần vực bảy vị Thiên Tôn bên trong cường đại nhất một vị!

Thấy hắn xuất hiện, Hỏa Uyên, Huyền Sương, Bích Tiêu, Bá Vân bốn vị Thiên Tôn đều chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Trong đó, Huyền Sương thiên tôn nhanh chóng nắm trong sân tình huống nói một lần.

Sáng trụ Thiên Tôn khẽ vuốt cằm, tầm mắt liền nhìn về phía Thiên tận Thần Sơn đỉnh Tô Dịch.

"Đạo hữu thật không nhận ra chúng ta?"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm giống hồng chung đại lữ vang vọng đất trời.

Rất nhiều thần linh nhạy cảm chú ý tới, cùng những người khác khác biệt, sáng trụ Thiên Tôn xưng hô Tô Dịch cái này chưa thành thần người trẻ tuổi thành đạo bạn!

"Nhận biết hay không, có trọng yếu không?"

Tô Dịch liền như vậy ngồi tại ghế mây bên trong, hoàn toàn không đứng dậy ý tứ.

Sáng trụ Thiên Tôn một chút suy nghĩ, nói: "Chuyện đã qua, hoàn toàn chính xác đều đã không trọng yếu, hiện tại, ta đảo rất là hiếu kỳ, đạo hữu sẽ như gì hóa giải trước mắt một kiếp này."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đôi mắt như điện, trên bờ vai cái kia một đôi Nhật Nguyệt bay lên, lẫn nhau chiếu rọi, nhường phiến thiên địa này đều đột nhiên run lẩy bẩy.

Theo cái kia đáng sợ uy thế khuếch tán, Thiên tận Thần Sơn đều đụng phải trùng kích, kịch liệt lay động.

Có thể thấy rõ, Thiên tận trên ngọn thần sơn dưới, hiện ra sôi trào quy tắc trật tự lực lượng.

Rất nhiều thần linh lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Này, liền là bọn hắn chậm chạp không dám tới gần Thiên tận Thần Sơn nguyên nhân, bởi vì loại kia quy tắc trật tự, đủ dễ dàng đem bọn hắn ma diệt!

Nhưng lúc này, Thiên tận Thần Sơn quy tắc trật tự đang ở gặp sáng trụ Thiên Tôn cái kia một thân uy thế trùng kích! !

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Ai biết ngu đến mức nắm át chủ bài nói ra? Ngươi biết sao?"

Át chủ bài!

Nghe được dạng này chữ, bảy vị chúa tể Cổ Thần vực Thiên Tôn đều híp híp mắt mắt.

"Bốn thanh cấm kỵ thần kiếm, đã đều rơi vào chúng ta tay, Cổ Thần vực quy tắc trật tự, cũng đã gặp chịu nghiêm trọng phá hư."

Sáng trụ Thiên Tôn khẽ nói, "Mà tại ta trước khi đến, đã đem đạo hữu quay về Cổ Thần vực tin tức, thông qua bí pháp truyền đến Cổ Thần cuối đường đầu Táng Đạo Thần khư bên trong!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia từng bị đạo hữu trấn áp ở trong bóng tối vô tận viễn cổ Tổ Thần, cũng đều đã biết các hạ đến đây tin tức."

"Này các loại tình huống dưới, ta thực sự đoán không ra, đạo hữu trừ ở trong tay luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng bên ngoài, còn có cái gì át chủ bài."

"Có muốn không, đạo hữu lộ ra đến, để cho chúng ta mở mắt một chút?"

Sáng trụ Thiên Tôn nói xong, một bước bước ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng hơn uy năng từ trên người hắn khuếch tán.

Cái kia một đôi Nhật Nguyệt càng là bay lên trời, phóng xuất ra cấm kỵ quy tắc lực lượng gợn sóng, nhìn lên tận Thần Sơn áp bách tới..