Chương 2102: Vô cùng thê thảm

Chương 2102: Vô cùng thê thảm

Một đôi Nhật Nguyệt giữa trời trôi nổi, bạo trán kinh khủng Đại Đạo quy tắc lực lượng, áp bách đến Thiên tận Thần Sơn run rẩy dữ dội.

Núi này trên dưới  đồng dạng có có thể xưng cấm kỵ lực lượng tuôn ra, tại triệt tiêu này loại trùng kích.

Nổ vang chấn thiên, nơi xa chúng thần không khỏi bị sáng trụ Thiên Tôn cho thấy thần uy kinh đến.

"Đúng vậy a, ngươi có bài tẩy gì, vì sao còn muốn che giấu?"

Tử Điện Thiên Tôn cũng ra tay rồi.

Hắn cho như thiếu niên, ngọc thụ lâm phong, đem trong tay một cây màu đỏ chiến mâu nâng lên, sau đó mãnh đè ép.

Oanh

Trên bầu trời, cuồn cuộn sấm sét màu tím quy tắc rủ xuống, thế như mưa rào tầm tã, đánh vào Thiên tận trên ngọn thần sơn, tóe lên thao thiên tia điện.

Thiên tận Thần Sơn càng rung chuyển, bao trùm tại ngọn núi quy tắc lực lượng cuồn cuộn không ngừng.

Đi

Nhiên Phong Thiên Tôn hét lớn một tiếng, ném ra ngoài một phương bạch cốt Thần Ấn, làm đập xuống tại Thiên tận Thần Sơn, vùng hư không kia ầm ầm nổ tung, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Khu vực phụ cận một chút thần linh tất cả đều kinh hãi, trước tiên xa xa tránh lui e sợ cho bị lan đến gần.

Đó là Thần Chủ cấp cấp độ lực lượng, Thần Chủ cảnh phía dưới một khi bị ảnh hưởng đến, không chết cũng phải trọng thương!

Sáng trụ, Tử Điện, Nhiên Phong ba vị Thiên Tôn liên tiếp ra tay, nhường Thiên tận Thần Sơn triệt để bao trùm tại đáng sợ hủy diệt hồng lưu bên trong, kịch liệt chấn động, lung lay sắp đổ.

Đỉnh núi vị trí, Tô Dịch không chút hoang mang đứng dậy, sau đó đem ghế mây thu hồi, sau đó, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía sáng trụ Thiên Tôn đám người.

"Nếu ngươi nhóm có thể công phá núi này, ta cũng không ngại để cho các ngươi kiến thức một chút lá bài tẩy của ta."

Tô Dịch nhấp nhô mở miệng.

Tay phải hắn nâng lên, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Thiên tận Thần Sơn nổ vang, bạo trán ra thao thiên quy tắc thần huy, uy thế lập tức so vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Trong đó một chút thần huy hóa thành sáng sủa như ánh sáng kiếm khí, bay thẳng đến cái kia ba vị Thiên Tôn chém đi.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang vọng, cái kia một đôi giữa trời trôi nổi Nhật Nguyệt bị tích bên trong, kịch liệt lay động.

Sáng trụ Thiên Tôn sắc mặt biến hóa, tâm niệm chuyển động ở giữa, thu hồi cái kia một đôi Nhật Nguyệt, xa xa thối lui.

Cùng một thời gian, Tử Điện Thiên Tôn cùng Nhiên Phong Thiên Tôn đều bị kiếm khí tích đến đảo lui ra ngoài, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Giữa sân tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đều bị một màn này kinh đến.

"Quả nhiên, ngươi đã trong bóng tối chấp chưởng Thiên tận Thần Sơn lực lượng."

Sáng trụ Thiên Tôn mở miệng, tiếng truyền toàn trường, "Đáng tiếc, đối với chúng ta mà nói, phá mất Thiên tận Thần Sơn quy tắc chi lực, cũng không phải không có khả năng."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, mỉm cười nói: "Theo các ngươi xuất hiện một khắc này bắt đầu, ngay tại lần lượt tiến hành thăm dò, e sợ cho không cẩn thận gặp nạn."

Ánh mắt của hắn quét qua những Thiên Tôn đó, "Ta. . . Liền đáng sợ như vậy?"

Thanh âm bên trong, châm chọc mùi vị mười phần.

Bảy vị Thiên Tôn sắc mặt đều âm trầm không ít.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào phủ nhận điểm này.

"Này Cổ Thần chi lộ bên trên, có can đảm khinh thường đạo hữu, đều sớm đã triệt để bị luân hồi xóa đi."

Sáng trụ Thiên Tôn thán nói, " dù cho bây giờ đạo hữu còn chưa thành thần, nhỏ yếu vô cùng, sợ rằng chúng ta bảy người cùng một chỗ hợp lại vây khốn nơi này, thế nhưng đoạn không dám có khinh thường đạo hữu tâm tư."

"Quả thật, này thoạt nhìn hết sức mất mặt, nhưng đối với ta nhóm mà nói, đây mới là đối Phó đạo hữu lựa chọn sáng suốt nhất."

Một phen, đường đường chính chính nói ra, vang vọng đất trời.

Nơi xa quan chiến chúng thần cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bảy vị Thiên Tôn kinh khủng bực nào tồn tại, nghiễm nhiên cùng Cổ Thần vực chúa tể cũng không khác biệt gì. Bút thú kho

Nhưng ai cảm tưởng tượng, đối mặt một cái chưa từng thành thần người trẻ tuổi mà thôi, bọn hắn tại cùng một chỗ hợp lại tình huống dưới, đều không dám có chút chủ quan?

Mà vừa nghĩ tới trước đó thời điểm, bọn hắn những người này còn kêu gào lấy muốn cho Tô Dịch thúc thủ chịu trói, liền không cấm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Bất quá, đạo hữu hẳn là vô pháp phủ nhận, tại chúng ta vây khốn phía dưới, ngươi đồng dạng không có nắm chắc phá vây, bằng không, vừa lại không cần cùng chúng ta giằng co đến bây giờ?"

Sáng trụ Thiên Tôn bình tĩnh mở miệng.

Mọi người ánh mắt chớp động, cái này đích xác là thật, mặc cho ai bị vây nhốt, nhưng phàm có nắm bắt phá vây, làm sao đến mức một mực co đầu rút cổ ở chỗ nào?

"Đồng thời, không có thể phủ nhận chính là, dùng đạo hữu thực lực bản thân, đã định trước không phải là đối thủ của chúng ta, mới không thể không mượn nhờ ngày này tận Thần Sơn quy tắc lực lượng."

Sáng trụ Thiên Tôn nói đến đây, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Trước mắt, liền xem đạo hữu trong tay át chủ bài có hay không dễ dùng."

Oanh

Hắn tay áo vung lên, cái kia một đôi Nhật Nguyệt đột nhiên giao hòa vào nhau, diễn hóa thành một đạo mỹ lệ hừng hực tròn trịa thần bàn.

Thần bàn xoay tròn, đem hư không ma diệt, hướng cái kia vô tận Thần Sơn nghiền ép lên đi.

Phanh phanh phanh!

Này thần bàn lực lượng vô cùng quái dị đáng sợ, giống cối xay giống như, đem vô tận trên ngọn thần sơn quy tắc lực lượng từng tầng một mài nhỏ!

Cùng một thời gian, sáng trụ Thiên Tôn thanh âm uy nghiêm nói: "Vận dụng diệt thần kiếm trận!"

Tốt

Hỏa Uyên, Huyền Sương, bích hạc, Bá Vân bốn vị Thiên Tôn cùng nhau động thủ, phân biệt đem Bính Hỏa hãm thần kiếm, Huyền Thủy khốn thần kiếm, thanh Ất Lục thần kiếm, Canh Kim Trảm Thần kiếm tế ra.

Bốn thanh cấm kỵ thần kiếm đằng không, kiếm ngân vang vang vọng chín ngày, diễn hóa vì một tòa sâm nghiêm đáng sợ cuồn cuộn kiếm trận, từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Này một cái chớp mắt, toàn bộ Thần Tuyệt hoang nguyên đều tại run rẩy dữ dội, bầu trời nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Kinh khủng kiếm uy, nhường nơi xa quan chiến chúng thần không không kinh hãi muốn chết, xa xa tránh lui.

Này bốn thanh cấm kỵ đại sát khí, từng tại trước đây thật lâu trấn thủ Cổ Thần vực quy tắc trật tự, nhường bất luận cái gì thần linh đều không dám xúc phạm quy tắc, loại kia hung uy, há lại bình thường có thể so sánh?

Nhất là, làm bực này đại sát khí tạo thành kiếm trận, do bốn vị Thần Chủ cùng một chỗ toàn lực thôi động, chỗ nhấc lên khủng bố uy năng, nhường Cổ Thần vực các nơi đều xuất hiện chấn động, dẫn phát vô số cường giả khủng hoảng.

Này một cái chớp mắt, sinh hoạt tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh, đều thấy rõ tại thiên khung kia bên trên, có cấm kỵ kiếm quang tuôn ra, xé rách màn trời, giống như tận thế tai kiếp buông xuống!

Không biết nhiều ít người vì thế kinh hãi.

Thiên hạ vì đó kinh dị!

Mà khi bực này kiếm trận oai trảm tại Thiên tận Thần Sơn phía trên, lập tức lộ ra một vệt kinh thế hãi tục cảnh tượng ——

Vô tận kiếm khí rủ xuống, trên ngọn thần sơn quy tắc lực lượng bị tích ra vô số đáng sợ vết kiếm.

Cái kia mảnh thời không cũng giống như bị đánh bạo, vặn vẹo mà cuồng loạn, vạn tượng nhưng lại rối trí tàn lụi.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không phải là không có động tác.

Hắn toàn lực vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng, ngự dụng Thiên tận Thần Sơn quy tắc chi lực đối kháng.

Nhưng tại bảy vị Thiên Tôn cùng bốn thanh cấm kỵ thần kiếm công sát phía dưới, Thiên tận Thần Sơn quy tắc trật tự đang ở không ngừng tan tác cùng tan rã!

Giết

Bảy vị Thiên Tôn toàn lực ra tay, động một tí liền có thiên địa lật đổ, vạn đạo chết đáng sợ cảnh tượng tuôn ra.

Diệt thần kiếm trận uy năng càng đáng sợ, lít nha lít nhít kiếm khí chém xuống, hoàn toàn có thể đối Thần Chủ cấp nhân vật tạo thành đả kích trí mạng!

Mấy cái trong chớp mắt, Thiên tận trên ngọn thần sơn thủng trăm ngàn lỗ!

Nơi xa chúng thần hoàn toàn trợn tròn mắt.

Tầng thứ này chiến lực, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, liền bọn hắn đều đã quá lâu chưa từng thấy qua dạng này tuyệt thế đại chiến.

Dù cho chỉ xa xa quan chiến, đều để người sắp nghẹt thở!

"Ha ha, cơ hội tới!" Bút thú kho

Bỗng dưng, Tử Điện Thiên Tôn cười to một tiếng, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, bắt lấy nhất tuyến khe hở, đúng là xuyên qua quy tắc trật tự lực lượng, xông vào Thiên tận bên trong ngọn thần sơn.

Thần Chủ tốc độ đáng sợ đến bực nào, làm xông vào Thiên tận Thần Sơn cái kia một cái chớp mắt, Tử Điện Thiên Tôn liền hướng Tô Dịch bạo tiến lên.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch đứng ở đỉnh núi bên trong tòa đạo trường kia, thân ảnh chưa từng động một tia.

Cho dù là giờ phút này, hắn giống như là căn bản chưa kịp phản ứng, cho đến Tử Điện Thiên Tôn giết tới lúc, hắn mới hậu tri hậu giác nghiêng đầu lại.

Phản ứng quá chậm!

Tiểu tử này đã tai kiếp khó thoát! !

Một chút Thiên Tôn phấn khởi, đôi mắt phát sáng.

Có thể này một cái chớp mắt, sáng trụ Thiên Tôn lại vẻ mặt đột biến, kêu lên: "Cẩn thận ——!"

Thanh âm vừa vang lên, cái kia đỉnh núi vị trí, đã truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Một mảnh loá mắt chói mắt quy tắc trật tự, theo Tô Dịch đứng yên trong đạo trường chợt hiện, hung hăng tích tại Tử Điện Thiên Tôn trên thân.

Ầm

Tử Điện Thiên Tôn nụ cười trên mặt ngưng kết, thân thể xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đỏ ngòm, kém chút bị từ giữa đó tích mở!

Cả người đều bị oanh đến bay rớt ra ngoài, trong môi phát ra thống khổ kêu thảm.

Mọi người kinh hãi.

Biến cố bất thình lình, hoàn toàn khiến mọi người trở tay không kịp, cũng căn bản không có dự liệu được.

Mà lúc này, sáng trụ Thiên Tôn một câu kia "Cẩn thận" mới tại trong thiên địa quanh quẩn mà ra.

Có thể nghĩ, vừa rồi cái kia hết thảy phát sinh nhanh bực nào.

Nháy mắt mà thôi, giết tiến vào Thiên tận bên trong ngọn thần sơn Tử Điện Thiên Tôn, liền bị trọng thương!

"Mau ra đây!"

Sáng trụ Thiên Tôn hét to.

Cùng lúc đó, Tô Dịch sớm đã động thủ.

Một cái tự chui đầu vào lưới Thiên Tôn, há có thể có thể liền như vậy dễ tha?

Oanh

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, kỷ nguyên hỏa chủng chẳng biết lúc nào đã nổi lên, theo Tô Dịch thôi động, đỉnh núi trong đạo trường lộ ra ra một bức kỳ dị thần bí Đồ Đằng, giống như một tòa luân hồi Giới Vực, trong đó hiện ra Lục đạo luân chuyển, Khổ Hải chìm nổi, Bỉ Ngạn hoa mở các loại thần bí cấm kỵ cảnh tượng.

Đây cũng không phải là là Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng, mà là bên trong toà đạo trường này nguyên bản bao trùm một cỗ quy tắc lực lượng biến thành!

Theo Tô Dịch động thủ, một mảnh diễn hóa luân hồi quy tắc lực lượng tuôn ra, hướng Tử Điện Thiên Tôn trấn sát mà xuống.

Này một cái chớp mắt, Tử Điện Thiên Tôn lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, căn bản không dám chần chờ, thi triển ra liều mạng thủ đoạn.

Mở

Hắn ngửa mặt lên trời hét lớn, thân thể nổ vang, ngàn tỉ Đại Đạo mưa ánh sáng dâng trào mà ra, diễn hóa vì một tòa lôi đình Giới Vực, tử sắc điện quang cuồn cuộn.

Đây là hắn một thân Đại Đạo hiện ra, một loại cấm kỵ áp đáy hòm bí thuật, tại lúc này không giữ lại chút nào thi triển đi ra.

Khách xem xét!

Làm luân hồi quy tắc đánh xuống, toà kia lôi đình Giới Vực mãnh run rẩy dữ dội, nứt ra vô số khe hở.

Tử Điện Thiên Tôn vẻ mặt triệt để biến, vong hồn đại mạo, quay người điên cuồng nhìn lên tận Thần Sơn bên ngoài phóng đi. Bút thú kho

Sau lưng hắn, toà kia lôi đình Giới Vực triệt để sụp đổ vỡ nát, vô số luân hồi trật tự xé rách trường không, hướng hắn cuốn tới.

Bên ngoài, sáu vị Thiên Tôn toàn lực ra tay, không ngừng oanh kích Thiên tận Thần Sơn, dùng cái này kiềm chế Tô Dịch, đi đón dẫn Tử Điện Thiên Tôn.

Không thể không nói, Tử Điện Thiên Tôn hoàn toàn chính xác rất khủng bố, dù cho tại chạy trốn lúc không ngừng bị Tô Dịch chỗ điều khiển quy tắc trật tự lực lượng oanh kích, cuối cùng cũng không thể đưa hắn vây khốn.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn đã giết ra khỏi trùng vây, chạy thoát!

Bất quá, làm thấy cái kia thê thảm thân ảnh lúc, mặt khác sáu vị Thiên Tôn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Quá thảm rồi!

Tóc dài cháy hồ, quần áo tổn hại, thân thể rạn nứt ra vô số vết thương, máu tươi như khe nước chảy tràn, toàn thân trên dưới tìm không thấy hoàn hảo chỗ.

Hắn toàn thân còn đang run rẩy cùng run rẩy, cho người cảm giác, tựa như thân thể lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát tan rã.

Vô cùng thê thảm..