Chương 2103: Luân hồi!

Chương 2103: Luân hồi!

Tử Điện thiên tôn bị thương rất nặng!

Đạo thân thể đều gần như vỡ nát tan rã, cái kia thê thảm bộ dáng, nhường nơi xa quan chiến chúng thần đều không rét mà run.

Một vị Thần Chủ cấp tồn tại, lại trong chớp mắt kém chút bị oanh giết! !

Mặt khác sáu vị Thiên Tôn vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Trước đó, bọn hắn đều nhìn lầm, coi là Thiên Tẫn thần sơn bên trên quy tắc lực lượng sắp sụp đổ, Tử Điện thiên tôn mới có thể thừa lúc vắng mà vào, muốn cầu đem Tô Dịch nhất cử bắt lại.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới biết được, đó là cái bẫy rập!

Tô Dịch tại bày tỏ địch dùng yếu, dẫn xà xuất động!

"Đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Minh Trụ thiên tôn cảm khái.

Tô Dịch nhấp nhô nói: "Một chút điêu trùng tài mọn thôi, chưa nói tới cái gì."

Xét đến cùng, là mấy ngày này tôn căn bản không rõ ràng Thiên Tẫn thần sơn huyền bí, tự cho là hủy đi những cái kia quy tắc lực lượng, là có thể đại sát tứ phương.

Kì thực Thiên Tẫn thần sơn chân chính hạch tâm, chính là đỉnh núi toà kia đạo tràng!

Trên đạo trường tuyên khắc lấy hoàn chỉnh luân hồi quy tắc trật tự, giống như Thiên Đạo trấn thủ ở này.

Mà tại đi qua tuế nguyệt bên trong, luân hồi tan biến, căn bản không có người biết rõ điểm này.

Tô Dịch cũng là đến Thiên Tẫn thần sơn về sau, bằng vào tự thân nắm giữ Luân Hồi áo nghĩa, mới nhìn rõ đến chân hạ toà kia đạo tràng huyền bí.

"Điêu trùng tài mọn?"

Minh Trụ thiên tôn thán nói, " đạo hữu thực sự quá khiêm tốn, nếu ta không nhìn lầm, tia chớp bên trong tòa đạo trường kia tích chứa, chính là tại Cổ Thần vực tan biến đã lâu luân hồi lực lượng."

Luân hồi!

Chữ này, nhường ở đây chúng thần sắc mặt cũng thay đổi.

Dù cho loại lực lượng này sớm tại Cổ Thần chi lộ bên trên biến mất thật lâu, nhưng ai có thể không rõ ràng lực lượng cỡ này đáng sợ?

Tại sớm nhất thời điểm, luân hồi từng giống trên trời mặt trời, thống ngự cùng trấn áp Cổ Thần chi lộ vô tận tuế nguyệt!

Đừng nói là Thần Chủ, liền những cái kia viễn cổ Tổ Thần, đều bị luân hồi trấn áp ở trong bóng tối vô tận! !

Mà bây giờ, Thiên Tẫn thần sơn bên trên lại có luân hồi lực lượng tồn tại, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Đáng tiếc, nơi này lưu lại luân hồi lực lượng chẳng qua là một tòa trật tự cấm trận, chống đỡ không được bao lâu."

Tô Dịch cũng thở dài.

Toàn trường ngạc nhiên.

Loại lời này là có thể công khai nói ra được?

Bảy vị Thiên Tôn đều nhíu nhíu mày.

"Họ Tô, ngươi lại muốn chơi lừa gạt? Thật làm chúng ta ngu dốt, sẽ lần nữa mắc lừa?"

Tử Điện thiên tôn nghiến răng nghiến lợi mở miệng, ánh mắt tràn ngập hận ý.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, hắn kém chút bị oanh giết tại chỗ, nội tâm ngoại trừ nghĩ mà sợ, còn có khuất nhục cùng hận ý.

"Chơi lừa gạt? Ta một cái chưa thành thần nhân vật, lại có thể để ngươi một cái Thiên Tôn thất bại, ngươi cảm thấy là ta quá thông minh, vẫn là ngươi quá ngu xuẩn?" Tô Dịch cười rộ lên.

"Ngươi. . ." Tử Điện thiên tôn nổi giận.

"Được rồi, tại Tô đạo hữu dưới tay ăn thua thiệt, lại đáng là gì."

Minh Trụ thiên tôn ngữ khí bình tĩnh nói, " ta đã sớm nói, hắn như vậy tồn tại, có lẽ kém xa lúc trước, có thể cũng không phải chúng ta những người này có khả năng khinh thị."

"Động thủ!"

Minh Trụ thiên tôn nói, " trước phá Thiên Tẫn thần sơn, lại cùng Tô đạo hữu ganh đua cao thấp, chầm chậm cầu chi, không thể chủ quan!"

Thanh âm bên trong, lộ ra một cỗ dứt khoát.

Tốt

Mặt khác sáu vị Thiên Tôn trước đó đã kiến thức đến Tô Dịch thủ đoạn, giờ phút này từ không dám có bất kỳ khinh thường nào, cùng Minh Trụ thiên tôn cùng một chỗ toàn lực ra tay.

Oanh

Các loại bảo vật đằng không, bốn thanh cấm kỵ thần kiếm vang vọng leng keng, đều hướng Thiên Tẫn thần sơn đánh tới. Trời đất quay cuồng, toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ đều ở trên diễn đáng sợ thiên tai.

Một vị Thần Chủ, hắn uy liền có thể lệnh chư thiên rung động, huống chi là bảy vị cùng một chỗ hợp lại?

Lại phối hợp bốn thanh cấm kỵ thần kiếm oai, khoảng chừng giây lát ở giữa, liền để Thiên Tẫn thần sơn quy tắc lực lượng gặp nghiêm trọng phá hư, khắp nơi xuất hiện vết rách.

Lần này, bảy vị Thiên Tôn đều không có chủ quan, cũng không có thừa cơ giết đến tận Thiên Tẫn thần sơn, mà là dốc hết thủ đoạn, muốn trước nắm Thiên Tẫn thần sơn hủy!

Đỉnh núi vị trí, Tô Dịch một mực tại vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng đối kháng.

Có thể bảy vị Thiên Tôn uy thế quá kinh khủng, dù là Tô Dịch toàn lực hóa giải, cũng ngăn không được bực này công kích.

Cuối cùng, Thiên Tẫn thần sơn quy tắc trật tự ầm ầm vỡ nát, triệt để tan rã tiêu tán.

Cả ngọn núi hoàn toàn bạo lộ ra.

"Xong rồi!"

"Ta liền biết, bảy vị Thiên Tôn đại nhân đồng loạt ra tay, cái kia họ Tô nhất định xong!"

Giữa sân vang lên một hồi reo hò.

Nơi xa quan chiến chúng thần đều phấn chấn.

Thiên Tẫn thần sơn, tại đi qua năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực là cái cấm địa, Cổ Thần vực người vô luận là ai, đều không thể đặt chân trên đó!

Có thể hiện tại, này tòa cấm địa quy tắc đã bị triệt để đánh vỡ! !

Bảy vị Thiên Tôn rõ ràng cũng nhẹ nhõm một ít, có thể không người chủ quan, vẫn như cũ toàn lực xuất kích, sát phạt khí chấn thiên, thôi động bảo vật, lên núi đỉnh chỗ Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng tàn lụi.

Kinh khủng Thần Chủ cấp uy năng hội tụ vào một chỗ, cũng mang cho Tô Dịch nhất uy hiếp trí mạng.

Hắn thân thể căng cứng, tâm cảnh, thần hồn đều đụng phải đáng sợ áp chế, mỗi một tấc da thịt đều không bị khống chế run rẩy dâng lên.

Đó là một loại mặt sắp tử vong uy hiếp lúc bản năng nhất phản ứng.

Quá kinh khủng!

Như đổi lại là đối mặt Thượng Vị thần, Tô Dịch còn có lòng tin tới đối kháng, thậm chí liều mạng, còn có thể làm đối phương.

Có thể đổi lại là đối mặt trọn vẹn bảy vị có thể so với Thần Chủ tồn tại, dùng cái kia còn chưa thành thần tu vi, căn bản cũng không có đối kháng cơ hội!

Loại thực lực này bên trên chênh lệch, căn bản là không có cách đền bù.

Vì vậy tại còn không có lúc khai chiến, Tô Dịch không có ý định bằng lực lượng của mình đi hóa giải trận này sát kiếp.

Lên

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, thôi động dưới chân bên trong tòa đạo trường kia luân hồi trật tự.

Đồng thời, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm nổ vang, theo trong yên lặng thức tỉnh, phóng xuất ra một cỗ khổng lồ tối tăm lực lượng, dung nhập một kích này bên trong.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia đỉnh núi đạo tràng nổ vang bùng nổ, phóng thích vô lượng thần huy, vô số luân hồi trật tự chùm sáng bắn nhanh, tại trong hư không xây dựng ra một tòa hoàn chỉnh mà thần bí Luân Hồi giới vực.

Phiến thiên địa này, tựa như lập tức rơi vào vô tận u ám Lục đạo luân chuyển bên trong!

Nại Hà kiều, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải, Chuyển Sinh đài. . . Từng màn quỷ dị mà thần bí cảnh tượng, ở trong luân hồi nổi lên.

Đó cũng không phải hư ảo, mà là giống chân thực luân hồi tại trong thiên địa tái hiện!

Mà Tô Dịch, thì tựa như một phương này Luân Hồi giới vực chúa tể, cánh tay nâng lên, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Luân Hồi giới vực hoành không ép xuống.

Bảy vị Thiên Tôn hợp lại công kích, lập tức đụng phải đáng sợ nghiền ép, đủ loại cấm kỵ đạo pháp cùng thần thông giống bọt biển bị từng cái đánh nát tiêu tán, mỗi loại bảo vật bị áp chế đánh tan, hung hăng bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên. Bút thú kho

Liền cái kia bốn thanh cấm kỵ thần kiếm, đều bị áp bách đến run rẩy kịch liệt, lại không cách nào tiến thêm.

"Cái này. . ."

Chúng thần phải sợ hãi, rùng mình.

Một màn này thực sự thật đáng sợ, quá không thể tưởng tượng nổi.

Một cái còn chưa thành thần người, lại chấp chưởng Luân Hồi giới vực, đè ép đến từ bảy vị Thiên Tôn hợp lại công kích! !

Keng

Mãnh, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang vang vọng.

Bính Hỏa hãm thần kiếm ngăn không được, bị cái thứ nhất đánh bay ra ngoài, thân kiếm run rẩy.

Hỏa Uyên thiên tôn thân thể lay động, như bị sét đánh giống như, vẻ mặt trở nên tái nhợt, rõ ràng đụng phải cắn trả.

Theo sát lấy, keng! Keng! Keng!

Ba tiếng nổ.

Mặt khác ba thanh kiếm thần lần lượt bị đụng bay, làm cho Huyền Sương, Bá Vân, bích hạc ba vị Thiên Tôn cũng gặp trùng kích, từng cái thân ảnh lảo đảo, hét lên kinh ngạc.

Lập tức, Minh Trụ thiên tôn cùng mặt khác hai vị Thiên Tôn cũng cuối cùng biến sắc.

Thật là khủng khiếp luân hồi trật tự! !.