Chương 2104: Năm đó truyền kỳ nay trở về

Chương 2104: Năm đó truyền kỳ nay trở về

Thiên Tẫn thần sơn đỉnh, Luân Hồi giới vực hiển hiện, các loại thần bí to lớn cảnh tượng ở trong đó chuyển động.

Bảy vị Thiên Tôn sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

"Cái này là đạo bạn át chủ bài à, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi."

Minh Trụ thiên tôn mở miệng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kiêng kị chi ý.

Trước đây thật lâu, vị kia kiếm khách hoành hành Cổ Thần chi lộ, dùng Kiếm đạo lực lượng hạ gục hết thảy đối thủ, lúc rời đi, càng dùng luân hồi trật tự bao trùm Cổ Thần chi lộ, định Đạo Thiên hạ!

Từ khi đó lên, luân hồi giống như Thiên Đạo, thống ngự Cổ Thần chi lộ hết thảy quy tắc cùng trật tự.

Cũng là khi đó, bọn hắn mấy ngày này tôn nhân vật đều bị trấn áp, không người có thể chống cự!

Bây giờ, khi lại một lần nữa thấy luân hồi lực lượng tái hiện, ai còn có thể trấn định?

"Lá bài tẩy của ta rất nhiều, cái này là một cái trong số đó mà thôi."

Tô Dịch một tay trống không xuất hiện, cái kia Luân Hồi giới vực ở trên đỉnh đầu hắn không chầm chậm trôi nổi, nổi bật lên hắn thật giống như Luân Hồi chúa tể!

"Át chủ bài một trong?"

Bá Vân thiên tôn cười lạnh, "Bực này luân hồi quy tắc, có thể kém xa lúc trước mạnh mẽ, cũng đã định trước không làm gì được chúng ta!"

Mặt khác Thiên Tôn đều gật đầu.

Xa nhớ ngày đó, vị kia kiếm khách dùng luân hồi lực lượng định Đạo Thiên dưới, đừng nói bọn hắn những thần chủ này, liền những cái kia viễn cổ Tổ Thần đều bị không ở, toàn bộ bị trấn áp giam cầm!

Cùng so sánh, Tô Dịch giờ phút này chấp chưởng luân hồi trật tự mặc dù lợi hại, có thể nhưng khác biệt quá nhiều.

"Vậy liền thử một chút."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, tay áo vung lên.

Oanh

Luân Hồi giới vực lướt ngang, che khuất bầu trời, chấn vỡ trời cao, mang theo trấn áp hết thảy lực lượng, hướng cái kia bảy vị Thiên Tôn bao phủ tới.

"Nhanh, vận dụng Tổ Thần chi bảo!"

Minh Trụ thiên tôn hét lớn.

Tốt

Nhiên Phong thiên tôn mãnh hai tay kết ấn, giữa trời nâng lên một chút.

Ông

Một thanh đẫm máu bạch cốt chiến mâu bay lên trời, phóng xuất ra ngàn tỉ huyết quang.

Khách xem xét!

Này một cái chớp mắt, Cổ Thần vực bầu trời đột nhiên vỡ nát, Liệt Không từng đạo nhìn thấy mà giật mình hang, có tận thế hạo kiếp huyết sắc yêu quang chợt hiện.

Từng đợt Thần Ma gào thét thanh âm, cũng theo đó tại Cổ Thần vực vùng trời quanh quẩn.

Phân bố tại Cổ Thần vực thiên hạ vô số sinh linh, tất cả đều kinh hãi muốn chết, bị dọa phát sợ.

Mà tại Thiên Tẫn thần sơn trước, cái kia bạch cốt chiến mâu vẻn vẹn bay lên trời, liền áp sập màn trời, làm vỡ nát hư không, băng loạn Đại Đạo, nhường hết thảy lâm vào rung chuyển cùng hủy diệt bên trong.

Nơi xa chúng sinh vong hồn đại mạo, tất cả đều dọa đến đầu choáng váng.

Đây là gì các loại cấm kỵ bảo vật! ?

Mặt khác Thiên Tôn gương mặt bên trên cũng không khỏi hiện ra một vệt vẻ chấn động.

Đây là một vị viễn cổ Tổ Thần ban tặng cấm kỵ chi bảo.

Tên gọi "Đoạn Đạo cốt mâu!"

Trước đây thật lâu, vị kia Tổ Thần từng vận dụng bảo vật này, cùng vị kia kiếm khách tranh phong qua! !

Dù cho cuối cùng tiếc bại, có thể cái này cấm kỵ chi bảo uy năng, vẫn như cũ từng chấn động thời đại kia, là đủ để cho Thần Chủ vì đó kiêng kỵ đại sát khí.

Mà Nhiên Phong thiên tôn, chính là vị kia Tổ Thần quan môn đệ tử!

Giết

Nhiên Phong thiên tôn hét lớn.

Đẫm máu bạch cốt chiến mâu hoành không lóe lên.

Ầm

Luân Hồi giới vực gặp oanh kích, kịch liệt lay động, luân hồi quy tắc trật tự đang rung chuyển.

Mắt thường có thể thấy, bạch cốt chiến mâu bạo trán ra thao thiên huyết sắc Yêu đạo bí văn, lần lượt phá vỡ Luân Hồi giới vực trấn áp, đem Luân Hồi giới vực đều kéo ra một vết nứt!

Có thể theo Tô Dịch toàn lực vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, Luân Hồi giới vực tùy theo nổ vang, uy năng tăng vọt, nhất cử đem bạch cốt chiến mâu lực lượng ngăn chặn!

Phốc

Nhiên Phong thiên tôn ho ra máu, hắn nghiêm nghị thét dài: "Chư vị, nhanh giúp ta một chút sức lực!"

Minh Trụ thiên tôn đám người nào dám lãnh đạm, tất cả đều ra tay, phối hợp Nhiên Phong thiên tôn cùng một chỗ, toàn lực thôi động cái kia một thanh Đoạn Đạo cốt mâu.

Ầm ầm! !

Thiên địa hoàn toàn sụp đổ, lâm vào một mảnh trong hỗn loạn, các loại cấm kỵ lực lượng hủy diệt bao phủ khuếch tán, những nơi đi qua, Đại Đạo đều bị ép diệt.

Nơi xa quan chiến chúng thần sớm đứng không vững, lại lần nữa hướng càng xa xôi tránh né, từng cái toàn lực vận chuyển tu vi, ngăn cản loại kia lực lượng hủy diệt trùng kích.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, lần này nếu không có cái kia bảy vị Thiên Tôn đồng loạt ra tay, dùng bọn hắn thực lực của những người này, đã định trước tất thua không thể nghi ngờ! !

Cái kia luân hồi trật tự thật đáng sợ, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết cùng tưởng tượng.

Mà lúc này, Đoạn Đạo cốt mâu đang cùng Luân Hồi giới vực chống lại, hai loại có thể so với Thiên Đạo trật tự lực lượng không ngừng kịch liệt tranh phong, phóng thích ra chiến đấu dư ba, đem bảy vị Thiên Tôn thân ảnh đều trùng kích đến lung la lung lay.

Tô Dịch cũng không dễ chịu.

Dưới chân hắn cái kia nguy nga cao lớn Thiên Tẫn thần sơn, đã ở chiến đấu trong dư âm sụp đổ!

Chỉ còn lại có đỉnh núi toà kia đạo tràng hoàn hảo không chút tổn hại, nâng thân ảnh của hắn bằng hư mà đứng, ngăn cản chiến đấu dư ba trùng kích.

"Nhanh, cái kia họ Tô sắp không chịu được nữa!"

Bích Hạc thiên tôn lộ ra một vệt vui mừng.

Hắn thấy Tô Dịch dưới chân, toà kia đạo tràng xuất hiện một chút vết rách! !

"Ta liền biết, một cái còn chưa thành thần nhân vật, dù cho có thể động dụng luân hồi trật tự này chờ sức mạnh cấm kỵ, có thể cuối cùng đem bị quản chế tại tự thân tu vi, vô pháp chống đỡ quá lâu!"

Hỏa Uyên thiên tôn cười lạnh.

Điểm này, người nào trong lòng đều rõ ràng.

Thậm chí, sớm tại động thủ trước đó, bọn hắn liền ngờ tới, Tô Dịch ỷ vào là toà kia đạo tràng, là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Chỉ cần ngăn chặn này chút ngoại lực, Tô Dịch dạng này một cái còn chưa thành thần nhân vật, liền chỉ sâu kiến cũng không bằng!

Bọn hắn tùy tiện một người phun ra một ngụm khí, cũng có thể làm cho đối phương hình thần câu diệt! !

Mà bây giờ, bao trùm lấy luân hồi trật tự đạo tràng, đã xuất hiện vết rách, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch đem không chịu được nữa!

Giết

Bảy vị Thiên Tôn dốc hết thủ đoạn, toàn lực vận dụng cái kia Đoạn Đạo cốt mâu, nhấc lên thông thiên triệt địa huyết sắc yêu quang.

Ở đây đợi trùng kích vào, Luân Hồi giới vực không ngừng kịch chấn, không ngừng gặp áp chế cùng đả kích.

Tô Dịch dưới chân toà kia trên đạo trường, nguyên bản bao trùm lấy một vài bức hoàn chỉnh luân hồi quy tắc bí đồ, nhưng lúc này này chút bí đồ đang ở gặp phá hư, bị từng khối ăn mòn cùng ma diệt!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, một khi này tòa đạo tràng triệt để sụp đổ, hắn nắm giữ luân hồi trật tự, cũng đem như vậy sụp đổ.

Thế cục rất nguy hiểm!

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn tự nhiên cũng rõ ràng tình cảnh của mình nguy hiểm cỡ nào, thậm chí không khoa trương, làm này tòa đạo tràng vỡ nát lúc, chắc chắn cũng chắc chắn tùy theo lạc bại.

Bởi vì hắn trước mắt chỗ ỷ lại, đích thật là bên trong toà đạo trường này quy tắc trật tự lực lượng.

Không có này tòa đạo tràng, kỷ nguyên hỏa chủng cũng không cách nào phát huy trọng dụng!

Giết

Bảy vị Thiên Tôn thế công càng nhanh chóng mãnh.

Càng đến này loại sắp phân ra thắng bại thời khắc, bọn hắn ngược lại càng bình tĩnh, không dám có chút chủ quan.

Đến mức, Tô Dịch nhiều lần nếm thử nghĩ lật bàn, đều bị lần lượt tan rã, vô pháp áp chế cái kia Đoạn Đạo cốt mâu lực lượng.

Khách xem xét! Khách xem xét!

Một hồi tập trung nổ đùng vang vọng.

Phía kia Luân Hồi giới vực cuối cùng vẫn là không có có thể chống đỡ ở, xuất hiện rất nhiều vết rách, thủng trăm ngàn lỗ!

Này một cái chớp mắt, bảy vị Thiên Tôn đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi lộ ra một vệt vui mừng.

Này Luân Hồi giới vực, cuối cùng đem bị đánh tan!

Mà thắng bại, cũng sắp thấy rõ ràng! !

Bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã trở nên băng lãnh mà đáng sợ, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Ầm

Tô Dịch dưới chân, toà kia đạo tràng cũng tại rạn nứt, sắp vỡ nát.

Giết

Bảy vị Thiên Tôn gia tăng thế công.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Ngoại lực chung quy là ngoại lực, mà không phải tự thân chiến lực, lộ ra hết sức không đáng tin cậy.

Oanh

Mãnh, một tiếng vang thật lớn.

Phía kia Luân Hồi giới vực hoàn toàn tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch dưới chân, toà kia đạo tràng cũng trong cùng một lúc tan rã, từng khối hóa thành bột phấn.

Đến tận đây, không ngừng Thiên Tẫn thần sơn sụp đổ vỡ nát, liền toà kia khắc họa luân hồi trật tự đạo tràng cũng sụp đổ.

Tô Dịch ỷ vào không còn sót lại chút gì!

Bảy vị Thiên Tôn đều lộ ra vẻ mừng như điên, không chút do dự, tất cả đều thẳng hướng Tô Dịch.

"Đạo hữu, ngươi xong!"

Minh Trụ thiên tôn cảm thán.

"Ha ha ha, giết! Đoạt được luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, chúng ta đủ theo Cổ Thần chi lộ thoát khốn, giết ra thời không bên ngoài!"

Hỏa Uyên thiên tôn ngửa mặt lên trời cười to.

Chết

Mặt khác Thiên Tôn càng là một cái so một cái tàn nhẫn, không có bất kỳ cái gì thu tay lại dự định không nói, ngược lại ví như liều mạng giống như ra tay.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ánh mắt dứt khoát, nâng tay phải lên.

Một khối bí phù, tại hắn bàn tay ở giữa chợt sáng chợt tắt.

Nhưng cũng là này một cái chớp mắt, một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp đột nhiên chợt hiện, như quỷ mị xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

Tóc trắng như tuyết, dung mạo tuyệt thế.

Bất ngờ chính là Lạc Huyền Cơ!

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lạc Huyền Cơ tại xuất hiện cái kia một cái chớp mắt đã ra tay.

Oanh

Vô số u ám màu đỏ tươi Thần Liên bay lên trời, giống bùng cháy thần huyết, tại trong hư không ký kết thành vô số mỹ lệ đẹp đẽ hoa sen, lít nha lít nhít.

Chớp mắt liền cùng bảy vị Thiên Tôn hợp lại nhất kích đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vùng hư không này nổ tung sụp đổ.

Vô số Huyết Sắc liên hoa tàn lụi phá diệt.

Bất quá lại cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ đã quay người mang theo Tô Dịch xa xa tránh lui.

Phốc

Lạc Huyền Cơ ho ra máu, khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

Mặc dù tại mối nguy vạn phần trước mắt cứu Tô Dịch, nhưng tại mới vừa rồi cùng bảy vị Thiên Tôn đối kháng bên trong, để cho nàng thụ trọng thương, toàn bộ thân thể mềm mại đều xuất hiện rất nhiều tinh mịn vết rách, máu tươi chảy xuôi.

Toàn trường tĩnh lặng.

Ai cũng không nghĩ tới, tại sắp quyết phân thắng thua thời điểm, sẽ có người không tiếc hết thảy đi cứu Tô Dịch!

Cái kia bảy vị Thiên Tôn cũng không khỏi nhíu mày, vẻ mặt âm trầm, nộ hiện ra sắc.

Bất quá, khi thấy rõ Lạc Huyền Cơ dung mạo, Bích Hạc thiên tôn không khỏi kinh ngạc gọi kêu lên: "Lạc Huyền Cơ, tại sao là ngươi!"

Mặt khác Thiên Tôn mí mắt cũng hung hăng nhảy một cái.

Lạc Huyền Cơ.

Một đời tuyệt thế Ma Chủ, từng chế bá một cái kỷ nguyên văn minh, đã từng tại Cổ Thần chi lộ bên trên lưu lại vô số truyền kỳ sự tích.

Tại chúng thần trong mắt, nàng là giết người không chớp mắt "Huyền cơ Thiên Tôn" tại cùng thế hệ trong mắt, nàng là làm người đàm mà biến sắc Nữ La Sát, tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình!

Trước đây thật lâu, vốn nên tại kỷ nguyên phá diệt bên trong gặp nạn mà chết Lạc Huyền Cơ, lại mạnh mẽ giết ra một con đường sống, theo thời không rối loạn bên trong thoát khỏi, triệt để rời đi Cổ Thần chi lộ!

Chuyện này, từng dẫn phát động đất, vô số thần linh chấn động theo.

Làm bị trấn áp tại đi qua chi lộ thần linh, người nào không khát vọng giết ra sinh lộ, theo Cổ Thần chi lộ bên trong siêu thoát?

Nhưng chân chính có thể làm được, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lạc Huyền Cơ liền là một cái trong số đó.

Lúc trước, đã từng có người hiệu bàng Lạc Huyền Cơ, cố gắng giết ra sinh lộ, nhưng cuối cùng tất cả đều thất bại, một chút có thể xưng tuyệt thế Thần Chủ cấp nhân vật càng là bỏ mình đạo tiêu!

Cũng bởi vì có này chút ví dụ sống sờ sờ, cũng là nổi bật lên Lạc Huyền Cơ năm đó hành động vĩ đại càng làm người chú mục.

Cho đến hiện tại, tại Cổ Thần vực các nơi còn có cùng Lạc Huyền Cơ có liên quan loá mắt sự tích tại lưu truyền.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, vị này năm đó giết ra Cổ Thần chi lộ truyền kỳ nữ Thiên Tôn, vậy mà trở về.

Đồng thời, còn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, cứu vãn Tô Dịch tính mệnh! !

Bất quá, sau khi khiếp sợ, bảy vị Thiên Tôn đều phát giác được, Lạc Huyền Cơ bị thương hết sức thảm trọng!

Liền nói thân thể đều nhanh nổ tung! !

"Lạc Huyền Cơ, ngươi rời đi nhiều năm như vậy, chúng ta vốn cho rằng ngươi đã siêu thoát, chưa từng nghĩ, bây giờ lúc xuất hiện lần nữa, càng trở nên yếu như vậy."

Minh Trụ thiên tôn mở miệng, ánh mắt băng lãnh.

Lạc Huyền Cơ xuất hiện, khiến cho hắn chấn nộ, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bởi vì dạng này một cái Thiên Tôn một khi quyết định liều mạng, dù cho bị thương lại lần nữa, cũng là phiền toái không nhỏ.

"Yếu? Có tin ta hay không mệnh từ bỏ, cũng có thể đem ngươi kéo xuống nước?"

Lạc Huyền Cơ cười rộ lên.

Nàng thân thể đang chảy máu, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, mặc cho ai đều nhìn ra, nàng tình cảnh không thể lạc quan, có thể khi nàng đối mặt Minh Trụ thiên tôn đám người lúc, lại có vẻ cực kỳ cường thế cùng bễ nghễ, phong thái không giảm!

Nàng câu nói này, nhường Minh Trụ thiên tôn vẻ mặt đều âm trầm không ít.

"Ngươi cũng đã bị thương nặng như vậy, vì sao còn muốn đứng ra."

Giờ phút này, nhìn xem bảo hộ tại trước người mình Lạc Huyền Cơ, Tô Dịch không khỏi bùi ngùi thở dài, nỗi lòng cuồn cuộn.

Phía trước tới Cổ Thần chi lộ lúc, Lạc Huyền Cơ đã gặp kỷ nguyên trường hà trật tự lực lượng cắn trả, trọng thương tại thân.

Có thể tại dưới bực này tình huống, nàng nhưng vẫn là không chút do dự đứng ra, liều lĩnh đi đối kháng bảy vị Thiên Tôn hợp lại nhất kích, cái này khiến Tô Dịch như thế nào cảm xúc? Không động dung?

"Thấy chết không cứu, cũng không phải tác phong của ta."

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói, " dù cho. . . Trong tay ngươi khác có át chủ bài cũng tốt, không có át chủ bài cũng được, nhưng ta đã không còn cách nào khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ kết quả cuối cùng sẽ như gì, tự nhiên liều mình tương trợ."

Nhu hòa bình đạm một phen, lại làm cho Tô Dịch cảm nhận được trong đó phân lượng là hạng gì chi trọng!

"Hài hước! Ngươi nói thân thể đem tan rã, trên thân đều là đạo thương, đã là trọng thương ngã gục chi thân, còn lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Minh Trụ thiên tôn hừ lạnh.

Nhiên Phong thiên tôn nhất chỉ trong hư không Đoạn Đạo cốt mâu, quát to: "Lạc Huyền Cơ, nhìn thấy không, đó là Đoạn Đạo cốt mâu! Bị nó đâm trúng, mặc cho ngươi thần thông quảng đại, cũng chắc chắn bị diệt sát thần hồn, hình thần câu diệt, triệt để biến mất khỏi thế gian!"

"Không sai, dù cho ngươi đến rồi, cũng không thay đổi được cái gì, ngược lại sẽ cùng này Tô Dịch cùng một chỗ chôn cùng!"

Mặt khác Thiên Tôn cũng đằng đằng sát khí.

Lạc Huyền Cơ xuất hiện, để bọn hắn chấn kinh, có thể làm phát giác được Lạc Huyền Cơ tình cảnh về sau, trong bọn họ tâm kiêng kị sớm đã biến mất hơn phân nửa.

"Vậy các ngươi cũng là động thủ a."

Lạc Huyền Cơ khinh miệt nói, " ta cũng không tin, đánh bạc tính mệnh về sau, tìm không thấy mấy cái đệm lưng!"

Một phen, nhường những Thiên Tôn đó sầm mặt lại, trong lòng thầm mắng nữ nhân này là người điên!

"Ngươi cứu Tô Dịch, toan tính đơn giản cũng là luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, đã có khả năng bảo toàn tính mệnh, lại có thể đạt được mong muốn, há không tốt hơn?"

Minh Trụ thiên tôn trầm giọng nói.

Lạc Huyền Cơ lắc đầu nói: "Ta và các ngươi không giống nhau, hôm nay dù cho chết, cũng muốn mang Tô đạo hữu rời đi!"

Lập tức, bảy vị Thiên Tôn đều chấn nộ, nữ ma đầu này, đơn giản ngu xuẩn mất khôn! !

Mắt thấy Lạc Huyền Cơ còn muốn nói gì nữa, một mực không từng nói Tô Dịch, lặng yên đi lên trước, đem Lạc Huyền Cơ một thanh kéo sau lưng tự mình.

"Để cho ta tới đi, từ giờ trở đi, ngươi liền an tâm nhìn xem, đừng một lòng nghĩ chịu chết mà chiến, sự tình còn không có nghiêm trọng đến loại kia mức độ."

Tô Dịch dửng dưng mở miệng, "Bọn hắn. . . Cũng không xứng ngươi tới liều mạng."

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình.

Bảy vị Thiên Tôn thì nhíu mày.

Chẳng lẽ, này Tô Dịch còn khác có át chủ bài?

——.