Chương 2105: Lâm Ma Thần sư tôn

Chương 2105: Lâm Ma Thần sư tôn

Giữa thiên địa, vẫn có tựa là hủy diệt khí tức tại cuồn cuộn.

Nhưng bầu không khí lại vô cùng đè nén cùng yên tĩnh.

Bảy vị Thiên Tôn đằng đằng sát khí, Đoạn Đạo cốt mâu treo cao, khiến người sợ hãi thần.

Nhưng lúc này, theo Tô Dịch đứng ra, muốn Lạc Huyền Cơ đứng ngoài quan sát, này làm cho tất cả mọi người đều thấy ngoài ý muốn!

"Ta nói qua, ta có rất nhiều át chủ bài."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Sở dĩ là át chủ bài, ngay tại ở là làm cho không người nào có thể biết được. Mà trước đó luân hồi trật tự, nếu có thể bị các ngươi nhìn thấu, tự nhiên không tính lá bài tẩy của ta."

Bảy vị Thiên Tôn đôi mắt cùng nhau ngưng tụ.

"Nói như vậy, đạo hữu có khác so luân hồi trật tự còn mạnh hơn át chủ bài?"

Minh Trụ thiên tôn nhíu mày.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nói, " nhưng thử một lần liền biết."

Một câu, nhường cái kia bảy vị Thiên Tôn đều kinh ngạc, nếu là át chủ bài, nào có ngay cả mình đều không rõ ràng đạo lý?

Lạc Huyền Cơ đều có chút hoang mang.

"Có chút át chủ bài, thích hợp tại cùng đồ mạt lộ lúc liều mạng thời điểm dùng, có chút át chủ bài, thì cần muốn tại thích hợp thời cơ đánh ra tới."

Tô Dịch trong lòng bàn tay khẽ đảo, một khối bí phù nổi lên, "Hiện tại, thỉnh chư vị nhìn qua."

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại khối kia bí trên bùa.

Có thể còn không đợi người thấy rõ ràng, chỉ thấy Tô Dịch bàn tay phát lực.

Ầm

Bí phù vỡ nát.

Một sợi thanh quang lộ ra, diễn hóa vi thanh trọc khí, hắc bạch đan xen, chốc lát lại hiện ra huyền diệu phạm quang, thần bí đạo quang, an lành công chính Nho đạo hạo nhiên khí. . .

Nhưng cuối cùng, tất cả những thứ này biến hóa tất cả đều quy về một loại giống như Hỗn Độn thanh khí bên trong.

Rồi sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, một đạo thân ảnh liền tại đây một sợi thanh khí bên trong ngưng tụ mà thành.

Đây là một vị lão nhân.

Tướng mạo thanh kỳ, quần áo chất phác, râu tóc như tuyết, một mình đứng ở đó, tay áo nhẹ nhàng, không thêm tân trang, chất phác tự nhiên.

Cái kia một thân khí tức, đều bình thản Trùng Hư, ôn hòa như gió xuân, lạnh nhạt giống như Lưu Vân.

Đục không có một chút uy thế.

Chúng người ngạc nhiên, này quê quán khỏa là ai?

Bảy vị Thiên Tôn đầu tiên là nhíu nhíu mày, chợt đều buông lỏng, ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

"Một đạo ý chí lực lượng? A, thoạt nhìn ngươi lá bài tẩy này có chút. . . Không đáng chú ý a."

Hỏa Uyên thiên tôn khinh thường nói.

"Đạo hữu, ta hiện tại tin tưởng ngươi là thật không biết ngươi lá bài tẩy này căn nguyên, bằng không, đâu có thể nào tại đây mối nguy vạn phần trước mắt lấy ra?"

Bá Vân thiên tôn nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười.

Đùa gì thế!

Cầm ý chí lực lượng cho đủ số? Lại còn coi bọn hắn mấy ngày này tôn không có thấy qua việc đời?

Mặt khác Thiên Tôn cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Đạo hữu, ngươi có muốn không đổi lại cái át chủ bài? Chúng ta có kiên nhẫn, cam đoan cho ngươi kiếm ôm cơ hội."

Minh Trụ thiên tôn cố nén ý cười trêu chọc nói.

Tại Cổ Thần chi vực, bằng bọn hắn bảy vị Thiên Tôn thực lực, lại thêm bốn thanh cấm kỵ thần kiếm cùng Đoạn Đạo cốt mâu bực này Tổ Thần cấp bảo vật, đủ quét ngang hết thảy Thần Chủ!

Càng đừng đề cập một đạo ý chí lực lượng.

Lạc Huyền Cơ cũng không nhịn được ngạc nhiên nghi ngờ, cầm một đạo ý chí lực lượng làm át chủ bài? Tô đạo hữu hắn. . . Sẽ không phải thật không biết này lá bài tẩy lai lịch a?

Đã thấy cái kia tướng mạo thanh kỳ lão giả ánh mắt ôn hoà, không có chút nào để ý, tầm mắt quét qua toàn trường, chỉ ôn hòa cười một tiếng, liền đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch.

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lão giả nâng tay chắp tay, ánh mắt cũng rất vi diệu.

"Ta còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, vì vậy không biết các hạ là người nào."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, thản nhiên nói, " Lâm Cảnh Hoằng lúc trước nắm bí phù giao cho ta lúc, chỉ nói có khả năng bảo mệnh, mặt khác hoàn toàn không biết." Lão giả không khỏi yên lặng, cười gật đầu nói: "Ta biết rồi, tiểu nha đầu kia như thế làm, hẳn là nhận hắn phụ thân căn dặn, không dám tiết lộ huyền cơ trong đó."

Hắn đứng ở đó, khí chất lạnh nhạt như nước, đục không thấy một tia uy thế, có thể lại có vẻ vô cùng tự tại cùng thong dong.

Cũng căn bản không có để ý tới cái kia xa xa bảy vị Thiên Tôn, cùng với cái kia càng xa xôi quan chiến chúng thần!

Tư thế này, nhìn như bình thản, có thể lại có vẻ cực vi đặc thù.

Dù sao, dù cho đổi lại là Thần Chủ cấp tồn tại, ai có thể tại đối mặt dạng này một trận trùng vây lúc thờ ơ?

Tô Dịch đã nhận ra điểm này, trong lòng không khỏi khẽ động, nói: "Nhìn ra được, mặc dù ta hỏi thăm, các hạ cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ tục danh của mình cùng pháp danh, ta chỉ muốn biết, các hạ cùng Lâm Cảnh Hoằng là cái gì quan hệ?"

Lão giả thanh âm ôn hòa nói: "Luận truyền thừa, ta là nha đầu kia phụ thân sư tôn, luận bối phận, nha đầu kia đến gọi ta một tiếng tổ sư."

Tô Dịch: "? ? ?"

Lão giả này, đúng là vị kia từng dùng luân hồi định Đạo Thiên dưới, độc tôn Linh Vũ kỷ nguyên Lâm Ma Thần. . . Sư tôn! ?

Một cỗ không nói ra được hoang đường cảm giác xông lên Tô Dịch trong lòng, vốn dĩ vi khối này bí phù mời tới, lại là cái lợi hại giúp đỡ.

Không ngờ rằng, mời tới lại là một vị đạo hạnh cao đến vô pháp lường được kinh khủng tồn tại!

Đơn giản. . . Cách đại phổ!

Đồng thời, đối phương rõ ràng nhận biết mình, nhìn thấy chính mình lần đầu tiên, liền xưng chính mình vi đạo hữu!

Bỗng dưng, một tiếng hừ lạnh vang vọng, cắt ngang Tô Dịch cùng lão giả kia nói chuyện với nhau.

"Đạo hữu, đây cũng không phải là các ngươi ôn chuyện thời điểm."

Bích Hạc thiên tôn mặt không chút thay đổi nói, "Cho dù là muốn lưu lại di ngôn, các ngươi nói nhảm cũng quá là nhiều!"

Mặt khác Thiên Tôn cũng lòng sinh không vui, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện sát cơ.

Một đạo ý chí lực lượng mà thôi, lại xem bọn hắn mà không thấy, tự mình cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, này coi bọn họ là làm cái gì rồi?

Lão giả thấy này, không có chút nào tức giận.

Hắn quay người nhìn một chút ở đây thế cục, thở dài: "Một chút Bất Hủ cảnh Thần Chủ, lại khi dễ đạo hữu dạng này một cái còn chưa thành thần người, đạo hữu lần này thật đúng là thụ lớn ủy khuất, bị người khi dễ đến mức độ này, đổi ta đều rất khó không tức giận."

Tô Dịch cười lắc đầu: "Ta sớm đã tập chi dùng thường, chưa nói tới ủy khuất."

Lão giả hớn hở nói: "Đạo hữu lòng dạ rộng rãi, cách cục tự nhiên xa không phải những thần chủ này có thể so sánh."

Lập tức, cái kia bảy vị Thiên Thần sắc mặt âm trầm xuống, đây là tại nói móc bọn hắn sao?

"Để cho ta tới thử một chút, lão già này ý chí lực lượng đến tột cùng bao nhiêu lợi hại, lại dám như thế không biết trời cao đất rộng!"

Hét lớn một tiếng vang lên, Bá Vân thiên tôn kìm nén không được, đầu ngón tay vạch một cái.

Keng

Canh Kim Trảm Thần kiếm gào thét mà ra, mang theo cấm kỵ thao thiên sát phạt khí, chém về phía lão giả.

Lạc Huyền Cơ tinh mâu co rụt lại, chăm chú nhìn lão giả, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi lão giả này ý chí lực lượng xảy ra bất trắc, dù cho liều mạng cũng bảo vệ Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, ở đây những người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả, dự định nhìn một chút, vẻn vẹn một đạo ý chí lực lượng mà thôi, đến tột cùng có khả năng bao lớn, dám không đem bọn hắn không để trong mắt.

"Một kiếp này, vốn không nên ta tới nhúng tay, có thể nếu đạo hữu gọi ta ra tới, ta tự nhiên muốn thật tốt quản một chút."

Lão giả quay đầu, nhẹ nhàng nói.

Hắn ngữ khí không nhanh không chậm, không có một chút biến hóa.

Nhưng tại tràng tất cả mọi người đã mắt trợn tròn, bị kinh đến!

Nguyên nhân chính là, tại lão giả nói ra chữ thứ nhất lúc, Canh Kim Trảm Thần kiếm liền đã chém tới trước người hắn.

Nhưng quỷ dị chính là, này nắm cấm kỵ thần kiếm như bị một đầu bàn tay vô hình nắm lấy, tại khoảng cách lão giả ba thước chỗ liền vô pháp tiến thêm!

Không chỉ như vậy, liền trên mũi kiếm thao thiên sát phạt khí đều bị áp chế lại, an tĩnh trôi nổi tại cái kia, như bị thuần phục thú! !

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, những Thiên Tôn đó đều biến sắc, ý thức được chính mình nhìn lầm.

Nhất là Bá Vân thiên tôn, sắc mặt đại biến, liều mạng thôi động một thân đạo hạnh, nhưng lại lại không cách nào sai sử Canh Kim Trảm Thần kiếm! !

Cái này khiến hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Đây là cái gì thủ đoạn, lại lập tức sẽ bị hắn vị thần chủ này luyện hóa Canh Kim Trảm Thần kiếm không một tiếng động hoàn toàn trấn áp giam cầm! ?

Nguyên bản làm tốt ra tay chuẩn bị Lạc Huyền Cơ cũng không nhịn được chấn kinh.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Có thể lão giả kia đều không có ra tay, đã ngăn chặn chạm mặt tới nhất kiếm, loại thủ đoạn này, ai có thể không sợ hãi?

Đã thấy lão giả giống như không hề hay biết, tự mình nói với Tô Dịch: "Vừa đến, muốn vi đạo hữu ra một hơi, thứ hai, cũng là giúp đạo hữu đòi một câu trả lời hợp lý."

Tô Dịch nội tâm ngược lại cũng không là rất giật mình.

Đây chính là Lâm Ma Thần sư tôn!

Là thần bí nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng tổ sư gia!

Chân chính nhường Tô Dịch thấy kỳ quái là lão giả một câu, cái gì gọi một kiếp này, vốn không nên hắn lão nhúng tay?

Chẳng lẽ nói, tại trận này sát cục bên ngoài, có khác biến số, đủ giúp mình hóa hiểm vi di?

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, lão giả đã cười chắp tay nói: "Đạo hữu, tiếp xuống ta liền hiến kém cỏi."

Cái này cũng quá khiêm nhường a?

Tô Dịch âm thầm cười khổ, hắn chắp tay chào, nói: "Đa tạ!"

Lão giả ôn hòa cười một tiếng, lúc này mới quay đầu, bắt đầu nhìn thẳng vào ở đây những cái kia đối thủ.

Này một cái chớp mắt, bảy vị Thiên Tôn trong lòng cùng nhau run lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cả đám đều tương đạo đi vận chuyển tới cực hạn.

Đằng đằng sát khí.

Nơi xa chúng Thần Dã nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Đến giờ phút này, ai còn có thể không rõ ràng lão giả kia đáng sợ?

Cho dù là một đạo ý chí lực lượng, đều không phải là bất luận cái gì Thần Chủ có khả năng khinh thường!

Lão giả tiện tay tại trong hư không một cầm.

Bị giam cầm ở cái kia Canh Kim Trảm Thần kiếm liền rơi vào trong lòng bàn tay, nhẹ nhõm tựa như lấy xuống một chiếc lá giống như.

Phốc

Nơi xa, Bá Vân thiên tôn ho ra máu, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

Dùng hắn một thân đạo hạnh tế luyện Canh Kim Trảm Thần kiếm, tại thời khắc này bị lão giả chặt đứt cùng hắn ở giữa liên hệ, cũng làm cho hắn đụng phải cắn trả!

Chúng người cũng không khỏi kinh dị.

Lão giả này là ai, như thế nào khủng bố như thế?

Đã thấy lão giả đầu ngón tay nhẹ nhàng phất một cái Canh Kim Trảm Thần kiếm, nói khẽ: "Thanh kiếm này, không phải ngươi hết thảy, rơi vào trong tay ngươi, quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng."

Xùy

Canh Kim Trảm Thần kiếm bạo trán thao thiên chói mắt ánh vàng, tại lão giả trong tay hiển lộ ra vượt xa tưởng tượng kiếm uy! Xa so với bị Bá Vân thiên tôn vận dụng là càng kinh khủng! !

Lão giả nâng mắt quét qua bích hạc, Hỏa Uyên, Huyền Sương ba vị Thiên Tôn, thở dài: "Còn có cái kia ba thanh kiếm, cũng không thuộc về các ngươi hết thảy, quả thực bôi nhọ bực này hảo kiếm."

Này một cái chớp mắt, ba vị này Thiên Tôn không rét mà run, cơ hồ là không chút do dự, lựa chọn toàn lực ra tay.

"Động thủ!"

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Oanh

Ba vị Thiên Tôn toàn lực thôi động Bính Hỏa hãm thần kiếm, Huyền Thủy khốn thần kiếm, thanh Ất Lục thần kiếm.

Trừ này, Minh Trụ thiên tôn, Tử Điện thiên tôn, Nhiên Phong thiên tôn cũng ngang tàng ra tay, không cách nào lại ẩn nhẫn, đem một thân đạo hạnh dốc hết thi triển.

Liền Đoạn Đạo cốt mâu bực này Tổ Thần cấp đại sát khí đều bị thôi động!

Trong lúc nhất thời, trời đất quay cuồng, lần nữa lâm vào một trận rung chuyển hỗn loạn tận thế cảnh tượng bên trong.

Đã thấy lão giả vẻ mặt ôn hòa vẫn như cũ, chỉ có hai tay ở giữa, ống tay áo phồng lên, có huyền ảo khó lường đạo quang tuôn ra.

Theo hắn giữa trời vung lên.

Một đạo du long giống như màu xanh đạo quang bay lên trời, xông lên cửu tiêu, hạ tiếp thập phương..