Chương 2106: Ván cờ bên ngoài Viễn Cổ tổ thần

Chương 2106: Ván cờ bên ngoài Viễn Cổ tổ thần

Cái kia một đạo màu xanh đạo quang vô cùng thần dị, những nơi đi qua, hết thảy tai kiếp cùng lực lượng hủy diệt đều bị vuốt lên.

Hết thảy rung chuyển cùng hỗn loạn đều bị hóa giải!

Một cỗ an lành sạch nịnh khí tức, tùy theo khuếch tán tại trong thiên địa.

Mà bảy vị Thiên Tôn thi triển khủng bố nhất kích, cũng tại cái kia một đạo thanh quang phía dưới mất đi uy năng!

Ba thanh cấm kỵ thần kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, giống rơi vào trạng thái ngủ say, không nhúc nhích.

Chỉ có cái kia Đoạn Đạo cốt mâu tựa như bị kích thích, đoạt trước một bước theo phiến chiến trường này rút lui, xa xa bỏ chạy mở.

Bảy vị Thiên Tôn tất cả đều kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Vung tay áo ở giữa mà thôi, tai kiếp trừ khử, rung chuyển lắng lại, hết thảy lực lượng hủy diệt đều bị hóa giải!

Giữa thiên địa, một cỗ Hạo Nhiên thanh khí tràn ngập, an lành thần thánh, thật giống như hóa thành một phương thế ngoại Tịnh thổ! !

Này là như thế nào thủ đoạn?

Hạng gì thần dị thần thông?

Tô Dịch nhíu mày, hóa giải tai ách, bình định sát kiếp! Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị!

Nơi xa quan chiến chúng Thần Dã đều sửng sốt, tâm cảnh của bọn hắn đều chịu ảnh hưởng, thậm chí không hứng nổi đi đối kháng suy nghĩ! Không đành lòng đi phá hư này an lành an nịnh một màn.

Mà bảy vị Thiên Tôn sắc mặt cũng thay đổi.

Một màn này  khiến cho bọn hắn cũng nhận trùng kích, thần tâm đều tại rung động.

Đoạn Đạo cốt mâu đều bị kinh sợ thối lui!

Ba thanh cấm kỵ thần kiếm không một tiếng động bị hoàn toàn áp chế! !

Bọn hắn bảy vị Thiên Tôn một kích toàn lực, liền như vậy bị không một tiếng động tan rã.

Lúc này, lão giả đứng ở đó, tay áo nhẹ nhàng, siêu nhiên xuất trần, giống như ngồi cao bên ngoài chín tầng trời, thấp thoáng có đại siêu thoát, Đại Tự Tại thần vận.

"Kiếm tới."

Lão giả thanh âm ôn hòa mở miệng.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, ba thanh cấm kỵ thần kiếm đúng như như Yến Quy Sào, phiêu nhiên rơi vào lão giả trong tay.

Rồi sau đó, hắn nâng mắt thấy hướng cái kia bảy vị Thiên Tôn, vẻ mặt trang túc nói: "Hiện tại, đến lượt các ngươi vì chính mình phạm sai lầm chuộc tội."

Bảy vị Thiên Tôn nheo mắt.

Huyền Sương thiên tôn quát to: "Chậm đã, xin hỏi các hạ thần thánh phương nào, vi gì muốn nhúng tay. . ."

Không đợi nói xong, lão giả đã cười lắc đầu nói: "Kéo dài thời gian, ở ta nơi này vô dụng."

Đông

Hắn nâng tay cầm quyền, giống đánh cờ giống như, tiện tay tại trong thiên địa gõ xuống một quân cờ.

Thiên địa run lên, vạn đạo cộng hưởng, mơ hồ trong đó, giống như có vô tận phạm quang rủ xuống.

Huyền Sương thiên tôn thân thể kịch chấn, trong chốc lát mà thôi, nàng thân thể liền bị từng đạo phạm quang biến thành phù văn thần bí phong cấm.

Huyền Sương thiên tôn đuôi lông mày ở giữa hiện ra vẻ thống khổ, toàn thân như bị muôn vàn lưỡi đao sắc bén cắt chém, thần hồn cũng giống như sắp bị xé nát.

Loại kia thống khổ nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu, dù là nàng chính là Thần Chủ cấp tồn tại, giờ phút này đều bị giày vò đến sắp sụp đổ, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng toàn thân bị màu vàng kim phạm quang phong ấn, vô pháp kiếm ôm, vô pháp đối kháng, chỉ có thể mạnh mẽ gặp cái kia vô biên cực hình tàn phá!

Bực này một màn, cả kinh mặt khác Thiên Tôn vong hồn đại mạo, trong lòng toả ra hàn khí.

Này quê quán khỏa là ai?

Như thế nào nhất kích ở giữa, liền có thể trấn áp cùng phong ấn một vị Thần Chủ! ?

Lui

Minh Trụ thiên tôn đám người không chút do dự na di trời cao, hướng nơi xa nhanh lùi lại.

Có thể lão giả lại lắc đầu.

"Phương thốn ở giữa, đều vi ta đạo chỗ, phương thốn bên ngoài, đều vi ta đạo đi tới, các ngươi sớm đã vào cuộc, lại như thế nào nhảy thoát sủng ngoài cuộc?"

Hâm nóng và bình thản thanh âm vang lên lúc, chỉ thấy lão giả phất tay áo, bàn tay giữa trời vỗ.

Oanh

Giữa thiên địa, có vô lượng yêu quang chợt hiện, hóa vi Vô Biên Luyện Ngục cảnh tượng.

Lập tức, cái kia sáu vị Thiên Tôn thân ảnh không bị khống chế bị kiềm chế, như bị dây thừng nắm trâu ngựa, từng cái tất cả đều bị kéo lôi đến cái kia một tòa Vô Biên Luyện Ngục bên trong.

Chợt, ầm ầm một tiếng, toà kia Vô Biên Luyện Ngục co vào, hóa thành sáu tòa huyết sắc thanh đồng trụ, đem cái kia sáu vị Thiên Tôn từng cái cầm tù tại trên đó.

Tựa như sáu cái bị áp lên đoạn đầu đài tội nhân! Sinh tử không khỏi mình!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Chúng thần không khỏi hoảng sợ, kinh đến sắp mộng đi!

Trong tích tắc, sáu vị Thiên Tôn liền bị trấn áp cầm tù, trói buộc tại thanh đồng trụ phía trên! !

Dù cho tận mắt thấy, để cho người ta cũng hoài nghi là đang nằm mơ, quá không chân thật.

Lạc Huyền Cơ thân thể mềm mại run rẩy, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng hiểu rõ!

Trước mắt lão giả này, tuyệt đối là một vị xa xa lăng giá tại Thần Chủ phía trên kinh khủng tồn tại.

Vì vậy, hắn có thể bằng vào một đạo ý chí lực lượng, đùa bỡn cái kia bảy vị Thiên Tôn tại bàn tay ở giữa! !

Làm ý thức được điểm này, Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi âm thầm cười khổ, trước đó, ở đây hạng người người nào sẽ nghĩ tới, dạng này một cái thường thường không có gì lạ ý chí pháp thân, sẽ cường đại đến bực này trình độ ngoại hạng?

Chỉ sợ. . . Liền Tô đạo hữu cũng không nghĩ tới a?

Trong vô thức, Lạc Huyền Cơ ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch, nhạy cảm phát giác được tại sau người đuôi lông mày ở giữa, cũng có một vệt vô pháp vung tới kinh hãi!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất giật mình.

Bất quá giật mình cũng không phải là lão giả chiến lực, mà là hắn chú ý tới, lão giả trước đó động thủ lúc, phân biệt vận dụng bốn loại hoàn toàn khác biệt vô thượng truyền thừa!

Có phật môn bí pháp, có Đạo môn thần thông, có Nho Gia hạo nhiên khí, có yêu đạo pháp quyết!

Có thể lão giả lại không phải phật phi đạo, không phải nho không phải yêu!

"Đây là một thân Đại Đạo đem mặt khác các loại đạo thống triệt để dung hội quán thông sao?" Tô Dịch chấn động trong lòng.

Hắn cũng có thể thi triển mặt khác đạo thống bí pháp cùng thần thông, bất quá hắn Đại Đạo truyền thừa hạch tâm vẫn như cũ là tự thân Kiếm đạo, nhưng lại xa vô pháp giống lão giả này như vậy, đem mỗi một cái đạo thống truyền thừa lực lượng đều gồm cả tại thân, cá độ chúng dài!

Lại nhìn cái kia bị trấn áp giam cầm bảy vị Thiên Tôn, từng cái không không kinh sợ gặp nhau.

"Ngươi. . . Ngươi là sớm đã đánh vỡ Bất Hủ giới bích, đặt chân Vĩnh Hằng Viễn Cổ tổ thần?"

Minh Trụ thiên tôn mở miệng, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Bực này tồn tại, từng cái tựa như truyền thuyết thần thoại, chân chính Đại Tự Tại, đại tiêu dao, đại siêu thoát!

Viễn Cổ tổ thần! !

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

"Viễn Cổ tổ thần?"

Lão giả lắc đầu nói, " ta không phải."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ: "Những thần chủ này, chẳng qua là trên ván cờ quân cờ, trò hay thì tại ván cờ bên ngoài."

"Ván cờ bên ngoài?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Không sai, khu sử Thần Chủ, từng bước một thử dò xét nói bạn nội tình, làm thăm dò rõ ràng đạo hữu nội tình, sau lưng người, tự sẽ tại ván cờ bên ngoài, quyết định hôm nay ván này thắng bại."

Lão giả ấm giọng nói, " bởi vậy cũng đó có thể thấy được, mặc dù đạo hữu đương thời chưa từng thành thần, tu vi hơi kém, có thể màn này sau người lại xem đạo hữu vi đại địch số một, không tất yếu, không dám tự mình đứng ra cùng ngươi ngay mặt đánh cờ."

Tô Dịch trong lòng run lên, lúc này mới ý thức được, tại chính mình chưa từng phát giác âm thầm, lại vẫn có giấu bực này sát kiếp! !

Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi giật mình nói: "Dùng Thần Chủ vi quân cờ, vẻn vẹn chỉ vi thăm dò Tô đạo hữu toàn bộ nội tình cùng át chủ bài, cái kia. . . Vị kia sau lưng người chẳng lẽ là một vị Viễn Cổ tổ thần?"

Tại đây Cổ Thần chi cuối đường, từng có một nhóm cực đoan kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn lăng giá tại Thần Chủ phía trên, mỗi một cái đều là đủ vượt ngang nhiều cái kỷ nguyên văn minh chinh chiến thần thoại, đều có được xa hoàn toàn không phải Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so vô thượng vĩ lực!

Bọn hắn, chính là Viễn Cổ tổ thần!

Chỉ bất quá tại trước đây thật lâu, này chút Viễn Cổ tổ thần liền bị vị kia kiếm khách trấn áp ở trong bóng tối vô tận, đến mức tại Cổ Thần chi lộ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đã lại không có người thấy Viễn Cổ tổ thần.

"Viễn Cổ tổ thần?"

Lão giả chỉ cười cười, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Có rất nhiều, có thì không phải vậy."

Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ liếc nhau, lập tức đều hiểu.

Màn này sau người, không chỉ một! !

"Đạo hữu không cần phỏng đoán này chút, quyền đương nhìn một chút trò hay liền có thể  chờ sau này, ngươi lại xem hôm nay trải qua, huyền cơ trong đó cùng chi tiết, có thể tự vừa xem hiểu ngay."

Lão giả nói khẽ.

Từ hắn xuất hiện, liền bày biện ra bình thản như nước, ôn hòa như ngọc dáng vẻ, giống như nhìn rõ hết thảy, đem hết thảy nhưng tại tâm.

Tô Dịch một chút yên lặng, liền gật đầu, nói: "Nói cách khác, trò hay mới vừa bắt đầu?"

"Không, đã đến nên phân thắng bại thời điểm."

Lão giả nói, " ta lần này nhúng tay vào, đã đi quá giới hạn một chút quy củ, vốn không nên đi cải biến cái gì, có thể nếu may mắn gặp dịp, tự nhiên vi đạo hữu làm một chút cái gì."

Lời nói này, ý vị sâu xa!

Cái gì gọi đi quá giới hạn quy củ?

Cái gì gọi không nên đi cải biến cái gì?

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, chẳng lẽ nói, lão giả bản không nên xuất hiện ở đây, trận này nhằm vào chính mình sát cục, thật như chính mình trước đó phỏng đoán như vậy, có khác biến số xuất hiện?

Bỗng dưng, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên:

"Các hạ không thuộc về Cổ Thần chi lộ, cũng không thuộc về đến từ Cổ Thần chi lộ bên ngoài cái kia mảnh chư thiên, mạo muội nhúng tay vào, hoàn toàn chính xác đã phá hủy quy củ!"

Ầm ầm!

Thanh âm còn đang vang vọng, ở đây chúng người phải sợ hãi sợ phát hiện, bầu trời bị một mảnh bóng tối vô tận bao phủ.

Trên thực tế, tại thời khắc này, toàn bộ Cổ Thần vực vùng trời đều bị hắc ám che đậy, nhường thiên hạ như rơi Vĩnh Dạ, ám vô thiên quang!

Mà tại thanh âm quanh quẩn thời điểm, bóng đêm vô tận bên trong, có một đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Thân ảnh kia là cái Huyền Bào nam tử, thân ảnh thẳng tắp như kiếm, mái tóc dài màu xám rủ xuống thắt lưng, màu da trắng nõn như ngọc.

Cái kia một đôi mắt giống thâm thúy vô tận địa ngục cửa lớn, thật giống như có thể đem người linh hồn thôn phệ hết!

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy này Huyền Bào nam tử xuất hiện, cái kia trước đó bị lão giả trấn áp bảy vị Thiên Tôn trên thân, tất cả phong ấn đều bị đánh nát, như vậy thoát khốn.

"Sư tôn!"

Nhiên Phong thiên tôn khó có thể tin nói, " ngài. . . Đã theo cái kia bóng đêm vô tận bên trong thoát khốn?"

Sư tôn?

Chúng người nhất thời chấn kinh, phản ứng lại, này Huyền Bào nam tử là một vị Viễn Cổ tổ thần, một vị cường đại đến không thể ước đoán trình độ tồn tại!

"Là hắn, trong truyền thuyết Linh Ngự Đạo Quân ! !"

Lạc Huyền Cơ giật mình, "Không nghĩ tới, hắn. . . Hắn lại còn sống. . ."

Linh Ngự Đạo Quân.

Cổ Thần chi lộ bên trên thần thoại một trong những nhân vật, chỉ có những thần chủ kia cấp tồn tại, mới biết hiểu hắn tồn tại.

Có thể liên quan tới Linh Ngự Đạo Quân lai lịch, thì như cái bí ẩn, cơ hồ không người biết được!

"Lui ra đi, bực này thế cục, đã không phải là các ngươi có khả năng nhúng tay."

Huyền Bào nam tử cất bước trong bóng tối, giá lâm nơi này, một câu, liền để cái kia bảy vị Thiên Tôn lui ra, không dám không nghe theo.

Mà Huyền Bào nam tử cái kia sâu thẳm như địa ngục cửa lớn mắt, thì xa xa nhìn về phía lão giả kia.

"Như các hạ bản tôn ở đây, có thể có thể nghịch chuyển hôm nay kết quả, có thể chỉ dựa vào một đạo ý chí lực lượng, đã định trước không có phần thắng chút nào."

Huyền Bào nam tử mở miệng, "Ta này đến, chỉ muốn ở trước mặt xin khuyên các câu tiếp theo, đi quá giới hạn quy tắc, nhất định bị quy tắc tiêu diệt!"

"Thừa dịp hiện tại, các hạ còn có lựa chọn rời khỏi thời cơ, bằng không, như các hạ bởi vì vi đạo này ý chí lực lượng, mà không cẩn thận tiết lộ tự thân khí tức, các hạ bản tôn sợ rằng sẽ đại họa lâm đầu!".