Chương 2107: Cái kia một đạo thần bí như chuông thanh âm

Chương 2107: Cái kia một đạo thần bí như chuông thanh âm

Huyền y nam tử khí tức rất khủng bố.

Hắn đứng yên chỗ, hắc ám như nước thủy triều, che đậy màn trời, một thân uy thế bao phủ khắp nơi.

Cùng so sánh, cái kia bảy vị Thiên Tôn đều lộ ra nhưng lại rối trí rất nhiều.

Cái này là từng bị chính mình đời thứ nhất trấn áp ở trong bóng tối vô tận Viễn Cổ tổ thần?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn đứng ở lão giả bên cạnh, cũng không từng bị huyền y nam tử uy thế ảnh hưởng đến.

Cũng bởi vậy, khiến cho hắn vô pháp chân chính cảm nhận được này huyền y nam tử đáng sợ.

"Linh Ngự Đạo Quân là cái nhân vật thần bí, nghe nói tại Cổ Thần chi lộ ban đầu tuế nguyệt, hắn đã tồn tại, giống như truyền thuyết thần thoại, vì vậy cũng không có người biết rõ đạo hạnh của hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Một bên, Lạc Huyền Cơ truyền âm cho Tô Dịch, "Nhưng, thế nhân đều biết hắn là Nhiên Phong thiên tôn sư tôn, liền cái kia nắm Đoạn Đạo cốt mâu, cũng là hắn tùy thân bảo vật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại không quan tâm này Linh Ngự Đạo Quân là lai lịch gì, phản ngược lại hiếu kỳ, lão giả bên cạnh nhúng tay việc này, tại sao lại bị coi là đi quá giới hạn quy củ, lại tại sao lại dẫn phát bị quy củ cắn trả nguy hiểm.

Đã thấy đối mặt Linh Ngự Đạo Quân hùng hổ dọa người uy hiếp, lão giả chỉ cười lắc đầu nói:

"Ngươi vẻn vẹn chỉ chạm đến sông dài vận mệnh cánh cửa, còn chưa từng chân chính lĩnh ngộ Vĩnh Hằng vô lượng chân lý, sao sẽ minh bạch sông dài vận mệnh quy củ?"

Nói bóng gió chính là, ít cầm quy củ tới uy hiếp, ta so ngươi càng biết cái gì gọi chân chính quy củ!

"Các hạ đây là hạ quyết tâm muốn một con đường đi đến đen rồi?"

Linh Ngự Đạo Quân nhíu mày, sâu thẳm mắt phun trào lạnh lẻo khiếp người.

Lão giả thanh âm ôn hòa nói: "Đại Đạo tiểu đạo, hắc đạo bạch đạo, chính đạo tà đạo, ta tự đi ta nói, ta muốn làm gì, ngươi không ngăn cản được, nhường ngươi người sau lưng tới đi."

Nhìn như là tại thương nghị, kì thực tựa như một vị thái độ an lành trưởng bối tại khuyên nhủ không biết sâu cạn tiểu bối.

Làm như vậy phái, làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Đây chính là Linh Ngự Đạo Quân!

Một vị thần bí Viễn Cổ tổ thần!

Người nào dám như vậy nói chuyện cùng hắn?

Có thể lời nói này, lại làm cho Tô Dịch chấn động trong lòng, này Linh Ngự Đạo Quân sau lưng còn có người?

Giờ phút này, Linh Ngự Đạo Quân cũng nhíu nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không thể ngăn chặn lãnh ý, a một tiếng bật cười, nói:

"Ta không biết các hạ là người nào, cũng không rõ ràng các hạ tại cái kia không thuộc về cái thời không này thiên hạ đến tột cùng có khả năng bao lớn, nhưng ta đảo thử một chút, các hạ chỉ dựa vào một đạo ý chí lực lượng, có tư cách gì nói lời nói này!"

Hắn một thân huyền y phồng lên, đầu đầy bạc mái tóc dài màu xám tung bay, thanh âm còn đang vang vọng, một cỗ kinh khủng hắc ám khí tức đã giống nộ hải cuồng đào khoách tán ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Cổ Thần vực vùng trời, hắc ám như sóng triều, những nơi đi qua, tỏ khắp ra quỷ dị đáng sợ hủy diệt khí tức, giống như thiên tai bùng nổ.

Phân bố tại Cổ Thần vực các nơi sinh linh, giờ khắc này đều bằng sinh một loại thật sâu tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực.

Chính là đứng yên tại Thần Tuyệt trên cánh đồng hoang những cái kia thần linh, đều rùng mình, ở rể hầm băng.

Quá kinh khủng!

Cái kia hắc ám lực lượng giống bàn tay vô hình, che đậy bọn hắn khí thế, ngăn cách bọn hắn cảm ứng, để bọn hắn tựa như trong nháy mắt ngã vào Vô Tận Thâm Uyên, mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác!

Đi

Linh Ngự Đạo Quân đưa tay một điểm.

Oanh

Một thanh do hắc ám lực lượng hội tụ mà thành đạo kiếm ngưng tụ mà thành, nghiền nát thời không ràng buộc, trấn sát mà tới.

Bực này nhất kiếm, thật là quá mức bá đạo, quá mức không thể tưởng tượng nổi, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời vô thượng vĩ lực, tựa hồ cũng có thể đem thiên địa vạn đạo tích mở!

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Không phải một kiếm này tạo nghệ cao thâm đến mức nào, mà là một kiếm này ẩn chứa lực lượng, đã vượt qua Thần Chủ cảnh phạm trù, đến mức để cho người ta khó mà đi thể hội trong đó chỗ kinh khủng!

Đã thấy lão giả đột nhiên cất bước tiến lên.

Một bước mà thôi, long trời lở đất, một đạo màu xanh đạo quang gió lốc mà lên, xông phá hắc ám, bay thẳng cửu tiêu.

Một mảnh vũ trụ mênh mông, tại lão giả dưới chân lộ ra, tựa như lão giả giày, một bước bước ra, tinh không như giày, nâng lão giả dạo bước mà đi.

Chân đạp tinh hà giày, dạo bước bên trên Côn Luân!

Mà theo lão giả tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia một đạo do hắc ám lực lượng ngưng tụ đạo kiếm kinh khủng bực nào cùng cấm kỵ, nhưng lúc này lại giống rơi xuống Nhật Nguyệt Tinh Thần, không bị khống chế rơi vào lão giả trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

Giơ cao tay áo ôm Nhật Nguyệt, chư thiên vào vân tay!

Nơi xa, Linh Ngự Đạo Quân mắt đồng ngưng lại, chợt hừ lạnh một tiếng, nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Vô số trật tự quy tắc lực lượng rủ xuống, thật giống như hắc ám lôi đình thác nước, quét ngang trời cao mà đi.

Thiên địa rung chuyển, giống như loạn thế thiên kiếp buông xuống, Cổ Thần vực thiên hạ các nơi, đều hiện ra tựa là hủy diệt tai kiếp lực lượng, không biết nhiều ít sinh linh hoảng sợ thét lên, vong mạng chạy trốn.

"Không thức thời."

Lão giả khẽ lắc đầu, tay áo giương lên.

Oanh

Cái kia vô số hắc ám quy tắc trật tự nổ tung.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp thanh quang khoách tán ra, toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ bao phủ tại một mảnh an lành tĩnh mịch bầu không khí bên trong.

Vỗ áo vung tay áo, còn thiên hạ tươi sáng càn khôn! !

Cùng lúc đó, Linh Ngự Đạo Quân thân thể bị bị thương nặng, cả người rút lui hung hăng đảo lui ra ngoài.

Sắc mặt hắn cuối cùng biến.

Lão gia hỏa này là ai, hắn ý chí lực lượng đều có thể cường đại đến mức độ này?

Nơi xa quan chiến bảy vị Thiên Tôn đều trong lòng không khỏi phát lạnh, kìm lòng không được nghĩ đến, trước đó như lão giả kia ra tay độc ác, bọn hắn những người này sợ sớm đã một mệnh ô hô! !

Tới

Linh Ngự Đạo Quân giương tay vồ một cái.

Keng

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ vang, cái kia một thanh Đoạn Đạo cốt mâu gào thét tới, rơi vào Linh Ngự Đạo Quân trong tay.

Chớp mắt, Linh Ngự Đạo Quân khí thế đột biến, so vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài!

Tay hắn nắm cốt mâu, lăng không lóe lên, sau một khắc giống như xé rách bầu trời một đạo tia chớp màu đen, tới đến lão giả trước người.

Xùy

Cốt mâu mang theo đẫm máu sát phạt khí, thẳng tắp hướng lão giả mi tâm đâm tới.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Một kích này, Linh Ngự Đạo Quân rõ ràng vận dụng toàn lực, loại kia uy năng, thật giống như Thiên Đạo phía trước, đều sẽ bị đánh nát!

Có thể bất thình lình, một cái đại thủ lại bắt lấy Đoạn Đạo cốt mâu lưỡi mâu.

Cũng làm cho một kích này lại không cách nào tiến thêm!

Linh Ngự Đạo Quân không khỏi trừng to mắt, lòng yên tỉnh không dao động thần cuối cùng cũng bị chấn động, hiếm thấy thất thố.

Này, này sao có thể! ?

"Đều qua rồi, đếm kỹ này Cổ Thần chi lộ bên trên nhân vật phong lưu, là thuộc trong lòng ngươi nhất không có số."

Lão giả than nhẹ.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bàn tay phát lực. Ầm!

Đoạn Đạo cốt mâu mất đi khống chế, bị lão giả cướp tới.

Mà Linh Ngự Đạo Quân thân ảnh, thì giống như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, hắn khóe môi ho ra máu, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Trước đó Đoạn Đạo cốt mâu bị đoạt lúc, một cổ bá đạo vô biên yêu đạo lực lượng tùy theo bắn ra, trực tiếp đưa hắn trọng tỏa!

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều khó có thể tin nhìn xem một màn này, kém chút không tiếp thụ được.

Một vị Viễn Cổ tổ thần tự mình giá lâm, đều bị lão giả kia ý chí lực lượng trọng tỏa rồi?

Lão giả kia đến tột cùng là ai?

Hắn đạo hành đến tột cùng cao bao nhiêu?

Ầm ầm!

Đầy trời hắc ám giống như là thuỷ triều lui tán, trùng trùng điệp điệp màu xanh đạo quang giống mặt trời hình một mình, thiên địa trong sáng an lành.

Linh Ngự Đạo Quân vừa mới đứng vững thân ảnh, tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, lão giả đưa tay giương lên cái kia một cây Đoạn Đạo cốt mâu.

"Không tốt!"

Linh Ngự Đạo Quân vẻ mặt đột biến, một cỗ trí mạng sát cơ, đem hắn đạo thân thể, thần hồn cùng tâm cảnh bao phủ, không thể thoát khỏi, vô pháp tránh né.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn đều có một loại biến thành tù nhân, đang đợi bị xử tử cảm giác bất lực cảm giác!

Cũng là này một cái chớp mắt, một đạo thật giống như tiếng chuông réo rắt thanh âm, đột nhiên tại phiến thiên địa này vang lên:

"Còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình."

Thanh âm này không biết từ chỗ nào vang lên, nơi nào truyền đến, liền như vậy ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, dường như sấm sét, quanh quẩn tại mỗi người trái tim.

Tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy, không rét mà run.

Chủ nhân của thanh âm này, chẳng lẽ liền là cái kia Linh Ngự Đạo Quân người sau lưng?

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn cùng Lạc Huyền Cơ đều tại lão giả kia phía sau, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Có thể mặc cho bọn hắn tìm, cũng không có tìm được chủ nhân của thanh âm kia ở vào nơi nào.

"Nếu là các hạ mở miệng, ta từ không thể không cấp mặt mũi."

Lão giả đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc, cầm trong tay nâng lên Đoạn Đạo cốt mâu nhẹ nhàng ném đi.

Bảo vật này lập tức hóa thành một đạo ánh sáng, vật quy nguyên chủ, rơi vào cái kia Linh Ngự Đạo Quân trong tay.

"Trận này ân oán, liên lụy rất nhiều, mà xét đến cùng, là ta cùng hắn ở giữa đọ sức, các hạ biết rõ việc này, lại dứt khoát nhúng tay vào, quả thực để cho ta có chút không vui."

Cái kia réo rắt như chuông thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nơi xa, Linh Ngự Đạo Quân yên lặng, giống như tại này một thanh âm trước mặt, căn bản không có hắn chen vào nói chỗ trống.

Cái kia bảy vị Thiên Tôn càng là run sợ, không rõ ràng chủ nhân của thanh âm kia đến tột cùng là thần thánh phương nào.

"Ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, tự nhiên do chính mình đến giải quyết, không cần bố trí như thế sát cục, giả mượn tay người khác?"

Lão giả ngữ khí ôn hòa vẫn như cũ, "Làm như thế, cách cục có chút ít."

Lập tức, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, thanh âm kia nói tới "Hắn" liền là chỉ đời chính mình! !

"Ha ha, đạo hữu nói quá lời."

Cái kia réo rắt thanh âm cười ha hả, "Chính ngươi cũng rõ ràng, hôm nay ngươi mặc dù không đi quá giới hạn quy củ nhúng tay vào, hắn liền là muốn chết, cũng sẽ không dễ dàng như vậy, tội gì lại vẽ vời thêm chuyện, vẽ rắn thêm chân?"

Thanh âm phóng khoáng không bị trói buộc, thế nhưng mang theo một cỗ như có như không phản kích chi ý, tại châm chọc lão giả xen vào việc của người khác.

"Trong thế tục, còn có gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người, huống chi chúng ta?"

Lão giả lơ đễnh cười cười, "Chớ nói chi là, chúng ta đều từng vì đạo hữu, ta cũng không thể khiến cho hắn một cái còn chưa thành thần người chịu ủy khuất."

"Chưa từng thành thần..."

Cái kia réo rắt thanh âm đột nhiên lâm vào yên lặng.

Nửa ngày, khi hắn mở miệng lần nữa lúc, thanh âm đã kinh biến đến mức có chút vi diệu cùng phức tạp, "Thôi, hôm nay kết quả, dừng ở đây."

"Thiện tai."

Lão giả mỉm cười gật đầu.

"Linh ngự, ngươi dẫn người trở về."

Cái kia thanh âm vang lên, ra lệnh, "Hôm nay chuyện này, cùng các ngươi đã không có quan hệ."

"Tôn thượng, như cứ thế từ bỏ..."

Linh Ngự Đạo Quân do dự một chút, trầm giọng nói, " đã có thể bỏ lỡ..."

"Trở về!"

Linh Ngự Đạo Quân toàn thân cứng đờ, cúi đầu lĩnh mệnh, "Đúng!"

Hắn hướng cái kia bảy vị Thiên Tôn vung tay lên, "Đi!"

Nhiên Phong thiên tôn vội vàng nói: "Sư tôn, cái kia bốn thanh cấm kỵ thần kiếm vừa rồi bị người kia cướp đi..."

Đi

Linh Ngự Đạo Quân ánh mắt băng lãnh.

Nhiên Phong thiên tôn run lên trong lòng, không dám tiếp tục chần chờ, cùng mặt khác Thiên Tôn cùng một chỗ, đi theo Linh Ngự Đạo Quân rời đi.

Nơi xa chúng thần thấy này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cứ đi như thế?.