Chương 2108: Người thủ mộ

Chương 2108: Người thủ mộ

Vốn cho rằng, sắp diễn ra một trận không thể dự đoán xung đột.

Nhưng lại tại thời khắc quan trọng nhất, lại lạo thảo kết thúc, tự nhiên để cho người ta thấy kinh ngạc cùng hoang mang.

Xuất động một vị Viễn Cổ tổ thần cùng bảy vị Thiên Tôn, mang theo bốn thanh cấm kỵ thần kiếm cùng Đoạn Đạo cốt mâu mà tới, nơi xa càng có chúng thần nhìn chằm chằm, có thể cứ như vậy kết thúc?

Không ai có thể nghĩ đến có thể như vậy.

Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Hắn nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm giác, cái kia sai sử Linh Ngự Đạo Quân đến đây người giật dây, có lẽ là nhận ra lão giả thân phận, mới cải biến chủ ý.

"Thắng bại đã phân?" Tô Dịch hỏi.

Lão giả lắc đầu nói: "Còn không có."

"Hoàn toàn chính xác còn không có."

Cái kia một đạo réo rắt như tiếng chuông thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng trở về, đơn giản vì thành thần, xây dựng một đầu chưa bao giờ có đạo đồ, nếu như thế, vậy liền tại ngươi đường thành thần bên trên phân thắng thua là được!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ.

Tên kia là ai, không ngừng biết mình là vì trở thành thần tới, tựa hồ còn rõ ràng, chính mình toan tính mưu, chính là một đầu hoàn toàn khác biệt đường thành thần!

"Như thế tốt lắm."

Đã thấy lão giả khen ngợi nói, " dùng Đại Đạo luận cao thấp, phương xem hư thực!"

"Vậy liền thí luyện thiên quan thấy."

Cái kia réo rắt thanh âm vang lên, "Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta cùng cực nhàm chán, cũng là vun trồng một chút đáng giá xưng đạo hạt giống tốt, đến lúc đó bọn hắn sẽ cùng một chỗ đi tới thí luyện thiên quan."

"Hắn mà chết, chứng minh cái kia vạn cổ không có con đường thành thần liền là chuyện tiếu lâm, chết đáng đời."

"Hắn như sống sót, ta cho hắn một cái thành thần rời đi cơ hội!"

Dứt lời, cái kia réo rắt thanh âm cứ thế biến mất không thấy.

Lão giả nhẹ giọng cảm khái nói: "Đáng tiếc, trận này chiến đấu, ta là không có cơ hội đi thấy tận mắt."

Tô Dịch thì trầm ngâm không nói.

Hôm nay trận này sát cục, tại hắn vừa đến Cổ Thần vực liền kéo ra màn che, không ngừng các đại trận doanh thần linh giá lâm, liền cái kia bảy Đại Thiên Tôn cùng Linh Ngự Đạo Quân đều cùng một chỗ giá lâm.

Này đủ để chứng minh, đó là một trận mưu đồ đã lâu hành động.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại hắn đặt chân Cổ Thần chi lộ một khắc kia trở đi, những cái kia đối thủ đã tại vì hôm nay trận này sát cục làm chuẩn bị!

Có thể Tô Dịch vẫn là không nghĩ tới, trận này sát cục sẽ lên diễn nhiều như vậy biến số.

Cái thứ nhất biến số, ở chỗ bảy vị Thiên Tôn về sau, Linh Ngự Đạo Quân vị này Viễn Cổ tổ thần cũng tự mình xuất hiện.

Này không thể nghi ngờ cho thấy, đối phương tại bố cục lúc, căn bản không có nắm chính mình là làm chưa thành thần kẻ yếu đối đãi, mà là chuẩn bị nhiều cái chuẩn bị ở sau.

Cái thứ hai biến số, tại cái kia một đạo thanh âm thần bí!

Đối phương không chỉ có thể khu sử Linh Ngự Đạo Quân dạng này Viễn Cổ tổ thần, tựa hồ còn nhận ra Lâm Ma Thần sư tôn, thậm chí đối với mình này tới mục đích cũng rõ như lòng bàn tay!

Mà cái thứ ba biến số  đồng dạng cùng này thần bí thanh âm chủ nhân có quan hệ.

Đối phương cũng không lộ ra hiện tung tích, cũng chưa từng ra tay, nhưng lại tại cùng lão giả kia trong lúc giằng co, lựa chọn dừng tay, như vậy kết thúc dạng này một trận mưu đồ đã lâu sát cục!

Tô Dịch có thể không tin, một cái đối luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng nhất định phải được kinh khủng tồn tại, lại bởi vì bận tâm cái kia lão giả, liền như vậy viết ngoáy lựa chọn dừng tay.

Ở trong đó nhất định có duyên cớ.

Trừ này, Tô Dịch cũng rất kỳ quái, vì sao vô luận là Linh Ngự Đạo Quân, vẫn là cái kia thần bí thanh âm chủ nhân, đều cho rằng lão giả kia nhúng tay hôm nay trận này sát cục là vẽ vời thêm chuyện!

Mà trận này sát cục bên ngoài, lại đến tột cùng tàng có cái gì chính mình không biết biến số?

Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn hết sức không thích này loại "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường" cảm giác, mọi thứ đều muốn đi phỏng đoán cùng phân tích, mà vô pháp do chính mình tới hoàn toàn chưởng khống.

Cảm giác này... Thật không tốt!

"Chủ nhân của thanh âm kia là ai?" Tô Dịch đã nhịn không được hỏi.

Lão giả suy nghĩ một lát, ôn thanh nói: "Mượn một bước nói chuyện."

Được

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, lão giả mang theo hắn rời xa nơi đây, gió lốc đi vào ngày đó Khung phía trên.

Lạc Huyền Cơ thấy này, nỗi lòng cuồn cuộn, cảm xúc rất nhiều.

Hôm nay trận này sát cục  khiến cho nàng cũng có thụ trùng kích, kiến thức đến xa so với Thần Chủ cảnh càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn cùng thần thông.

Mà vừa nghĩ tới, tất cả những thứ này đều cùng Tô Dịch có quan hệ, mà chính mình dạng này một cái đã từng danh chấn Cổ Thần vực Thần Chủ cấp tồn tại, lại đều rất khó giúp đỡ được việc lúc, Lạc Huyền Cơ cũng không khỏi lòng sinh một cỗ không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Tô Dịch tại vì một số hoang mang mà hoang mang.

Nàng làm sao không bằng này?

"Bất quá, bất kể nói thế nào, Tô đạo hữu chỉ cần thắng, chắc chắn sẽ giúp ta đạt thành mong muốn..."

Lạc Huyền Cơ âm thầm thì thào.

Nơi xa, vậy đến từ các đại trận doanh thần linh đã lần lượt tán đi.

Nguyên bản, bọn hắn vốn cho rằng chính mình mới là hôm nay trận này sát cục nhân vật chính.

Cho đến bảy vị Thiên Tôn lần lượt giá lâm, bọn hắn mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Lại đến cái kia gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Linh Ngự Đạo Quân xuất hiện, bọn hắn đắng chát phát hiện, chính mình không ngừng suy nghĩ nhiều, còn đặc biệt giống không biết trời cao đất rộng pháo hôi.

Cho đến cuối cùng, làm cái kia thanh âm thần bí xuất hiện, bọn hắn hoàn toàn bối rối, thể xác tinh thần ngơ ngẩn.

Cái gì pháo hôi, cái gì suy nghĩ nhiều, hết thảy không phải!

Trận này sát cục, bọn hắn nhiều nhất liền là cái không người hỏi thăm, không người để ý quần chúng thôi!

Đến mức, làm rời đi nơi này lúc, những cái kia thần linh tâm loạn như ma, đầu lớn như cái đấu, chỉ có thể ảm đạm rút lui.

Đồng dạng cũng không người hỏi thăm.

...

Cổ Thần chi lộ quán thông tại cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong.

Mở đầu thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, đều ở vào Cổ Thần chi lộ lên.

Nhưng, Cổ Thần vực cũng không phải là Cổ Thần chi lộ điểm cuối cùng.

Xuyên qua Cổ Thần vực, cho đến đến cái kia hoàn toàn bị hắc ám bao trùm vô tận trong hư vô, vẫn như cũ thuộc về Cổ Thần chi lộ phạm trù.

Cổ Thần chi lộ chân chính phần cuối, là một mảnh to lớn Thâm Uyên phế tích!

Từng cái tại kỷ nguyên trường hà bên trong hướng đi suy sụp cùng rách nát kỷ nguyên văn minh, tại triệt để biến mất thời điểm, sẽ lần lượt rơi vào một cái kia to lớn trong thâm uyên, hóa thành vô số giống như Hỗn Độn mảnh vỡ, tản mát tại phế tích phía trên!

Sương mù bao phủ, Thâm Uyên như triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại lấy.

Cái kia một vùng phế tích bên trên, không biết mai táng nhiều ít sớm đã biến mất kỷ nguyên văn minh, bị sương mù bao phủ, tràn đầy thần bí mà cấm kỵ màu sắc.

Đây là Tô Dịch ban đầu ở kỷ nguyên hỏa chủng lúc, từng trong lúc lơ đãng thấy một màn cảnh tượng.

Mà vào lúc này, này một mảnh sương mù bao phủ Thâm Uyên phế tích bên trong, thì sáng lên một chén nhỏ đèn.

Ánh đèn mờ nhạt, vung vãi loang lổ bóng mờ, căn bản là không có cách xua tan phế tích bên trên bao trùm sương mù.

Cái kia một chén nhỏ đèn treo ở một tòa quan tài đồng bên trên, mượn ánh đèn, lờ mờ rõ ràng này một ngụm quan tài đồng hết sức cũ nát, mặt ngoài tuyên khắc đồ án đều bị đục khoét rất nhiều.

Quan tài đồng trước, thì bày biện một cái ghế.

Một người nam tử tùy ý ngồi ở trong đó, khuỷu tay đặt tại cái ghế trên lan can, tay chống đỡ cái cằm.

Một cái tay khác, thì nắm một bộ da thú thư quyển, lật ra trang sách bên trên, tại ánh đèn hạ lộ ra ra một hàng chữ:

"Nghiêng Nguyệt tam tinh, Linh Đài phương thốn, không thuộc về cái thời không này một vị Vĩnh Hằng tồn tại, lâm Đạo Tôn chi sư, trần Đạo Tôn chi bạn, tôn hiệu Bồ Đề, không phải phật phi đạo, không phải nho không phải ma, trốn vào vận mệnh bên ngoài, tự tại Vĩnh Hằng ở giữa!"

Nam tử khẽ thở dài một cái, khép lại này da thú thư quyển, khẽ nói nói, " nếu không phải bởi vì luân hồi, làm sao đến mức liền dạng này một cái không nên xuất hiện người cũng xuất hiện?"

Cái kia sương mù bao phủ Thâm Uyên phế tích bên trong, mai táng không biết nhiều ít cái suy sụp cùng rách nát kỷ nguyên văn minh, nhưng lúc này, lại có một đạo thô kệch thanh âm chợt vang lên.

"Tôn thượng, lão già kia chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng mà thôi, trước đó ngài như để cho ta đi, một búa liền có thể bổ hắn!"

Theo sát lấy, một đạo âm nhu thanh âm cũng vang lên theo:

"Tốt đẹp như vậy thời cơ cứ thế từ bỏ, đây cũng không phải là tôn thượng phong cách làm việc, tôn thượng, ngài... Đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Sau đó, một hồi thượng vàng hạ cám thanh âm đều vang lên theo:

"Tôn thượng, chỉ cần ngài thả ta ra ngoài, ta nhất định vì ngài mang về luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng!"

"Chúng ta đều đã bị nhốt ở đây không biết nhiều ít kỷ nguyên, bây giờ kỷ nguyên trường hà phát sinh kịch biến, đi qua, đương thời cùng tương lai trật tự đều đã vỡ nát tàn lụi, thời không rối loạn, đúng là chúng ta thoát khốn lớn thời cơ tốt, tôn thượng há có thể đến đây dừng tay?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều đang đợi tôn thượng ra lệnh một tiếng, liền có thể giết ra này Thâm Uyên phế tích, đánh vỡ cái kia Cổ Thần chi lộ xiềng xích!"

... Thanh âm huyên náo, tại đây sương mù tràn ngập Thâm Uyên phế tích bên trong vang lên, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Quan tài đồng trước, tay cầm thư quyển ngồi tại trong ghế nam tử lại nhíu nhíu mày, nói:

"Im miệng."

Rất bình thản một câu, nhưng lại phảng phất có ma lực, cái kia thanh âm huyên náo lập tức tất cả đều yên tĩnh lại, này Thâm Uyên phế tích tùy theo khôi phục trước kia tĩnh lặng.

Liền tiếng gió thổi đều đứng im.

"Tôn thượng, thuộc hạ đến thấy!"

Rất nhanh, một đạo thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện, từ đằng xa nhanh chân tới.

Làm cự ly này tay cầm thư quyển nam tử còn có mười trượng chỗ lúc, liền ôm quyền khom người, đầu buông xuống, làm một đại lễ.

Này người, rõ ràng là Linh Ngự Đạo Quân! Một vị tại Cổ Thần vực bên trong tựa như truyền thuyết Viễn Cổ tổ thần!

Nhưng tại tay cầm thư quyển nam tử trước mặt, hắn lại biểu lộ ra một cỗ phát ra từ trong xương cốt kính sợ.

"Thừa hứng mà đi, mất hứng mà về, ngươi có thể cam tâm?"

Nam tử đôi mắt liếc xéo lấy Linh Ngự Đạo Quân.

Linh Ngự Đạo Quân cúi đầu, nói: "Chưa nói tới không cam lòng, đơn giản là trong lòng có chút không hiểu."

Nam tử khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể lý giải, dù sao, các ngươi chỉ biết là ta là này Thâm Uyên phế tích người thủ mộ, trấn thủ nơi này đã không biết bao nhiêu năm, lại cũng không biết ta là ai, ta đến từ phương nào, ta lại cùng cái kia Tô Dịch ở giữa có như thế nào ân cừu."

Linh Ngự Đạo Quân khẽ giật mình, lấy hết dũng khí nói: "Tôn thượng, chúng ta này chút bị vị kia kiếm khách trấn áp tại đây bóng đêm vô tận bên trong người, giống như ngài, đối với hắn chuyển thế chi thân hận thấu xương!"

Tự xưng người thủ mộ nam tử cười rộ lên.

Hắn thu hồi thư quyển, chậm rãi theo trong ghế đứng dậy.

Này một cái chớp mắt, cả tòa Thâm Uyên phế tích đột nhiên kịch liệt rung động một cái, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp tùy theo theo nam tử kia trên thân khoách tán ra.

"Ta và các ngươi không giống nhau."

Nam tử khẽ nói, đưa tay đem cái kia một chén nhỏ treo ở quan tài đồng bên trên đèn đồng lấy xuống, nắm trong tay.

Mờ nhạt bóng mờ, chiếu lên cái kia gầy gò sạch sẽ khuôn mặt chợt sáng chợt tắt.

"Ta cùng Tô Dịch ở giữa ân cừu, cũng cùng các ngươi không giống nhau."

Nam tử đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia ngọn đèn đèn đồng, thâm thúy như tinh không mắt hiển hiện một vệt ý vị khó hiểu sáng bóng.

Hắn thân ảnh thon gầy, cao to, phẳng phiu, giống một thanh cắm vào mây trời cô tiễu mỏm núi.

Đứng ở đó, tựa như một vị chúa tể, quan sát này mảnh Thâm Uyên phế tích hết thảy.

"Thuộc hạ cả gan hỏi tôn thượng, cái này. . . Có gì không giống nhau?"

Linh Ngự Đạo Quân thận trọng nói.

Nam tử bàn tay khẽ đảo, cái kia một chén nhỏ đèn đồng biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, này Thâm Uyên phế tích duy nhất một vệt mờ nhạt ánh sáng cũng biến mất không thấy gì nữa, hắc ám như sương, bao phủ hoàn toàn nơi này hết thảy.

Sau đó, nam tử cái kia réo rắt như tiếng chuông thanh âm chầm chậm vang lên:

"Ta cùng hắn mới là giống nhau."

"Bởi vì..."

"Hai ta đều là kiếm khách kia chuyển thế chi thân.".