Chương 2109: Ngươi kiếp trước

Chương 2109: Ngươi kiếp trước

Thâm Uyên phế tích bên trên, sương mù tràn ngập, tối sầm.

Bộ dáng kia gầy gò sạch sẽ thanh âm nam tử còn đang vang vọng, Linh Ngự đạo quân đã sắc mặt đại biến, thân thể đều không bị khống chế run lên.

Long trời lở đất!

Nơi xa trong bóng tối  đồng dạng sinh ra rối loạn tưng bừng, những cái kia bị trấn áp kinh khủng tồn tại, rõ ràng cũng đều bị kinh đến.

"Tôn thượng, ngài. . ."

Linh Ngự đạo quân khó có thể tin nói, " ngài cũng là kiếm khách kia. . . Chuyển thế chi thân?"

Không thể nghi ngờ, này chân tướng quá mức kinh dị, khiến cho hắn vị này Viễn Cổ tổ thần cấp nhân vật đều nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Không sai."

Nam tử quay người, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia một ngụm quan tài đồng, ngữ khí bình thản nói, " trước kia không nói cho các ngươi biết, là không cần thiết, nhưng. . . Đều đã đến lúc này, như lại không nói cho các ngươi biết, phản cũng có vẻ ta không phóng khoáng."

"Cái này. . . Này sao có thể. . ."

Linh Ngự đạo quân sững sờ tại cái kia, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Lúc trước, kiếm khách kia hoành hành tại đây Cổ Thần chi lộ bên trên, đã từng giá lâm này Thâm Uyên phế tích, đem bọn hắn những người này toàn bộ trấn áp tại bóng đêm vô tận bên trong!

Đối bọn hắn này chút kinh khủng tồn tại mà nói, kiếm khách kia liền là bọn hắn lớn nhất cừu địch!

Có thể ai có thể tưởng tượng, tại luân hồi tan biến cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực trấn thủ ở này, bị bọn hắn phụng làm "Tôn thượng" nam nhân kia, lại lại là kiếm khách kia chuyển thế chi thân?

Nơi xa trong bóng tối, hoàn toàn tĩnh mịch, những cái kia bị trấn áp trong bóng đêm kinh khủng tồn tại, rõ ràng cũng rất khó bình tĩnh.

"Luân hồi sẽ tan biến, đi qua đương thời tương lai thời không sẽ rối loạn, một trận hắc ám sụp đổ thời đại, cũng tới trước khi, các ngươi nói. . . Chuyện trên đời này tình, lại có cái gì là không thể nào."

Nam tử nói xong, liền chậm rãi ngồi về trong ghế, nằm tựa ở cái kia, đầu ngón tay xoa lông mi, nhắm mắt chợp mắt.

"Ngươi gạt ta nhóm! !"

Bỗng dưng, cái kia trong bóng tối, vang lên một đạo thanh âm tức giận, "Lúc trước, chúng ta đều xem ngươi là người mình, mới có thể phụng ngươi vi tôn, có thể ngươi đây, lại một mực tại lừa gạt chúng ta! !"

"Lừa gạt?"

Nam tử vẫn nhắm mắt lại, ngữ khí bình thản nói, " ta làm sao không giống như các ngươi, tại đi qua một mực bị nhốt ở đây?"

"Duy nhất khác biệt, ngay tại ở ta một mực thanh tỉnh, mà các ngươi một mực tại trong yên lặng, giống như trong phần mộ tử thi."

Nói đến đây, hắn ngữ khí bỗng nhiên trở nên đạm mạc uy nghiêm, "Còn có, là ta cho các ngươi thức tỉnh cơ hội, để cho các ngươi tại cái kia bóng đêm vô tận trong yên lặng lần lượt tỉnh lại."

Thanh âm như tiếng chuông, quanh quẩn tại này bóng tối bao trùm Thâm Uyên phế tích bên trong, trong lúc nhất thời, không người dám lại trả lời.

"Ta sớm nói qua cho các ngươi, này Thâm Uyên phế tích giống như một tòa mộ viên, các ngươi liền là cái kia yên lặng trong bóng đêm người chết, mà ta. . . Tựa như người thủ mộ, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực tại này canh chừng các ngươi."

Thanh âm nam tử trở nên âm u, "Trọng yếu nhất chính là, ta tuy là kiếm khách kia chuyển thế chi thân, nhưng. . . Sớm cùng hắn không đồng dạng. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nam tử khẽ than thở một tiếng, đuôi lông mày ở giữa có buồn vô cớ, cũng có một vệt như có như không hận ý.

"Tôn thượng, chúng ta chỉ muốn biết, ngài lúc trước lập hạ hoành nguyện, hiện tại có thể tính số?"

Một đạo âm nhu thanh âm vang lên.

"Dĩ nhiên."

Nam tử không cần nghĩ ngợi, "Ngày khác, ta nhất định mang các ngươi giết ra Cổ Thần chi vực, sống thêm đời thứ hai!"

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Linh Ngự đạo quân, "Bất quá, hiện tại phải giải quyết, là ta cùng Tô Dịch sự tình."

Linh Ngự đạo quân chấn động trong lòng, nói: "Tôn thượng có gì phân phó?"

Nam tử theo ống tay áo lấy ra một khối loang lổ màu đen giấy ngọc, đầu ngón tay tại giấy ngọc mặt ngoài một vệt.

Xùy

Một hồi kỳ dị tối tăm bóng mờ tuôn ra, lập tức hiện ra chín bóng người.

Bảy nam hai nữ.

Trong đó có ba vị là Thái Huyền giai tu vi, sáu người khác, thuần một sắc đều đã thành thần!

"Bọn hắn là ta vun trồng một chút hạt giống tốt, ngươi mang theo bọn hắn, đi tới thí luyện thiên quan."

Nam tử phân phó nói.

Đúng

Linh Ngự đạo quân lĩnh mệnh, mang theo chín người kia quay người mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tôn thượng, chỉ phái những tiểu tử kia đi tới, có thể làm sao?"

Trong bóng tối, có âm thanh truyền ra.

"Thí luyện cửu thiên quan, chính là ta đời thứ nhất lưu lại, chỉ có Thần Chủ cảnh phía dưới nhân vật, mới có thể tiến vào trong đó lịch luyện."

Nam tử thuận miệng nói, " nếu ngay cả bọn hắn chín cái đều không được, như vậy tại toàn bộ Cổ Thần chi lộ bên trên, đã định trước lại không có có thể cùng Tô Dịch tại thí luyện thiên quan bên trong tranh phong người."

Này Thâm Uyên phế tích, mai táng không biết nhiều ít cái suy sụp cùng rách nát kỷ nguyên văn minh.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tựa như người thủ mộ thủ ở chỗ này nam tử, thấy tận mắt tất cả những thứ này.

Mà cái kia chín mầm mống tốt, chính là nam tử theo những cái kia được mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong tìm tới.

Mỗi một cái, đều là một cái nào đó kỷ nguyên văn minh Khí Vận Chi Tử, nội tình, căn cốt, thiên phú đều được xưng tụng tuyệt thế nhị chữ!

Trong đó, có nhất cảnh Vô Địch giả, có một không hai cổ kim cùng thế hệ, ngạo thị một cảnh giới, thiên hạ vô song.

Có rất nhiều thiên tuyển giả, độc nhất vô nhị nghịch thiên yêu nghiệt, hoành ép một cái kỷ nguyên thiên kiêu nhân vật, độc chiếm vị trí đầu.

Có chấp chưởng một loại nào đó cấm kỵ Đại Đạo lực lượng.

. . . Mỗi một cái, tại mỗi người bọn họ chỗ kỷ nguyên văn minh bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là "Nhân vật chính" !

Nam tử tại gần trên trăm cái được mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong từng cái tìm kiếm, mới cuối cùng tìm tới chín người này.

Mà vì nắm chín người này theo những cái kia được mai táng kỷ nguyên văn minh bên trong "Cứu trở về" nam tử thậm chí bỏ ra cực kỳ trả giá nặng nề!

"Tôn thượng, như một phần vạn. . ."

Có người mở miệng, có thể còn không đợi nói xong, liền bị nam tử thuận miệng cắt ngang, "Bọn hắn bại cũng không sao, bởi vì. . ."

"Ta đã đứng ở thế bất bại!"

. . .

Thần Tuyệt hoang nguyên.

Thiên Tẫn thần sơn đã sụp đổ tan rã, hóa thành đầy đất phế tích.

Mà trên bầu trời, Tô Dịch mang theo bầu rượu, đang cùng Phương Thốn sơn Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân nói chuyện.

"Ngươi cũng rõ ràng, này Cổ Thần chi lộ bên trên hết thảy sớm đã tan biến, chỉ thuộc về đi qua, đối đương thời đám người mà nói, Cổ Thần chi lộ bên trên người cùng vật, sớm đã không tồn tại ở thế gian."

Bồ Đề tổ sư thanh âm ôn hòa, "Dĩ nhiên, cũng bao quát trước đó chúng ta thấy những người kia."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng, vô luận là trước đó cái kia bảy vị Thiên Tôn, vẫn là Linh Ngự đạo quân, cũng hoặc là là cái kia thần bí thanh âm chủ nhân, đều sớm đã tan biến!

Là bởi vì kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng, mới mở ra đầu này thông hướng đi qua đạo đồ!

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, như luân hồi vẫn tại, này đi qua hết thảy, liền triệt để đi qua, dù ai cũng không cách nào nhìn thấy."

"Mà quá khứ hết thảy, cũng đã định trước không có khả năng xuất hiện tại đương thời."

Bồ Đề tổ sư nói, " bởi vì Kỷ Nguyên Chi Kiếp buông xuống, liền mang ý nghĩa một cái kỷ nguyên văn minh chung kết cùng kết thúc, sinh tồn ở cái này kỷ nguyên bên trong bất luận cái gì người, vô luận là thần linh, vẫn là sâu kiến, chỉ cần chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng đạo đồ, đều sẽ triệt để tiêu vong."

"Này chút chỗ biến mất kỷ nguyên văn minh, do luân hồi trật tự bao trùm, cuối cùng đều sẽ táng diệt ở trong bóng tối vô tận, hóa thành Hỗn Độn, về sau, liền sẽ lại thai nghén ra kỷ nguyên mới văn minh."

"Rách nát cùng tân sinh, ngay tại luân hồi trật tự bên trong giao thế, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại."

"Giống trong tay ngươi kỷ nguyên hỏa chủng, liền giống với một cái Hỗn Độn, là thai nghén một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống."

Nói đến đây, Bồ Đề tổ sư thán nói, " đáng tiếc, rất sớm trước đó, cái này Hỗn Độn kỷ nguyên luân hồi liền biến mất, kỷ nguyên trường hà xuất hiện kịch biến, nhường Cổ Thần chi lộ cũng theo đó phát sinh biến hóa."

"Luân hồi không còn, bao trùm tại đi qua, đương thời, tương lai trật tự lực lượng tùy theo tàn lụi, sụp đổ."

"Kỷ nguyên văn minh luân chuyển giao thế thời không chi đường, cũng đem ở sau đó tuế nguyệt bên trong triệt để rối loạn."

"Cái kia thuộc tại quá khứ, tương lai, đương thời, đều sẽ cùng một chỗ hiện ra, từ đó nghênh tới một cái hắc ám rung chuyển thời đại."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lộ ra quả là thế vẻ mặt.

Bởi vì lúc trước thời điểm, hắn sớm theo đủ loại manh mối bên trong suy đoán ra dạng này chân tướng!

Cái kia kỷ nguyên trường hà bên trong thần bí nhất Hà Bá cùng với Công Dã Phù Đồ, đã từng nói đến những bí ẩn này.

"Cũng bởi vì luân hồi biến mất, nhường cái kia vốn là bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận, từng bước một hướng đi biến mất cường giả, có được một lần nữa thức tỉnh cùng thoát khốn cơ hội."

Bồ Đề tổ sư ánh mắt vi diệu, "Hiện tại, bọn hắn rất nhiều người đều đã trong bóng đêm lần lượt thức tỉnh, mà thức tỉnh bọn hắn. . . Liền là ngươi."

Ta

Tô Dịch không khỏi ngẩn ngơ, có chút trở tay không kịp.

Bồ Đề tổ sư cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Nghiêm ngặt mà nói, là ngươi kiếp trước! Trước đó, ngươi không phải tò mò cái kia một đạo thần bí thanh âm chủ nhân là ai chăng, hắn liền là của ngươi kiếp trước!"

Oanh

Tô Dịch trong lòng như bị kinh lôi oanh kích, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái kia thanh âm thần bí, từng khu sử Linh Ngự đạo quân dạng này Viễn Cổ tổ thần giá lâm, đã từng cùng Bồ Đề tổ sư ý chí pháp thân giằng co!

Hắn vẫn là hôm nay trận này sát cục chân chính phía sau màn hắc thủ!

Tô Dịch sao có thể nghĩ đến, này người là chính mình một cái nào đó kiếp trước?

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi, dù là Tô Dịch tim rắn như thép, giờ phút này cũng không khỏi có thụ chấn động, nhất thời khó mà tin được.

Rất lâu, hắn mới thoáng khôi phục một chút lạnh tĩnh, nói ra: "Nói như vậy, ta cái này kiếp trước, cũng không phải là sống ở trước mắt kỷ nguyên văn minh bên trong, mà là sống ở cái kia sớm đã biến mất một cái nào đó kỷ nguyên văn minh?"

"Đúng vậy."

Bồ Đề tổ sư nói, " hắn thành đạo cái kia kỷ nguyên văn minh, sớm tại trước đây thật lâu đã suy sụp cùng phá diệt."

Lập tức, Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Chính mình cái kia kiếp trước, vốn là sớm nên tan biến không thấy.

Có thể bởi vì luân hồi lực lượng tan biến, nhường Cổ Thần chi lộ xuất hiện kịch biến, cũng để cho mình cái kia kiếp trước, có sống sót cơ hội!

Mà chính mình thứ chín thế Tô Huyền Quân, đời thứ tám quán chủ, đời thứ bảy Thẩm Mục, đời thứ sáu Vương Dạ, đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều là sống ở trước mắt kỷ nguyên bên trong, cùng cái kia kiếp trước hoàn toàn không giống!

Kỷ nguyên văn minh khác biệt, thời không bởi vậy sai chỗ, từ đó ngăn cách tới cùng đương thời liên quan!

"Luân hồi tan biến, trật tự sụp đổ, lại làm cho ta lại này thông hướng đi qua Cổ Thần chi lộ bên trên, gặp được chính mình một cái nào đó kiếp trước. . ."

Tô Dịch thì thào, trong lòng cảm xúc trở nên vô cùng phức tạp, rất giật mình, thật bất ngờ, cũng thấy hết sức hoang đường.

Có thể tất cả những thứ này, lại chân thực phát sinh!

"Trách không được hôm nay trận này sát cục, sẽ nghiêm mật như vậy, hắn đối ta đều là chuyển thế chi thân, chỉ sợ cũng hiểu rõ ta nhất nội tình. . ."

"Cũng trách không được hắn liếc mắt nhìn ra, ta này tới Cổ Thần chi lộ mục đích, là vì xây dựng một đầu chưa bao giờ có thành thần đạo đồ."

Tô Dịch cảm khái.

Trong lòng của hắn hoang mang tại lúc này đạt được giải đáp, lập tức có có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, rộng mở trong sáng cảm giác..