Chương 2110: Thí luyện thiên quan

Chương 2110: Thí luyện thiên quan

"Các hạ nhưng biết, hắn họ gì tên gì, là ta thứ mấy thế?"

Tô Dịch hỏi.

Trong lòng của hắn kì thực đã có phán đoán phạm vi.

Cho đến trước mắt, hắn đã dung hợp thứ chín đến đời thứ năm Đạo nghiệp lực lượng.

Mà đời thứ tư Dịch Đạo Huyền một chút lai lịch, Tô Dịch cũng đã được biết.

Dịch Đạo Huyền giống như Lý Phù Du, đều từng chinh chiến tại Thần Vực thiên hạ, tại chư thần dưới tay chết.

Theo Lý Phù Du nói, Dịch Đạo Huyền là một cái tại Thần Vực lưng đeo vạn cổ bêu danh tội nhân.

Càng được xưng là Thần Vực từ trước tới nay đệ nhất ma đầu!

Hắn cả đời dính dấp ân oán, cùng Thần Vực cổ xưa nhất Đạo thống chi tranh có quan hệ.

Bất quá, Lý Phù Du cũng đã chỉ ra, những Dịch Đạo Huyền đó lưng đeo bêu danh, đều là tại hắn chết về sau, chư thần đội lên trên đầu của hắn bô ỉa.

Thắng làm vua thua làm giặc, làm Dịch Đạo Huyền thua ở Đạo thống chi tranh bên trong, có quan hệ hắn hết thảy ghi chép, tự nhiên là do người thắng đến viết.

Mà bây giờ, dứt bỏ đời thứ tư Dịch Đạo Huyền không nói, cái kia thần bí thanh âm chủ nhân, khẳng định không phải đời thứ nhất.

Dạng này liền mang ý nghĩa, đối phương hoặc là chính mình đời thứ hai, hoặc là chính mình đời thứ ba!

"Hắn là ngươi đời thứ ba, tên gọi. . ."

Bồ Đề tổ sư mới nói được này, đột nhiên, cái kia một đạo thanh âm thần bí vang lên:

"Hắn như có thể còn sống sót, ta tự mình nói cho hắn biết."

"Như chết rồi, cũng là không xứng biết tục danh của ta!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Bồ Đề tổ sư vẻ mặt ôn hòa nói: "Đạo hữu chẳng lẽ đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Không sai."

Đời thứ ba cái kia réo rắt thanh âm vang lên lần nữa, "Hiện tại lên, hắn tùy thời có thể dùng tiến vào thí luyện cửu thiên quan."

"Thiện tai."

Bồ Đề tổ sư vui vẻ nói, " vô luận cuối cùng thành bại, ta đã không nữa lo lắng Tô đạo hữu sẽ không bị công bằng đối đãi."

"Công bằng?"

Đời thứ ba thanh âm mang theo một vệt châm chọc, "Trên đời này, nào có cái gì công bằng có thể nói?"

"Bất quá, ngươi nói cũng không tệ, thí luyện cửu thiên quan quy tắc cùng trật tự, đủ có thể cam đoan trong đó trình diễn hết thảy phân tranh không bị ngoại lực phá hư."

"Mà ta, cũng sẽ thực hiện lời nói của ta, chỉ cần hắn sống sót, nhất định sẽ không làm khó hắn."

Bồ Đề tổ sư vuốt cằm nói: "Có thể."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu có thể có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch lắc đầu.

Trong lòng của hắn rất quái dị.

Như đời thứ ba còn tại, như vậy Cửu Ngục kiếm bên trong chỗ trấn áp Đạo nghiệp lực lượng, lại là chuyện gì xảy ra?

Ở trong đó, nhất định có huyền cơ!

Bất quá, hắn nhìn ra được, đời thứ ba đối với mình tràn ngập địch ý, dù cho chính mình đi hỏi thăm, cũng đã định trước không sẽ có được hài lòng trả lời chắc chắn.

"Cái kia quyết định như vậy đi."

Bồ Đề tổ sư nói, " tiếp đó, ta muốn cùng Tô đạo hữu đơn độc nói chuyện riêng, còn mời đạo hữu tránh một chút."

"Có khả năng."

Đời thứ ba thanh âm vang lên lần nữa, "Bất quá, ta rất hiếu kì, đạo hữu không thuộc về cái thời không này, bây giờ dùng ý chí lực lượng mạo muội nhúng tay chuyện hôm nay, liền thật không lo lắng bản tôn gặp cắn trả?"

Bồ Đề tổ sư mỉm cười nói: "Vĩnh Hằng huyền bí, ta đã hiểu thấu đáo, có thể tự tại sông dài vận mệnh bên trong chân chính siêu thoát, thực hiện đại tiêu dao, Đại Tự Tại."

Lập tức, đời thứ ba yên lặng.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Về sau có cơ hội, ta sẽ đi gặp một lần đạo hữu."

Bồ Đề tổ sư cười không nói.

Chợt, hắn nói khẽ: "Lần này, ngươi đời thứ ba triệt để rời đi, không có thể phủ nhận, thật sự là hắn là một vị khó lường tồn tại."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn càng cường đại  chờ về sau đem hắn hạ gục lúc, liền chứng minh ta chỗ đi đạo đồ, xa ở trên hắn. Mà bây giờ nếu là cùng cảnh tranh phong, hắn. . . Sợ là kém xa ta."

Hời hợt trong lời nói, là một loại phát ra từ nội tâm tự tin phong phạm.

Bồ Đề tổ sư suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cùng hắn, vốn là một người, nếu có thể hóa giải xung đột, há không tốt hơn?"

Tô Dịch cười nói: "Ta cùng hắn, nếu đều là chuyển thế chi thân, liền đã định trước chỉ có thể sống một cái, đây là số mệnh an bài."

Bồ Đề tổ sư khẽ giật mình, nói: "Hoàn toàn chính xác, như luân hồi trật tự tái hiện chư thiên vạn giới, một lần nữa ngang qua tại quá khứ, đương thời, tương lai, đời thứ ba. . . Liền đã định trước không thể tồn tại ở đương thời."

Thời không rối loạn, trật tự sụp đổ.

Mới có thể xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng nếu một ngày kia rối loạn thời không bị uốn nắn, sụp đổ trật tự đạt được tái tạo, hết thảy đều đi vào quỹ đạo.

Như vậy, hết thảy vốn không nên tồn tại, đã định trước cũng đem biến mất theo.

Bất quá, vô luận là Bồ Đề, vẫn là Tô Dịch đều rõ ràng, trong thời gian ngắn, tất cả những thứ này đều khó có khả năng thực hiện.

Bởi vì tiếp đó, sẽ có một trận hắc ám rung chuyển thời đại buông xuống!

Ai cũng không rõ ràng, thế đạo này cuối cùng sẽ đi tới đâu, lại liệu sẽ có thể làm cho luân hồi tái hiện tại chư thiên quy tắc trật tự bên trong.

"Có một việc, ta rất không minh bạch, còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nắm chính mình nội tâm một cái hoang mang nói ra, "Như đạo hữu hôm nay không nhúng tay vào, lại sẽ phát sinh như thế nào biến số?"

Bồ Đề tổ sư cười rộ lên, tựa hồ sớm đoán được Tô Dịch sẽ như vậy hỏi, "Ta như không nhúng tay vào, tự nhiên có người khác sẽ nhúng tay."

"Người nào?"

"Hà Bá."

Tô Dịch khẽ giật mình, lập tức giật mình, "Nguyên lai là lão gia hỏa này."

Hà Bá, nhìn như hèn mọn không đáng chú ý tiểu lão đầu, kì thực một mực trông coi tại kỷ nguyên trường hà bên trên, bị coi là là Hà Thần! Chiếu khán nhiều lần kỷ nguyên văn minh thay đổi!

Mà Cổ Thần chi lộ vốn là ở vào kỷ nguyên trường hà bên trong, liền kỷ nguyên hỏa chủng cũng là do Hà Bá sở trông giữ, có thể nghĩ, hắn đối Cổ Thần chi lộ tình huống chắc chắn rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí, khi tiến vào Cổ Thần chi lộ trước, hắn đã lên tiếng nhắc nhở, khuyên bảo Tô Dịch chuyến này nguy hiểm!

"Nói cách khác, trước đó như đạo hữu không xuất hiện, Hà Bá cũng sẽ hóa giải trận nguy cơ này?"

Tô Dịch nói.

"Đúng vậy."

Bồ Đề tổ sư nói, " có điều, hắn nên cũng sẽ không nhúng tay ngươi cùng đời thứ ba ở giữa ân oán, sẽ chỉ đem ngươi mang đến thí luyện thiên quan."

Tô Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: "Đạo hữu không thuộc về cái thời không này, nhưng vì sao lại đối với mấy cái này rõ như lòng bàn tay?"

Bồ Đề tổ sư cười nói: "Vừa vào Vĩnh Hằng, bên trên biết thiên lý, hạ cảm giác Đại Đạo, một ý niệm, có thể tự nhìn rõ người khác không phát giác huyền cơ."

Tô Dịch không khỏi lòng sinh rung động, cảm khái nói: "Này cảnh, quả thực tuyệt không thể tả."

"Ngày khác, đạo hữu có thể tự dùng giá lâm sông dài vận mệnh phía trên."

Bồ Đề tổ sư nói, " đến lúc đó, đạo hữu có thể liền sẽ không vì thế thấy kỳ quái, sẽ chỉ xem như là lại bình thường bất quá việc nhỏ."

Sau đó, cả hai lại rảnh rỗi đàm một lát, Tô Dịch lúc này quyết định, lên đường đi tới thí luyện cửu thiên quan!

"Đạo hữu  chờ ta rời đi Cổ Thần chi lộ lúc, sẽ giúp ngươi thực hiện mục đích chuyến đi này."

Tô Dịch đi vào Lạc Huyền Cơ trước người, "Trước đó, còn mời đạo hữu tại Cổ Thần vực chờ."

Lạc Huyền Cơ gật đầu đáp ứng.

. . .

Cổ Thần vực vùng đất trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn cổ lão cự thành.

Nơi này, chính là thí luyện thiên quan!

Thành bên trong sắp đặt chín tòa thần tháp, mỗi Tọa thần tháp, chính là nhất trọng thí luyện quan ải, được xưng "Thí luyện cửu thiên quan" .

Tòa thành lớn này không có cửa thành, hoàn toàn phong bế, mà cự thành vùng trời, thì bao trùm tại giống như Hỗn Độn màu đen tầng mây bên trong.

Đó là quy tắc trật tự biến thành, Thần Chủ đến đây, cũng không thể vượt qua chi!

Mà tại tòa thành lớn này trước, tu kiến có một tòa cổ xưa đạo tràng.

Này tòa đạo tràng, chính là tiến vào thí luyện thiên quan lối vào!

Làm Bồ Đề tổ sư cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây lúc, chỉ thấy tại toà kia đạo tràng phụ cận, đã có người chờ tại cái kia.

Cầm đầu, rõ ràng là Linh Ngự đạo quân!

Mà tại bên cạnh hắn, thì đứng yên lấy bảy người nam tử cùng hai nữ nhân.

Mỗi một cái, đều dáng vẻ phi phàm, siêu nhiên tuyệt tục, xem xét liền không phải nhân vật tầm thường.

Thậm chí, làm thấy này bảy nam hai nữ lúc, nhường Tô Dịch đều có một tia thấy "Đồng loại" cảm giác!

Hắn không khỏi kinh ngạc, này là từ đâu xuất hiện gia hỏa, càng như thế cao minh?

Bồ Đề tổ sư ánh mắt chớp động, nói khẽ: "Xem ra, đây chính là hắn vì ngươi an bài đối thủ cạnh tranh, chỉ nhìn khí tức, chín người này hoàn toàn chính xác đều vô cùng ghê gớm."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Có thể bị Bồ Đề tổ sư bực này tồn tại xưng được một câu "Khó lường" nhân vật, tự nhiên không phải bình thường trên ý nghĩa khoáng thế nhân vật.

Lúc này, Linh Ngự đạo quân chợt xoay người, chỉ Tô Dịch, nói: "Các ngươi thấy rõ ràng, cái này người liền là các ngươi muốn đánh bại đối thủ."

Bạch

Lập tức, chín người kia tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Có tầm mắt sắc bén như kiếm, có sâu lắng như vực sâu, có bình tĩnh không có chút nào tâm tình chập chờn, có hung lệ băng lãnh.

Đối mặt bực này nhìn chăm chú, Tô Dịch lại làm như không thấy, tự mình đối bên cạnh Bồ Đề tổ sư nói, " lần này, đa tạ đạo hữu tương trợ, ngày khác nếu có cơ hội, ta tất có báo đáp."

Bồ Đề tổ sư thanh âm ôn hòa nói: "Này vốn là ta nên làm. Nếu nói trong đó nhân duyên, cùng ta cái kia tiểu đồ đệ cũng không thể tách rời quan hệ, tóm lại, một chút việc nhỏ, đạo hữu không cần để ở trong lòng."

Mới nói được này, nơi xa cái kia chín bóng người bên trong, đột nhiên có một người đi ra, hướng Tô Dịch bên này đi tới.

Đây là một cái khuôn mặt kiên nghị, quần áo mộc mạc, thân ảnh thon gầy nam tử.

"Ta gọi giản Hành Vân."

Nam tử khí chất tựa như núi cao trầm ngưng, gằn từng chữ một, "Tại thí luyện thiên quan, ta sẽ lấy mệnh tương bác, sinh tử chớ luận. Ngươi phải coi chừng!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Đi lại thong dong mà bình tĩnh, lại tự có một cỗ khiếp người sức mạnh chèn ép.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, ánh mắt nhìn về phía tám người khác, "Các ngươi có thể có cái gì muốn nói? Không ngại cũng bây giờ nói ra tới."

Tám người kia vẻ mặt khác nhau, đều không có nói tiếp.

Mà lúc này, Linh Ngự đạo quân phân phó nói: "Các ngươi có khả năng hành động."

Đúng

Lập tức, giản Hành Vân chờ chín người lần lượt tiến vào cái kia tòa cổ xưa trong đạo trường.

Chợt, thân ảnh của bọn hắn hư không tiêu thất không thấy.

"Đạo hữu cảm thấy, hắn vì ngươi chuẩn bị này chín vị đối thủ như thế nào?"

Bồ Đề tổ sư nhiều hứng thú hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Nhìn ra được, đều là đủ có thể xưng được là tuyệt thế nhân vật."

Hắn lời bình lộ ra hết sức tùy ý.

Nơi xa, Linh Ngự đạo quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Tuyệt thế? Bản tọa không ngại nói cho ngươi, này chín vị, không khỏi là một cái kỷ nguyên văn minh bên trong cử thế vô song Khí Vận Chi Tử! Trên trăm cái kỷ nguyên văn minh bên trong, mới sàng chọn ra này chín vị mà thôi."

"Nói câu không khách khí, bọn hắn mạnh mẽ, đủ chấn động từng cái kỷ nguyên cùng cảnh người!"

"Bực này nhân vật, há lại tuyệt thế nhị chữ có khả năng hình dung?"

Dứt lời, Linh Ngự đạo quân quay người rời đi.

"Đều là đến từ một cái nào đó kỷ nguyên Khí Vận Chi Tử?"

"Xem ra, ngươi đời thứ ba ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, có thể vận dụng không ít cấm kỵ thủ đoạn, mới đem này chín cái vốn nên biến mất cường giả cho Cứu trở về."

Bồ Đề tổ sư như có điều suy nghĩ, "Đạo hữu, ngươi bây giờ cho rằng, bọn hắn có hay không đủ tư cách đối địch với ngươi?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi, chỉ trả lời một câu..