Chương 2111: Đường lên trời

Chương 2111: Đường lên trời

Không cần tương đối."

"Ta tại trên đại đạo, tịch mịch quá lâu, khao khát bại một lần!"

Tô Dịch vẻ mặt nghiêm túc nói ra câu nói này.

Bồ Đề tổ sư giật mình, cảm khái không thôi.

Nguyên nhân chính là vô địch tại tự thân đạo đồ, tịch mịch to như tuyết, vì vậy mới có khao khát bại một lần tâm cảnh!

Như vậy khí phách, như vậy tâm cảnh, quả thực làm cho không người nào có thể không cảm khái.

"Dùng đạo hữu bây giờ đạo hạnh, muốn tìm kiếm có thể chịu được tranh phong Đại Đạo chi địch, hoàn toàn chính xác quá khó khăn."

Bồ Đề tổ sư khẽ nói.

"Cho nên, ta mới có thể chân tâm kỳ vọng hắn nhóm có thể chịu được nhất quyết."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Đại Đạo tìm kiếm cũng tốt, Đại Đạo tranh phong cũng được, cả thế gian có địch, mới thống khoái nhất."

"Tốt một cái cả thế gian có địch!"

Bồ Đề tổ sư cười rộ lên.

Chợt, hắn nhấc tay chắp tay nói, " ta cũng nên rời đi, đi tìm Hà Bá trò chuyện chút, đãi hắn ngày đạo hữu bao trùm sông dài vận mệnh bên trên lúc, tự sẽ có thời điểm gặp lại."

Tô Dịch cũng chắp tay hoàn lễ, nói: "Ta cũng rất chờ mong ngày đó tiến đến."

Bồ Đề tổ sư nở nụ cười hớn hở, quay người mà đi.

Tô Dịch đứng yên tại chỗ trầm ngâm một lát, liền quay người đi vào toà kia đạo tràng.

Chớp mắt, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

Thí luyện thiên quan.

Cái kia tòa cổ xưa trong thành lớn, đứng sừng sững lấy chín tòa Thông Thiên mà đứng thần tháp.

Mỗi tàa thần tháp, đều giống thần kim đổ bê tông mà thành, tắm gội tại thần thánh khí tức bên trong.

Chúng nó phân biệt đại biểu cho chín cái thí luyện cửa ải.

Trong đó, đệ nhất đến tòa thứ ba thần tháp, được xưng thành thần nơi tập luyện.

Thái Huyền giai cường giả chỉ cần có thể thuận lợi xông qua này ba cái cửa ải, cơ hồ đều không ngoại lệ, đều có thể nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo thành thần!

Đệ tứ cùng thứ năm thần tháp, là nhằm vào Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần thí luyện cửa ải.

Thứ sáu cùng thứ bảy thần tháp, nhằm vào Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Thứ tám cùng thứ chín thần tháp, nhằm vào Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Mỗi một tòa thần tháp, tự xưng một phương thí luyện Giới Vực, có được khác biệt quy tắc cùng huyền cơ, cũng ẩn chứa khác biệt cơ duyên.

Lúc này, tòa thứ nhất thần tháp trước.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"A, lại tới một cái thí luyện giả."

"Chư vị động lòng người hắn là ai?"

"Không rõ ràng."

. . . Một hồi tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch chú ý tới, tại đây đệ nhất thần tháp trước, hội tụ trên trăm đạo thân ảnh, có nam có nữ, tất cả đều là Thái Huyền giai tầng lần nhân vật.

Một cái so một cái khí tức cường đại.

Bất quá, khuôn mặt đều hết sức lạ lẫm.

Cái này cũng rất bình thường, thí luyện cửu thiên quan ở vào Cổ Thần vực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cổ Thần vực bên trong cường giả cũng có thể tiến vào bên trong thí luyện.

Đến mức giống Tô Dịch dạng này kẻ ngoại lai, cơ hồ đều là tại Hóa Thần Tinh Hải bên trong tìm kiếm thành thần tạo hóa.

Cũng chỉ có những cái kia kẻ ngoại lai bên trong thần linh mới có thể đủ trực tiếp tiến vào thí luyện thiên quan xông xáo.

Tô Dịch tầm mắt theo mọi người chung quanh trên thân quét qua, liền thu hồi lại.

Phía trước lúc đến, hắn cũng đã hiểu rõ qua thí luyện cửu thiên quan sự tình.

Quy củ của nơi này rất đơn giản, cấm chỉ bất luận cái gì chém giết cùng xung đột, vi phạm quy củ người, sẽ bị trước tiên nghiêm trị, cũng đuổi ra ngoài.

Vì vậy, vô luận là ai đến nơi này, đều không cần phải lo lắng bị cừu gia mượn cơ hội trả thù.

Có thể Tô Dịch đồng dạng hiểu qua, đang xông quan thời điểm, cái quy củ này liền không thích hợp.

Đại Đạo tranh phong, thắng làm vua thua làm giặc!

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Quả thật, mỗi một tòa cửa ải phân biệt có khác biệt quy củ, có thể chỉ cần có cạnh tranh, liền đã định trước sẽ có xung đột.

Dù cho cấm chỉ phân sinh tử, có thể đã định trước sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tỉ như, có người lạc bại về sau, bởi vì tâm cảnh vỡ nát, mà bỏ mình đạo tiêu, có mặc dù bảo toàn tính mệnh, nhưng bởi vì gặp không thể chữa trị đạo thương, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Này chút ngoài ý muốn, đã định trước không thể tránh né, cũng không tại thí luyện thiên quan quy củ phạm vi bên trong.

"Tên kia thật đáng sợ! Vừa mới đến không đủ một lát, đã giết đến tận đường lên trời tầng thứ bảy!"

Bỗng dưng, có người giật mình mở miệng.

Lập tức, mọi người tại đây tầm mắt đều dồn dập nhìn về phía tòa thứ nhất thần tháp.

Thần tháp cổ lão nguy nga, Kình Thiên mà đứng, cùng chia làm chín tầng.

Mỗi một tầng, đều hiện lên lấy rất nhiều sáng chói kim quang.

Đó là từng cái danh tự!

Đại biểu cho từng cái đang ở đệ nhất bảo tháp bên trong vượt quan thí luyện giả!

Mà lúc này, hấp dẫn toàn trường chú mục, là một cái tên là "Giản Hành Vân" tên!

Làm thấy cái tên này, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nhớ tới ngay tại vừa rồi thời điểm, này Giản Hành Vân còn từng chủ động tìm tới chính mình, tỏ thái độ như gặp được chính mình, đem lấy mệnh tương bác!

Mà cái này người, chính là đời thứ ba vì chính mình an bài chín cái đối thủ một trong.

Một cái Thái Huyền giai cường giả.

"Này Giản Hành Vân là ai, vì sao trước kia không từng nghe nói qua, cái này. . . Này đạo thân thể lực lượng thối luyện đến cũng quá nghịch thiên đi?"

Có người rung động.

Đệ nhất thần tháp thí luyện, tên gọi đường lên trời, phân chín tầng, khảo nghiệm là đạo thân thể lực lượng!

Tiến vào bên trong, thí luyện giả chỉ có thể động dụng đạo thân thể lực lượng đi vượt quan.

"Hoàn toàn chính xác rất khủng bố, không đủ một lát, liền theo đường lên trời tầng thứ nhất giết tới tầng thứ bảy, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể đủ đánh vỡ quá khứ ghi lại!"

Có người thì thào.

Ở quá khứ, không biết nhiều ít Thái Huyền giai cường giả đến đây vượt quan, trong đó không thiếu có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim truyền kỳ nhân vật.

Những người này, từng một lần lại một lần đánh vỡ cũ ghi lại, sáng lập mới ghi chép.

Đến mức đến bây giờ, nếu muốn đánh phá thứ một thí luyện thiên quan ghi chép, cũng càng ngày càng khó.

"Nếu ta nhớ không lầm, cho đến trước mắt này đường lên trời cao nhất ghi chép, là tại mười chín vạn năm trước, do một vị phật môn tuyệt thế nhân vật chỗ sáng lập, đến nay chưa từng có thể rung chuyển!"

"Như này Giản Hành Vân có thể đánh phá, tuyệt đối sắp mở sáng tạo một cái mới ghi chép, trở thành xưa nay đến nay Thái Huyền giai đạo thân thể lực lượng người mạnh nhất!"

Có người lộ ra vẻ chờ mong.

Lúc này, tại cái kia đệ nhất thần tháp bên trong vượt quan Thái Huyền giai cường giả rất nhiều, có thể Giản Hành Vân không thể nghi ngờ trở thành được chú ý nhất một cái tên, hấp dẫn toàn trường quan tâm.

"Kỳ quái, giống như bực này nghịch thiên tuyệt thế người, vì sao trước kia không từng nghe nói qua?"

Ngay tại mọi người nói chuyện với nhau lúc, chỉ thấy đại biểu cho Giản Hành Vân tên cái kia một vệt kim quang, đã lại lần nữa bay lên, đi vào đệ nhất thần tháp tầng thứ tám vị trí!

Toàn trường oanh động.

Mọi người đều trố mắt.

Cùng là Thái Huyền giai tồn tại, có thể Giản Hành Vân đạo thân thể lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối được xưng tụng một ngựa tuyệt trần! !

"Căn bản không cần nghĩ, ghi chép chắc chắn bị đánh phá, này Giản Hành Vân vượt quan thành tích, sắp thành vì đệ nhất thần tháp cao nhất ghi chép!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Xưa nay đến nay, mỗi một cái sáng lập mới ghi chép vượt quan người, đều sẽ thu hoạch được một trận đại tạo hoá, có thậm chí có khả năng thừa cơ tại đệ nhất thần tháp bên trong, lấy chí cường thân thể lực lượng chứng đạo thành thần!"

"Cũng không biết này Giản Hành Vân, lại đem thu hoạch được như thế nào tạo hóa."

Mọi người nghị luận, sắc mặt đều không thể ức chế hiện ra vẻ hâm mộ.

Thành thần khó, khó hơn lên trời!

Đệ nhất thần tháp "Đường lên trời" cái này thí luyện tên, chính là do này tới.

Mà có thể tại "Đường lên trời" bên trên đánh vỡ quá khứ ghi chép, sáng lập một cái mới ghi chép, khó khăn kia to lớn, đơn giản liền cùng truyền thuyết không có khác nhau!

"Ừm? Tên kia vừa tới, tình huống còn không có hiểu rõ, liền muốn đi vượt quan?"

Đột nhiên, có người chú ý tới, vừa mới đến Tô Dịch trực tiếp đi vào đệ nhất thần tháp cửa lớn!

Một màn này, cũng bị rất nhiều người thấy.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền thu hồi tầm mắt, không tiếp tục để ý.

So sánh một cái vừa đến lạ lẫm người, thời khắc này Giản Hành Vân không thể nghi ngờ mới đáng giá nhất quan tâm.

Ai biết bỏ lỡ dạng này một cái chứng kiến hoàn toàn mới ghi chép đản sinh quá trình?

. . .

Đi vào đệ nhất thần tháp, cảnh tượng trước mắt lập tức nhất biến, tựa như lập tức đi tới một cái giống như Hỗn Độn thế giới.

Bầu trời cùng trên mặt đất, đều tràn ngập giống như Hỗn Độn sương mù, không có sơn hà, không có cỏ cây, trống rỗng.

Chỉ có một đạo Thông Thiên mà lên thềm đá, quán thông tại trời và đất ở giữa.

Cái kia thềm đá rất cao, nhưng lại chỉ phân chín tầng.

Mỗi một tầng  đồng dạng đều bao trùm tại sương mù hỗn độn bên trong, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Này, chính là đường lên trời!

Dùng đạo thân thể lực lượng lên trời!

Làm Tô Dịch đến cái kia một cái chớp mắt.

Lập tức có một sợi trật tự mưa ánh sáng theo dưới chân tuôn ra, ngưng tụ thành một tấm bia đá.

Đây là thí luyện Đạo bia.

Thí luyện giả tại trên đó lưu danh về sau, liền có thể bắt đầu tiến hành thí luyện.

Tô Dịch đôi mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Hắn sớm biết, này thí luyện thiên quan là từ chính mình đời thứ nhất lưu lại.

Mà bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, khiến cho hắn chớp mắt cảm ứng được, này thí luyện Đạo bia có huyền cơ khác!

Sở dĩ muốn ở trong đó lưu danh, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là vì sắp xếp cùng khắc họa vượt quan thành tích đơn giản như vậy.

Mà là chỉ có như vậy, tại sáng lập ra mới ghi chép thời điểm  có thể tiến hành một cái khác tràng không muốn người biết thí luyện!

Cái này lập tức dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Trước đó, hắn đối với lần này vượt quan hứng thú không có chút nào lớn, thuần túy là ôm tới đi một lần, thuận tiện thu hoạch được một chút cơ duyên tâm thái tới.

Có thể hiện tại, cái kia tồn tại ở đường lên trời bên trên một trận không muốn người biết thí luyện chi bí, thành công đưa tới Tô Dịch tò mò."Vậy liền đi xem một chút."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đưa tay đem tên của mình điêu khắc ở thí luyện Đạo bia lên.

Ông

Thí luyện Đạo bia vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, một lần nữa hóa thành một sợi trật tự lực lượng, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Sau một khắc, cả người hắn liền xuất hiện tại đường lên trời tầng thứ nhất.

Nói là một tầng thềm đá, kì thực trọn vẹn có thể so với một tòa vạn trượng phạm vi lớn đại bình đài.

Dưới chân là Hỗn Độn tràn ngập ngọc thạch mặt đất.

Mà tại xa vạn trượng thềm đá phần cuối, đứng sừng sững lấy một tòa đạo đàn.

Đến toà kia đạo đàn, liền có thể leo lên tầng thứ hai thềm đá!

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, một cỗ thần bí quy tắc trật tự lực lượng tuôn ra, đem cả người hắn bao trùm.

Lập tức, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, chính mình thần hồn, tu vi thậm chí cả đại đạo lực lượng, hoàn toàn bị giam cầm.

Chỉ có đạo thân thể lực lượng vẫn còn ở đó.

Cái này là đường lên trời khảo nghiệm, chuyên môn khảo nghiệm thí luyện giả đạo thân thể lực lượng.

Oanh

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ cấm chế lực lượng theo phụ cận trong hư không tuôn ra, giống như trời long đất lở áp bách tới, thật giống như muốn đem Tô Dịch cả người theo tầng thứ nhất này thềm đá bên trong vén bay ra ngoài.

Tô Dịch nhíu mày, thí luyện bây giờ liền bắt đầu rồi?

Suy nghĩ một chút, hắn dạo chơi hướng thềm đá nơi xa bước đi.

Ầm ầm!

Cái kia áp bách mà tới cấm chế lực lượng vô cùng cuồng bạo, giống như nộ hải cuồng đào, Thái Huyền giai nhân vật như vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, càng hướng phía trước đi, đụng phải áp bách cùng trùng kích liền sẽ càng đáng sợ!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, dạng này cấm chế áp bách, lại cùng thanh phong quất vào mặt không có khác nhau.

Căn bản không cần vận dụng nhiều ít lực lượng, cũng không cần ra tay, theo hắn cất bước, liền đem cái kia trời long đất lở cấm chế lực lượng phá tan, không ngừng theo trước người hướng hai bên tán loạn!

Gió gấp sóng cao, mà ta như là đi dạo trong sân vắng!.