Chương 2112: Cái sau vượt cái trước

Chương 2112: Cái sau vượt cái trước

Vạn trượng phạm vi tầng thứ nhất trên thềm đá, sương mù hỗn độn tràn ngập, chỉ có hành tẩu trong đó, mới có thể tự mình thể hội đến loại kia cấm chế lực lượng khủng bố áp bách.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, điểm này áp bách lực lượng không đáng kể chút nào.

Đừng nói hắn đã đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh, liền là tại Thái Huyền giai tầng lần, đều hoàn toàn có khả năng không quan tâm bực này áp bách lực lượng.

"Nguyên lai nơi này còn có nhiều người như vậy."

Tô Dịch chú ý tới, nơi xa địa phương, có tới mấy chục đạo thân ảnh tản mát tại khu vực khác nhau.

Đều không ngoại lệ, đều tại triều thềm đá cuối toà kia đạo đàn nhích tới gần.

Mỗi người tình cảnh không giống nhau.

Có thi triển ra tất cả vốn liếng, vẫn như cũ bước đi liên tục khó khăn, thân ảnh lung lay muốn lui, gương mặt đều trở nên đỏ lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Có mỗi một bước bước ra, đều rất trầm ổn, tốc độ mặc dù rất chậm, lại chưa từng lui ra phía sau qua một bước.

Có tựa hồ không chịu nổi, đứng yên tại chỗ, ngụm lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt.

Không thể nghi ngờ, mỗi cái đang xông quan thí luyện giả, đều bị loại kia cấm chế lực lượng áp bách.

Cuối cùng so đấu, chính là của người đó đạo thân thể lực lượng càng mạnh!

Không

Bỗng dưng, nơi xa có một đạo lộ ra không cam lòng kêu to vang lên.

Chỉ thấy một cái Thái Huyền giai cường giả thân ảnh, bị hung hăng hất bay, không bị khống chế hướng tầng thứ nhất thềm đá bên ngoài rơi xuống.

Đây là một cái lam sam nam tử, làm đi qua Tô Dịch bên cạnh lúc, hắn lo lắng kêu to, "Đạo hữu, còn mời giúp ta một chút sức lực!"

Căn bản không quản Tô Dịch có đồng ý hay không, liền đột nhiên hướng Tô Dịch đồng loạt đi.

Tô Dịch không có tránh né, đưa tay liền tóm lấy cái kia lam sam cánh tay của nam tử, cũng làm cho đối phương thừa cơ đặt chân vững vàng bước.

"Đa tạ!"

Lam sam nam tử mừng rỡ như điên, cảm kích lên tiếng.

Mặt khác chú ý tới một màn này cường giả, cũng không khỏi cảm khái cái tên này vận khí tốt.

Bởi vì một khi bị oanh bay ra thềm đá, liền mang ý nghĩa triệt để đào thải ra khỏi cục, muốn muốn lần nữa tiến hành thí luyện, cần chờ đến trăm năm về sau!

"Không khách khí."

Tô Dịch cười đáp lại, sau đó, hắn trở tay một bàn tay, quất vào lam sam nam tử trên mặt.

Ba

Lam sam nam tử bên trái gương mặt sụp đổ, miệng mũi phun máu, cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Lại thêm cái kia trên thềm đá cấm chế lực lượng trùng kích, trực tiếp đem lam sam nam tử cả người đánh bay đến thềm đá bên ngoài.

Triệt để bị đào thải bị loại!

Mọi người kinh ngạc, trừng to mắt.

"Các hạ là không quá phận rồi?"

Có người nhịn không được vì cái kia lam sam nam tử bênh vực lẽ phải.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Hắn nếu không trải qua đồng ý, liền lấy ngươi làm cây cỏ cứu mạng, đồng thời còn lại bởi vậy liên luỵ ngươi, nhường ngươi gặp bị đào thải nguy hiểm, ngươi có giúp hay không?"

Cái kia người nhất thời nghẹn lời.

Những người khác cũng hiểu được, Tô Dịch trước đó không phải đang giúp đỡ, mà là tại đối lam sam nam tử cái kia vô lễ cử động tiến hành trừng phạt!

"Nguy cấp phía dưới, hắn cố gắng không bị đào thải, cũng tình có thể hiểu, mặc dù trừng phạt, cũng không cần làm như vậy a?"

Một cái nữ tử áo vàng nhíu mày, "Giống các hạ loại người này, lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, quả thực làm người trơ trẽn!"

"Hoàn toàn chính xác làm người trơ trẽn."

Nữ tử áo vàng bên cạnh cách đó không xa, một cái áo bào đen lão giả cũng một hồi lắc đầu.

Bất thình lình, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại cái kia áo bào đen lão giả trước người, đem hắn xách ở, ném bóng da giống như hướng nam tử mặc áo vàng kia ném đi qua.

Áo bào đen lão giả dọa đến ngao ô kêu to một tiếng dâng lên, hắn thật vất vả mới đi đến vị trí kia, giờ phút này bị quăng lên, lại đụng phải cấm chế lực lượng áp bách, cả người đều có chút không chịu khống chế.

"Cứu ta ——!"

Áo bào đen lão giả kêu to, hai tay nắm,bắt loạn.

Mà khi thấy áo bào đen lão giả hướng chính mình vọt tới, nữ tử áo vàng không khỏi sợ hãi, vô ý thức tát qua một cái.

Ầm

Áo bào đen lão giả trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, kém một chút liền lăn rơi dưới thềm đá.

Toàn trường chấn kinh, một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

"Ngươi vì sao không cứu hắn, ngược lại cho hắn một bàn tay?"

Tô Dịch cười hỏi.

Nữ tử áo vàng thì vẻ mặt âm trầm, xấu hổ giận dữ vô cùng, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt chính muốn giết người.

"Sự tình không rơi xuống trên đầu mình, đừng nói là lời châm chọc, bởi vì ngươi không xứng."

Tô Dịch lắc đầu, quay người hướng nơi xa toà kia đạo đàn bước đi.

Một bước mà thôi, phảng phất như thuấn di, vọt thẳng phá lộ bên trên cấm chế lực lượng áp bách, dễ dàng đi vào toà kia đạo đàn trước.

Chợt, hắn thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Một màn này, nhường ở đây những người khác cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

"Này sao có thể! ?"

"Hắn hắn. . . Hắn như thế nào làm được?"

"Chư vị, các ngươi có thể thấy rõ ràng vừa rồi tên kia như thế nào rời đi?"

. . . Giữa sân rối loạn, tràn đầy xôn xao tiếng.

Nữ tử áo vàng trong lòng một hồi phát lạnh, trước đó như tên kia đối tự mình động thủ, chính mình sợ cũng sớm bị đào thải bị loại đi?

Thảo

Cái kia áo bào đen lão giả bò người lên, đang chuẩn bị tức miệng mắng to, vừa mới bắt gặp Tô Dịch thuấn di rời đi một màn, cả kinh đầy mình thô tục đến bên miệng, lại cứng rắn sinh nuốt vào.

Đáng sợ!

Thực sự thật đáng sợ!

Lại xem tầng thứ nhất trên thềm đá cấm chế lực lượng như không, như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhàng đi! !

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, trước đó cái kia một bộ áo bào xanh người trẻ tuổi, là một không được kinh khủng tồn tại?

. . .

Thềm đá tầng thứ hai  đồng dạng có thể so với vạn trượng phạm vi bình đài.

Đến nơi này về sau, nơi bao bọc cấm chế lực lượng rõ ràng càng đáng sợ.

Tô Dịch một chút cảm ứng, liền lắc đầu, không chần chờ nữa, một bước bước ra, thân ảnh liền phá vỡ tầng tầng cấm trận áp bách, đi vào tầng thứ hai thềm đá cuối đạo đàn bên trong.

Trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây bên trong  đồng dạng có rất nhiều cường giả đang xông quan, đều thi triển ra toàn thân lực lượng, từng bước một gian nan tiến lên.

Nhanh nhất một cái, cũng cùng người bình thường bước đi không có khác nhau.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện đến tan biến, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, đều không thấy rõ ràng dung mạo, Tô Dịch liền đã biến mất.

Lập tức, toàn trường kinh ngạc.

"Huynh đệ, ngươi vừa rồi có thể nhìn thấy cái gì?"

"Một người?"

"Ta cũng rất giống thấy một người!"

"Nói như vậy, không phải ta hoa mắt?"

. . .

Một người không thấy rõ ràng, có lẽ là hoa mắt.

Có thể làm tất cả mọi người thấy được, lại không thấy rõ ràng, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đây là thật!

Vừa rồi thật sự có nhân tài vừa đến tầng thứ hai thềm đá, liền chớp mắt rời đi, đi đến tầng thứ ba!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều rung động tại cái kia.

. . .

Bên ngoài.

Ánh mắt của mọi người, cũng đều tại chăm chú nhìn tên Giản Hành Vân.

Lúc này, Giản Hành Vân đã giết tới đường lên trời tầng thứ chín, chỉ cần đến tầng thứ chín điểm cuối cùng, liền có thể sáng lập một cái mới ghi chép!

Cái này khiến người nào đều không thể không chú ý.

Mọi người đều đang đợi chứng kiến cái này rất từ lâu chưa từng trình diễn hoàn toàn mới ghi chép xuất hiện!

"Ồ! Các ngươi xem."

Đột nhiên, có người kinh ngạc lên tiếng, "Cái kia tên là Tô Dịch gia hỏa, chẳng lẽ liền là vừa rồi tiến vào đệ nhất thần tháp tên kia? Hắn đều đã xông qua đường lên trời tầng thứ nhất thềm đá!"

Lập tức, rất nhiều tầm mắt bị hấp dẫn.

Quả nhiên liền thấy, một đạo đại biểu cho "Tô Dịch" cái tên này kim quang, nhảy lên theo thần tháp tầng thứ nhất xuất hiện đến tầng thứ hai.

" cái tên này nguyên lai cũng là cao thủ?"

Không ít người giật mình.

Chợt, có người con ngươi trừng lớn, thất thanh nói: "Tình huống như thế nào, trong chớp mắt mà thôi, hắn liền theo tầng thứ hai giết tới tầng thứ ba rồi?"

Lập tức, toàn trường rối loạn, đều bị một màn này kinh đến.

Một chút trước đó đang tại quan tâm "Giản Hành Vân" cường giả, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn tới.

Mới mới vừa gia nhập đệ nhất thần tháp vượt quan, liền có thể tại như thế trong thời gian ngắn, liền giết tới tầng thứ ba, cái này xác thực quá hiếm thấy.

Nhưng mà, tiếp xuống trình diễn từng màn, nhường ở đây tất cả mọi người sững sờ tại cái kia, ánh mắt ngốc trệ.

Chỉ thấy Tô Dịch cái tên này, giống như xông lên trời không một đạo ánh sáng, lần lượt theo tầng thứ ba bay lên đến tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu. . .

Một đường thế như chẻ tre!

Mỗi vượt qua một tầng thềm đá, đều không cao hơn trong tích tắc!

Lòng của mọi người nhảy cũng theo đó trở nên kịch liệt, hô hấp cũng biến thành gấp rút, đầu choáng váng.

Đây là cái gì tình huống?

Cái kia Tô Dịch tiến vào đường lên trời về sau, chẳng lẽ liền chưa từng đụng phải bất kỳ ảnh hưởng gì?

Cho đến làm thấy tên Tô Dịch vọt tới tầng thứ bảy về sau, lại dùng đồng dạng tốc độ đi vào tầng thứ tám, mọi người từng cái con mắt đăm đăm, kém chút cho là mình hoa mắt.

Cần biết, chín tầng đường lên trời, một tầng so một tầng gian nan.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cho dù là những Đệ Nhất Lưu đó Thái Huyền giai nhân vật, muốn muốn thông qua chín tầng đường lên trời, cũng cần hao phí ba năm ngày thời gian.

Này tuyệt không phải khoa trương.

Bởi vì thường thường tại đến đường lên trời tầng thứ bảy bắt đầu, thí luyện giả gặp sức mạnh chèn ép đã trở nên cực đoan khủng bố, làm cho đang xông quan lúc, mỗi tiến lên một khoảng cách, liền cần tại tại chỗ chỉnh đốn nghỉ ngơi một phiên, bằng không, căn bản là vô pháp chống đến cuối cùng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trước đó làm thấy Giản Hành Vân xuất hiện, dùng thời gian cực ngắn giết tới tầng thứ chín lúc, mọi người mới có thể như vậy chấn kinh, cho rằng đem mắt thấy một cái đánh vỡ quá khứ hoàn toàn mới ghi chép sẽ sinh ra.

Có ai nghĩ được, phong vân đột biến, một cái tên là Tô Dịch lạ lẫm cường giả khoảng chừng mấy cái trong chớp mắt, đã theo tầng thứ nhất đến tầng thứ tám!

"Kế hoạch, này Tô Dịch xông xáo tầng thứ tám tốc độ, không đủ sáu cái trong nháy mắt thời gian!"

"Lão thiên! Đường lên trời chín tầng, chẳng lẽ trong mắt hắn thùng rỗng kêu to sao?"

"Này còn có thể gọi thí luyện sao?"

"Mau nhìn, hắn đến tầng thứ chín! !"

Lập tức, giữa sân vỡ tổ, triệt để oanh động.

Bởi vì mọi người chú ý tới, Giản Hành Vân giờ phút này, cũng mới đến tầng thứ chín không lâu.

Có thể cái kia Tô Dịch, mơ hồ có cái sau vượt cái trước tư thế!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Kỳ tích! Ai có thể tưởng tượng, ngay hôm nay lúc này, chúng ta những người này đem chứng kiến một cái đủ để dẫn phát Cổ Thần vực thiên hạ chấn động kỳ tích sinh ra?"

Có người kích động đến sợi râu run rẩy.

Căn bản không cần nghĩ, ngày hôm nay một màn này truyền đi, chắc chắn oanh động thiên hạ.

Mà tại đây loại sôi trào bầu không khí bên trong, chỉ thấy đại biểu cho Tô Dịch cùng Giản Hành Vân tên hai đạo kim quang, cơ hồ là không hẹn mà cùng cùng một chỗ xông qua tầng thứ chín, đến đệ nhất thần tháp đỉnh!

Toàn trường bầu không khí tại thời khắc này đột nhiên yên lặng lại.

Chợt, tất cả mọi người sôi trào, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn lại cùng một chỗ xông qua tầng thứ chín!"

Có người kích động đến nói năng lộn xộn.

"Không, nếu theo vượt quan tốc độ cùng thời gian để tính, Giản Hành Vân. . . Đã kém một bậc!"

Có người thì thào, vẻ mặt hốt hoảng.

Một cái Giản Hành Vân, liền đầy đủ nghịch thiên.

Bây giờ, không ngờ xuất hiện một cái so Giản Hành Vân càng nghịch thiên Tô Dịch, đây quả thực kinh thế hãi tục, hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Đến mức, mọi người giờ phút này đều chấn kinh đến không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

——.