Chương 2114: Quý tài!

Chương 2114: Quý tài!

Cùng hai lần trước khác biệt, mỗi lần xuất thủ lúc, Giản Hành Vân cả người phảng phất như bùng cháy, một thân khí huyết sôi trào gào thét, toàn thân gân xương da dẻ bạo trán ra sáng chói kim quang.

Cho người cảm giác, giống như đang thiêu đốt từ tính mạng của ta, được ăn cả ngã về không!

Đáng sợ nhất là, cả người hắn cùng một đạo Huyền Vũ hư ảnh dung hợp lại cùng nhau, một thân uy thế cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài!

Khi hắn thả người đánh tới, phảng phất một đầu to lớn Huyền Vũ nứt vỡ thiên địa, đạp nát tinh không tới!

Đem một thân đạo hạnh áp chế đến Thái Huyền giai Tô Dịch, giờ phút này cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Trong lòng của hắn tán thưởng, này Giản Hành Vân tại luyện thể một đạo, hoàn toàn chính xác được xưng tụng khủng bố!

Suy nghĩ lúc, hắn không chần chờ nữa, đem một thân Thái Huyền giai thân thể lực lượng cực điểm vận chuyển.

Khí huyết như sôi.

Hắn thân như kiếm.

Theo thân ảnh hướng phía trước bước ra bước thứ chín, một thân chi kiếm ý, tại huy quyền ở giữa ầm ầm bắn ra.

Đông

Hỗn Độn tầng mây nổ vang bừa bãi tàn phá.

Liếc nhìn lại, liền giống một thanh đạo kiếm tại một đầu Huyền Vũ tại Hỗn Độn tầng mây bên trong tranh phong.

Đạo kiếm chói mắt, không thể phá vỡ.

Huyền Vũ dũng mãnh phi thường, khí huyết vô song.

Làm hai loại đều có thể xưng này cảnh chí cường thân thể lực lượng đụng vào nhau, sinh ra uy năng quá lớn, đủ nhường thiên hạ bất luận cái gì Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần sợ hãi!

Ầm

Tập trung nổ đùng đang vang lên.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch huy quyền chém ra nhất kiếm tại từng tấc từng tấc vỡ nát, kiếm mang như bay tung tóe điện quang bắn nhanh.

Nhưng cùng lúc đó, Giản Hành Vân khí huyết trên người lực lượng đang ở từng tấc từng tấc bị đánh nát tan rã, tán loạn tàn lụi!

Hắn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt cũng thay đổi.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, như chính mình không tránh lui, tiếp xuống dù cho chính mình đem Tô Dịch một kiếm này lực lượng toàn bộ ngăn trở, tính mạng của mình cũng theo đó đem gặp đả kích trí mạng!

Cái tên này, thân thể đến tột cùng như thế nào rèn luyện, lại khủng bố đến tình trạng như thế?

Hắn không phải Kiếm Tu sao?

Giản Hành Vân nội tâm khó nén rung động.

Nhưng cuối cùng, hắn không có lui!

Khẽ cắn răng, dốc hết hết thảy, gần như là tại nhóm lửa tính mệnh bản nguyên, quyết định đánh đến cuối cùng.

Oanh

Hắn một thân uy thế càng khiếp người.

Tô Dịch chém ra kiếm khí dùng tốc độ nhanh hơn vỡ nát.

Có thể cùng hình ảnh theo, Giản Hành Vân khí huyết trên người lực lượng cũng đang không ngừng vỡ nát tán loạn, quanh thân da thịt bị vỡ vụn kiếm mang quét trúng, xé rách ra từng đạo đập vào mắt kinh hãi vết rách, máu me đầm đìa.

Cho đến kiếm khí chỉ còn lại có một thước thời điểm, Giản Hành Vân toàn thân trên dưới đã lại không có một chỗ xong địa phương tốt.

Máu thịt be bét!

Cái kia dung hợp ở trên người Huyền Vũ hư ảnh đều trở nên ảm đạm mơ hồ! !

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên than nhẹ một tiếng, tay áo chấn động.

Ầm

Giản Hành Vân cả người bị vén bay ra ngoài, rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Dù cho liều mạng, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, vừa lại không cần như vậy ngoan cố chịu chết?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nơi xa, Giản Hành Vân khó khăn bò người lên.

Ngơ ngác đứng ở đó, thần sắc ảm đạm.

Thật sự là hắn đã cầm tính mệnh đi liều, nhưng cuối cùng. . . Vẫn là kém một đoạn!

"Ta vì đối phó ngươi tới, ngươi vì sao không thừa cơ giết ta?"

Giản Hành Vân thanh âm khàn khàn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chỉ nói hai chữ: "Quý tài."

Giản Hành Vân sững sờ, nguyên bản kiên nghị bình tĩnh vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp, nói: "Trước đó, ta cũng không cho rằng ngươi có tư cách đi cùng vị tiền bối kia so sánh, hiện tại xem ra, là ta nghĩ sai."

Dứt lời, hắn than thở một tiếng, chắp tay chào: "Ta nhận thua."

Lập tức, một sợi trật tự quy tắc biến thành Hỗn Độn mưa ánh sáng rủ xuống, cuốn theo lấy Giản Hành Vân, tan biến tại đây đệ nhất thần tháp đỉnh Hỗn Độn tầng mây bên trong.

Cùng lúc đó, này mảnh hỗn độn mây từng phát sinh biến hóa kinh người.

Cái kia một khối thí luyện Đạo bia ầm ầm nổi lên, Đạo bia mặt ngoài lộ ra ra ánh sáng óng ánh.

Tô Dịch trong lòng lập tức thêm ra ngộ ra.

Chính mình phá vỡ này thí luyện ngày đầu tiên quan quá khứ ghi chép! Sắp nghênh đón một trận không muốn người biết thí luyện.

Lần luyện tập này đối thủ, cùng sở hữu chín cái.

Quá khứ tuế nguyệt, thật nhiều kỷ nguyên văn minh tan biến cùng yên diệt, mà chín người này, liền là quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong luyện thể một đạo tối cường người!

Chín người này, đều là Thái Huyền giai chí cường trình độ người luyện thể!

Giống như Giản Hành Vân, bọn hắn đồng dạng cũng là riêng phần mình chỗ kỷ nguyên văn minh bên trong thân thể chí cường giả!

Như có thể đánh bại bọn hắn, chẳng khác nào đánh bại quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong, Thái Huyền giai tầng lần hết thảy thân thể chí cường giả, có thể xưng được là là từ trước tới nay này cảnh thân thể đệ nhất nhân!

"Nguyên lai, chỉ có đánh vỡ đệ nhất thần tháp ghi chép, mới có cơ hội mở ra dạng này một trận khiêu chiến, đi cùng quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong chín vị Thái Huyền giai thân thể chí cường giả quyết đấu. . ."

Tô Dịch giật mình.

Này tất nhiên là chính mình đời thứ nhất lưu lại khảo nghiệm.

Suy nghĩ lúc, thí luyện Đạo bia nổ vang, kim quang bốc hơi, hiện ra một hàng chữ:

"Chu Mộ, Linh Việt kỷ nguyên thân thể chí cường giả, Thái Huyền giai đỉnh phong tu vi, bản thể là trong hỗn độn đản sinh thần thú Chu Yếm."

Chữ viết vừa hiển hiện, ầm ầm!

Hỗn Độn tầng mây cuồn cuộn, sấm sét vang dội, một đạo đủ cao khoảng một trượng thân ảnh lăng không ngưng tụ mà thành.

Hắn xương cốt thô to, quanh thân da thịt như thanh đồng đổ bê tông, đôi mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân khí huyết giống như lang yên ngút trời.

Giết

Còn không đợi Tô Dịch cẩn thận phân biệt, này khí tức kinh khủng thân ảnh đã hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, bạo sát tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tô Dịch cả người bị oanh đến rút lui mấy bước, một thân khí huyết cuồn cuộn.

Hắn không khỏi kinh ngạc, gia hỏa rõ ràng không phải người sống, chính là do trật tự quy tắc biến thành, có thể cái kia thân thể lực lượng chi đáng sợ, tuyệt không kém Giản Hành Vân, thậm chí còn muốn càng mạnh!

Không thể nghi ngờ, cái này người liền là Chu Mộ, một cái bản thể là Chu Yếm, từng tại Linh Việt kỷ nguyên trung hào xưng thân thể vô địch Thái Huyền giai cường giả.

Giết

Chu Mộ lần nữa đánh tới, khí thế hùng hổ, bá rất khủng bố.

Tô Dịch không chần chờ nữa, toàn lực ra tay.

Một lát sau.

Ầm

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Một đạo như như kiếm phong quyền kình, thế như chẻ tre, nhất cử đem Chu Mộ thân ảnh đục xuyên.

Oanh

Chu Mộ hóa thành tán loạn mưa ánh sáng tan biến.

"Thực lực của người này, cùng Giản Hành Vân tương tự, chưa nói tới nhiều nghịch thiên."

Tô Dịch tối nói, " có điều, ta nếu chỉ vận dụng Thái Huyền giai thân thể lực lượng, cũng có chút cố hết sức."

Sau đó, còn có tám cái đối thủ, đã định trước một cái so một cái mạnh mẽ!

Cuối cùng, Tô Dịch quyết định tiếp xuống động thủ lúc, không còn bảo lưu, vận dụng Cứu Cực Chi Cảnh toàn bộ thực lực, tốc chiến tốc thắng.

Rất nhanh, cái kia thí luyện Đạo bia nổ vang, lần nữa hiện ra một hàng chữ:

"Đế lạnh, thiên vu kỷ nguyên thân thể chí cường giả, Thái Huyền giai đỉnh phong tu vi, bản thể là Hỗn Độn thần vật Đế Giang."

Nương theo chữ viết, nơi xa Hỗn Độn tầng mây bên trong, hiện ra một đạo thon gầy nam tử thân ảnh.

Cái thứ hai đối thủ, xuất hiện!

. . .

Đệ nhất thần tháp bên ngoài.

"Cũng không biết đánh vỡ ghi chép về sau, cái kia Giản Hành Vân cùng Tô Dịch hai người đến tột cùng người nào có thể thu được này thứ một thí luyện thiên quan cơ duyên."

"Trước kia, làm nhiều cái thí luyện giả đồng thời xông qua đường lên trời tầng thứ chín, sẽ tiến hành chiến đấu, cuối cùng chỉ có một người có thể thu được cơ duyên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Giản Hành Vân cùng Tô Dịch ở giữa, chắc chắn phát sinh xung đột!"

"Vậy các ngươi nói, hai người bọn họ đến tột cùng ai sẽ thắng?"

. . . Mọi người nghị luận, lòng sinh nồng đậm tò mò.

Có thể còn không chờ bọn họ đi suy đoán cùng phân tích, Giản Hành Vân thân ảnh liền đã theo thần tháp tầng thứ nhất trong cửa lớn đi ra.

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng.

Chỗ có âm thanh đều biến mất.

Lúc này mới bao lâu, Giản Hành Vân liền thua! ?

Cho đến Giản Hành Vân thân ảnh hướng nơi xa đi đến, biến mất không thấy gì nữa, mọi người mới rốt cục theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Chợt, toàn trường sôi trào.

Cái kia Tô Dịch thắng! !

"Cái kia Giản Hành Vân bại thực sự quá không đáng, nếu không phải cái kia Tô Dịch, hắn chính là mới ghi chép người sáng lập, chắc chắn danh dương Cổ Thần vực, oanh động thiên hạ!"

"Đáng tiếc, hắn hào quang đã bị cái kia Tô Dịch hoàn toàn đè ép."

Rất nhiều tiếc hận thanh âm vang lên.

"Trong truyền thuyết, chỉ có đánh vỡ quá khứ ghi chép người, liền có cơ hội đi cùng quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong thân thể chí cường giả giao thủ!"

"Người nào có thể đánh bại những cái kia thân thể chí cường giả, người nào liền có thể thu được này đệ nhất thần tháp lớn nhất cơ duyên!"

Có người khẽ nói, lộ ra vẻ chờ mong.

Rất nhiều người giật mình, dạng này nghe đồn, bọn hắn cũng đều nghe nói qua.

Có thể ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cực ít có người có thể sáng lập mới vượt quan ghi chép, đến mức, có quan hệ quy tắc này nghe đồn sự tình, cũng biến thành hư vô mờ mịt, mỗi người nói một kiểu, không biết thực hư.

"Là thật!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột, "Chỉ bất quá, quá khứ những cái kia sáng lập ghi chép cường giả, tất cả đều thua ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong chí cường giả dưới tay, không có một cái nào có thể đi đến cuối cùng!"

"Vì vậy, cho đến ngày nay, cũng chưa từng người có thể thu được đệ nhất thần tháp cất giấu một cái kia nhất đại cơ duyên!"

Giữa sân rối loạn, mọi người miên man bất định.

Bây giờ, Tô Dịch chắc chắn tại cùng đưa qua hướng kỷ nguyên văn minh bên trong thân thể chí cường giả chém giết.

Cũng không biết, hắn là không có thể đi đến cuối cùng.

Nếu có thể, thì tất nhiên sẽ khai sáng lịch sử tiền lệ, đánh vỡ xưa nay đến nay hết thảy ghi chép, trở thành từ trước tới nay Thái Huyền giai mạnh nhất luyện thể người!

Nếu không thể. . .

Vậy liền thật là làm cho người ta tiếc nuối.

. . .

Cổ Thần cuối đường đầu.

Cái kia một mảnh khói đen tràn ngập Thâm Uyên phế tích bên trong.

Ngồi tại trong ghế đọc qua da thú thư quyển gầy gò nam tử đột nhiên khẽ giật mình.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia quyển da thú bên trong chiếu hiện ra Giản Hành Vân cùng Tô Dịch đối chiến từng màn!

Hết thảy chi tiết, đều rõ ràng rành mạch!

Đồng thời, cái kia họa bên trong cảnh tượng là dùng Giản Hành Vân thị giác trình diễn, đến mức, hình ảnh kia bên trong Tô Dịch, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trong tấm hình giết ra tới!

"Sức chiến đấu cỡ này, tại Thái Huyền giai tầng lần, hoàn toàn chính xác đủ có thể tự ngạo, thả ở quá khứ bất luận cái gì kỷ nguyên văn minh bên trong, đều thuộc về nghịch thiên nhất nhân vật một trong."

Gầy gò nam tử nếu có hứng thú quan sát tất cả những thứ này.

Cho đến thấy Giản Hành Vân lạc bại, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là lơ đễnh cười cười.

Mà khi Giản Hành Vân thân ảnh biến mất tại đệ nhất thần tháp, quyển da thú bên trong hình ảnh cũng biến mất theo.

Gầy gò nam tử nhẹ nhẹ xoa cái cằm, trong lòng âm thầm cảm khái: "Luân hồi. . . Hoàn toàn chính xác quá cấm kỵ. . ."

Luân hồi  có thể để cho người ta chuyển thế trùng tu!

Mỗi một lần trùng tu, liền có thể đào móc ra vô hạn tiềm năng, cùng với tích lũy đến đủ nhiều tu hành kinh nghiệm, làm tất cả những thứ này tiềm năng cùng tu hành kinh nghiệm toàn bộ hội tụ tại trên người một người lúc, vậy liền quá kinh khủng.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là luân hồi diệu dụng một trong!

"Bất quá, như vẻn vẹn chỉ sợ còn vô pháp thông qua đời thứ nhất tại đệ nhất thần tháp bên trong lưu lại khảo nghiệm."

Gầy gò nam tử tối nói, " chỉ hy vọng, hắn có thể làm đến bước này đi, bằng không. . . Không khỏi khiến người ta thất vọng."

——.