Chương 2115: Quân là nơi đây kinh hồng khách

Chương 2115: Quân là nơi đây kinh hồng khách

Đệ nhất thần tháp đỉnh, Hỗn Độn biển mây bên trong.

Ầm

Cái thứ hai ra sân Đế lạnh thân thể nổ tung, hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Lần này, Tô Dịch vận dụng Cứu Cực Chi Cảnh lực lượng, cơ hồ là nghiền ép, tại trong chớp mắt liền đem này cái thứ tám đối thủ oanh sát.

"Cứu Cực Chi Cảnh, chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm giả, mới có cơ hội bước vào, điểm này, chư thiên vạn giới không người có thể biết."

"Đời thứ ba đã định trước cũng không thể nào hiểu này cảnh!"

Tô Dịch thầm nói.

Đây chính là hắn lực lượng chỗ.

Dù cho đời thứ ba an bài chín cái đối thủ đến đây thí luyện thiên quan, có thể đã định trước không có khả năng nghĩ đến, chính mình căn bản không phải Thái Huyền giai tu vi.

Giống trước đó đối phó Giản Hành Vân, như dùng Cứu Cực Chi Cảnh thân thể lực lượng đối chiến, sau người đã định trước không có bất kỳ cái gì kiếm ôm chỗ trống!

Rất nhanh, cái thứ ba đối thủ xuất hiện.

So sánh Chu Mộ, Đế lạnh, này cái thứ ba đối thủ thân thể lực lượng không thể nghi ngờ càng vi cường hãn.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, cũng vẻn vẹn chỉ chống đỡ một lát, liền bị oanh sát tại chỗ.

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có cái này đến cái khác đối thủ xuất hiện, thực lực cũng theo đó trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch trấn áp thô bạo.

Chỉ một lát sau công phu, Tô Dịch đã đánh giết tám cái đối thủ!

"Dùng Cứu Cực Chi Cảnh thân thể lực lượng đối phó bọn hắn, hoàn toàn chính xác đã rất khó đưa đến ma luyện tự thân tác dụng."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Cái này là vi gì hắn cùng Bồ Đề tổ sư nói chuyện với nhau lúc, sẽ nói "Tịch mịch quá lâu, khao khát bại một lần" câu nói này.

Cùng cảnh bên trong, đã vô địch!

Dù cho đi cùng quá khứ từng cái kỷ nguyên bên trong cùng cảnh chí cường giả giao thủ, cũng có được nghiền ép thực lực.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể tận hứng?

Suy nghĩ bay tán loạn lúc, thứ chín đối thủ xuất hiện.

Không thể không nói, này cuối cùng nhất một cái đối thủ thân thể thực lực là mạnh nhất, đủ uy hiếp được Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Hiển nhiên một cái nghịch thiên cấp bậc quái vật.

Nhưng cuối cùng, đối phương vẫn bại.

Tại Cứu Cực Chi Cảnh cấp độ Tô Dịch trước mặt, Thái Huyền giai đối thủ, đã không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

"Phóng nhãn đi qua, nhìn chung ngay lập tức, chỉ luận thân thể lực lượng, ta đã độc bộ cổ kim, cử thế vô song!"

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch khẽ nói.

Không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo cùng vui sướng, có chỉ là một loại vốn là nên như thế bình thản cùng thong dong.

Keng

Một đạo chung tiếng vang lên, thương mang cổ lão.

Này một cái chớp mắt, đệ nhất thần tháp trên dưới nổ vang, tuôn ra mỹ lệ như mộng huyễn thần thánh đạo quang.

Đang ở đệ nhất thần tháp bên trong vượt quan cường giả, cùng với đứng yên tại đệ nhất thần tháp bên ngoài cường giả, giờ phút này đều bị kinh động.

"Đây là cái gì tình huống?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, chung tiếng một lần lại một lần vang lên, mà cái kia đệ nhất thần tháp cũng theo đó nổ vang không ngừng, bay lả tả ngàn tỉ thần thánh mưa ánh sáng.

Một màn này, thậm chí kinh động đang ở mặt khác thần tháp trước nấn ná cường giả, dồn dập đều đem ánh mắt nhìn qua.

Cuối cùng, chung minh chín lần!

Thiên hàng thần quang, đệ nhất thần tháp hoàn toàn bao phủ tại dày nặng như nước thủy triều thần thánh khí tức bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều sản sinh ngộ ra.

Có người, phá vỡ đệ nhất thần tháp quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong ghi chép!

Thành vi từ trước tới nay Thái Huyền giai thân thể người mạnh nhất! !

Giữa sân oanh động, triệt để sôi trào.

Mọi người tất cả đều bị chấn kinh đến, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Tô Dịch, nhất định là cái kia Tô Dịch!"

"Lúc này mới bao lâu, hắn liền thông qua được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thí luyện?"

"Hắn hắn. . . Đến tột cùng là cái gì lai lịch?"

Tại chỗ rất xa địa phương, Giản Hành Vân ngơ ngác hai tại cái kia, lồng ngực không ngừng chập trùng.

"Trước đó, hắn tại cùng ta lúc giao thủ, nhất định bảo lưu lại rất nhiều thực lực. . ."

Giản Hành Vân trong lòng đắng chát.

Đến lúc này, hắn thế nào vẫn không rõ điểm này?

Đệ nhất thần tháp đỉnh.

Hỗn Độn tầng mây bên trong, chín cái sáng chói như như mặt trời chùm sáng lăng không hiển hiện, rồi sau đó cùng một chỗ tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Đây là tới từ thứ một thí luyện thiên quan ban thưởng, trọn vẹn chín loại thần huyết chi nguyên!

Cái gọi là thần huyết chi nguyên, đều sinh ra ở trong hỗn độn, là Tiên Thiên mà thành khí huyết Tổ Nguyên lực lượng.

Mà này chín loại thần huyết chi nguyên, nội uẩn từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong chí cường khí huyết Bản Nguyên chi lực, phân biệt là Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang, Chu Yếm, Thanh Hủy, Chúc Long, Côn Bằng, Đào Ngột, Thao Thiết!

Mỗi chín loại thần thú, đều là sinh ra tại Hỗn Độn Tiên Thiên chi Linh, trời sinh đất dưỡng, hắn khí huyết cùng thân thể có một không hai thiên hạ vạn linh.

Trước đó Tô Dịch chỗ đối chiến chín cái đối thủ, liền phân biệt người mang này chín loại huyết mạch.

Mà bây giờ, này chín loại nhất vi bản nguyên khí huyết lực lượng, tất cả đều tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, tại thối luyện cùng tăng lên hắn thân thể lực lượng.

Oanh

Này một cái chớp mắt, dù là Tô Dịch đem thân thể rèn luyện đến Cứu Cực Chi Cảnh, làm dung hợp này chín loại khổng lồ khí huyết bản nguyên lực lượng lúc, thân thể vẫn như cũ có một loại bành trướng muốn nứt cảm giác.

Hắn không dám chần chờ, lúc này ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Thời gian trôi qua.

Theo Tô Dịch đem mỗi loại khí huyết bản nguyên lực lượng dung hợp, hắn thân thể lực lượng cũng nước lên thì thuyền lên tăng lên.

Thân ảnh hậu phương, thỉnh thoảng sẽ diễn hóa ra Cùng Kỳ, Đế Giang, Chúc Long, Côn Bằng chờ thần thú hư ảnh.

Cái kia hoàn toàn là một thân khí huyết ngưng luyện dị tượng, khủng bố vô song!

Cho đến một canh giờ sau.

Nương theo lấy một trận phong lôi tiếng nổ vang rền, Tô Dịch quanh thân hết thảy dị tượng lập tức giống như thủy triều thu lại trong cơ thể.

Mà hắn thân thể, đã đột phá đến Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn mức độ!

Cái kia chín loại khổng lồ khí huyết bản nguyên lực lượng, thì hóa thành hắn thân thể tiềm năng, lúc này lấy sau chứng đạo thành thần lúc, chắc chắn khiến cho hắn thân thể lần nữa thực hiện kinh người thuế biến.

Trên thực tế, thời khắc này Tô Dịch chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền có thể đi chứng đạo thành thần!

Bất quá, Tô Dịch đương nhiên sẽ không như thế làm.

Hắn tu vi cùng lực lượng thần hồn, khoảng cách viên mãn mức độ còn kém khoảng cách rất lớn.

Trừ này, hắn mặc dù thành thần, cũng muốn dùng tự thân vi loại, đi đánh ra thuộc về mình đường thành thần!

Hô

Tô Dịch thở dài một hơi, từ dưới đất đứng dậy.

Hắn đạo thân thể vẫn như cũ tuấn bạt thon gầy, có thể cái kia khí huyết lực lượng khủng bố, đủ xấu hổ mà chết bất luận cái gì người luyện thể.

Cho dù là Cùng Kỳ, Bệ Ngạn, Chu Yếm những thần thú này nhất mạch hậu duệ phía trước, cũng đã định trước đem kém ba phần!

Bởi vì vi, Tô Dịch trọn vẹn dung hợp chín loại từng cái kỷ nguyên bên trong chí cường khí huyết bản nguyên!

"Thí luyện ngày đầu tiên quan, khảo nghiệm là thân thể lực lượng, mà thí luyện ngày thứ hai quan, khảo nghiệm thì là thần hồn lực lượng."

"Nơi đó, chắc chắn cũng cất giấu đủ để cho lực lượng thần hồn của ta sản sinh thuế biến cơ duyên!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đối với kế tiếp hành động, tràn ngập chờ mong.

Dù cho không vi ma luyện tu vi, vẻn vẹn vi thu hoạch được những cơ duyên kia, đều đáng giá đi này một lần.

. . .

Làm Tô Dịch thân ảnh theo đệ nhất thần tháp đi ra lúc, lập tức dẫn tới toàn trường chú mục.

Rất nhiều cường giả, sớm đã chờ tại cái kia, làm thấy Tô Dịch lúc, giống như nhìn xem một cái truyền kỳ xuất hiện!

Tô Dịch giật mình.

Chợt liền hiểu rõ, chính mình trước đó vượt quan đưa tới chín lần chung minh, đưa tới thí luyện thiên quan một chúng cường giả chủ ý.

"Chúc mừng Tô đạo hữu!"

"Chúc mừng Tô đạo hữu thành vi từ trước tới nay xông qua đệ nhất thần tháp đệ nhất nhân!"

Mọi người dồn dập cười chúc mừng.

Tô Dịch cùng bọn hắn hoàn toàn không biết, nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng những người này xuất phát từ nội tâm chân chính chúc. Có câu nói thế nào nói đến lấy, làm ngươi đủ mạnh lúc, căn bản không cần nói cái gì, cũng không cần làm cái gì, bên người liền sẽ chất đầy khuôn mặt tươi cười và thiện ý.

Thần tiên cũng không cách nào ngoại lệ.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười trừ, liền xoay người hướng đệ nhị thần tháp bước đi.

Giữa sân lập tức oanh động, ý thức được Tô Dịch đây là muốn tiếp tục đi xông đệ nhị thần tháp!

"Đi, mau cùng lên."

"Lần này, lại nhìn một chút vị kia lai lịch xa lạ Tô đạo hữu, có hay không có thể lại sáng lập một cái hoàn toàn mới ghi chép!"

. . . Soạt một thoáng, rất nhiều người đều đi theo.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người.

Dù cho thực lực cường đại tới đâu hạng người, làm gặp được chính mình cảm thấy hứng thú sự tình, cũng tất nhiên sẽ bị hấp dẫn tới.

Đệ nhị thần tháp bên trong thí luyện, tên gọi "Đạp thiên đi" !

Khảo nghiệm là thí luyện giả lực lượng thần hồn.

Này một cửa, phân ba tầng.

Tầng thứ nhất, vi khiên tinh, dùng lực lượng thần hồn dẫn dắt tinh tú, có thể tự đạp tinh mà lên, đến tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, vi ôm Nguyệt, dùng lực lượng thần hồn nắm ở một vầng trăng sáng, đăng lâm cửu tiêu bên trên, liền có thể đến tầng thứ ba.

Tầng thứ ba, vi Xạ Nhật, dùng lực lượng thần hồn, đánh nát chín khỏa mặt trời, liền tính vượt qua kiểm tra.

Làm Tô Dịch đi vào đệ nhị thần tháp sau, lập tức xuất hiện tại một mảnh hoang vu trên mặt đất.

Đỉnh đầu thương khung, đầy sao lấp lánh, mênh mông như Ngân Hà.

Thí luyện Đạo bia xuất hiện lần nữa.

Tô Dịch xe nhẹ đường quen đem tên tuyên khắc trên đó.

Rồi sau đó, thí luyện Đạo bia biến ảo vi một cỗ trật tự quy tắc mưa ánh sáng, đem Tô Dịch đạo thân thể cùng tu vi hoàn toàn phong cấm, phảng phất như lập tức hóa thành phàm phu tục tử.

Chỉ có lực lượng thần hồn có thể di động dùng!

Hắn dạo chơi tiến lên, chú ý tới trên phiến đại địa này, đã có không ít thí luyện giả đang xông quan.

Có đứng yên tại chỗ, phóng thích lực lượng thần hồn, xông vào bầu trời chỗ sâu, đi dẫn dắt tinh tú.

Có ngồi xếp bằng, lực lượng thần hồn như lưới lớn, xem bầu trời vi biển cả, đi vớt trong đó sao trời.

Mắt thường có thể thấy, cái kia từng khỏa sao trời tại thí luyện người lực lượng thần hồn dẫn dắt dưới, đang ở chậm rãi từ bầu trời chỗ sâu rơi xuống.

Những cái kia sao trời cũng không phải là chân thực, mà là do cấm chế lực lượng biến thành, từng cái tràn ngập áp bách thần hồn quy tắc lực lượng, cực đoan đáng sợ.

Muốn ở trên mặt đất, chỉ dựa vào lực lượng thần hồn đi đem một ngôi sao dẫn dắt xuống tới, không thể nghi ngờ rất khó!

Không

Giữa sân, vang lên một tiếng không cam lòng kêu to.

Chỉ thấy một cái thí luyện giả phía trên, một ngôi sao đã sắp bị dẫn dắt xuống tới lúc, lại thoát khỏi người thí luyện kia lực lượng thần hồn, một lần nữa về tới trong tinh không!

Mà người thí luyện này thân ảnh, lập tức theo trong sân biến mất không thấy gì nữa.

Không thể nghi ngờ, hắn bị đào thải bị loại!

Đứng tại cái kia tường tận xem xét một lát, Tô Dịch liền bày ra hành động.

Hắn chắp tay tại lưng, nâng mắt lác nghễ trên trời cao.

Xùy

Một sợi lực lượng thần hồn lướt đi, giống như vô cùng mũi kiếm gió lốc mà lên, phút chốc ở giữa đi vào ngày đó Khung phía trên, hoành không một trảm.

Soạt

Kiếm khí chỗ qua, tinh không chấn động, vô số ngôi sao như mưa vương vãi xuống.

Thần kỳ nhất chính là, bị những người thí luyện khác thần hồn dẫn dắt sao trời, thì chưa từng đụng phải một kiếm này quấy nhiễu.

Sao trời sáng chói, vung vãi như mưa, tựa như ảo mộng.

Ở đây thí luyện giả đều bị kinh đến, rung động tại cái kia.

Là ai, lực lượng thần hồn lại khủng bố đến như vậy mức độ, trảm tinh thần như mưa rơi?

Không hẹn mà cùng, ánh mắt của mọi người na di, nhìn về phía cùng một nơi.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ thấy một vệt thanh sam bay lên trời, đạp tinh mà đi, chớp mắt tan biến tại cái kia sâu trong hư không.

Chúng người đều thất vọng mất mát.

Người kia, đến tột cùng là ai?

Nhất kiếm lăng không tinh như vũ, quân thị thử gian kinh hồng khách..