Chương 2116: Lưu lại ngồi đầy thất ý người

Chương 2116: Lưu lại ngồi đầy thất ý người

Đệ nhị thần tháp.

Tầng thứ hai, Lãm Nguyệt quan.

Cùng tầng thứ nhất khác biệt, nơi này trên bầu trời, chỉ treo một vòng trong sáng như băng bàn trăng tròn.

Nhưng lại có thật nhiều thí luyện giả tại cạnh tranh!

Cạnh tranh thủ đoạn cũng rất đơn giản, riêng phần mình động dùng thần hồn, giết đến tận cửu tiêu, đi chưởng khống cái kia một vầng trăng sáng.

Ai có thể chưởng khống, người nào liền có thể đáp lấy cái kia một vầng trăng sáng, chở nhục thân của mình cùng thần hồn đi tới tầng thứ ba.

Làm Tô Dịch đến lúc, đang có hơn ba mươi vị thí luyện giả thần hồn ở trên vòm trời đại chiến, kịch liệt tranh phong.

Cái kia một vầng trăng sáng thì là cạnh tranh tiêu điểm.

Giết

"Lăn đi!"

"Muốn chết!"

"Cùng tiến lên, trước tiên đem nhà kia khỏa đào thải!"

. . . Tiếng hét phẫn nộ, tiếng mắng chửi liên tiếp vang lên, vi tranh đoạt cái kia một vòng trong sáng minh nguyệt, mỗi cái thí luyện giả thần hồn các hiển thần thông, vận dụng các loại mạnh mẽ thần hồn bí pháp.

Làm Tô Dịch đến lúc, trước tiên liền bị những cái kia đang tại chém giết lẫn nhau thí luyện giả phát hiện.

"Bằng hữu, nếu muốn lẫn vào tiến đến, liền lựa chọn một phe cánh gia nhập, cái nào trận doanh chiến thắng, cái nào trận doanh liền thu hoạch được một cái đi tới tầng thứ ba danh ngạch!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng trầm giọng mở miệng, tiếng truyền thiên địa.

Tô Dịch chú ý tới, những cái kia tranh đoạt trên trời minh nguyệt cường giả, phân trọn vẹn bốn phe cánh.

Nhiều có bảy tám người.

Ít cũng có năm sáu người.

"Bằng hữu, ngươi có thể được suy nghĩ kỹ càng, chỉ muốn gia nhập một cái nào đó trận doanh, liền sẽ phải gánh chịu mặt khác trận doanh đả kích."

Một cái áo bào trắng nam tử tiếng như lôi đình, "Nếu là không muốn lẫn vào, cũng được, liền ngoan ngoãn Địa cấp tại cái kia!"

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, tứ đại trận doanh thí luyện giả lẫn nhau chiến đấu, điên cuồng ra tay, tranh đoạt cái kia một vầng trăng sáng.

Mà cái kia áo bào trắng nam tử chỗ trận doanh, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, đã sắp muốn đem cái kia một vầng trăng sáng chưởng khống.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, cái kia áo bào trắng nam tử nhìn như là đang nhắc nhở chính mình, kì thực cũng chưa chắc không phải một cái cảnh cáo.

Lo lắng cho mình gia nhập mặt khác trận doanh, ảnh hưởng hắn đi chưởng khống cái kia một vầng trăng sáng!

"Ta có thể đợi không được."

Tô Dịch lắc đầu.

"Bằng hữu đây là dự định gia nhập cái nào trận doanh?"

Áo bào trắng nam tử nói, " như gia nhập chúng ta, tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu gia nhập mặt khác trận doanh, ta cam đoan, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải bị loại!"

Trong lời nói ý uy hiếp, đã rõ rành rành!

"Hừ! Hắn nếu dám gia nhập ngươi trận doanh, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng hừ lạnh, đằng đằng sát khí.

Mặt khác trận doanh cường giả cũng lần lượt phát ra tiếng, có đối Tô Dịch tiến hành uy hiếp, có thì mời Tô Dịch gia nhập bọn hắn trận doanh.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Minh nguyệt sáng ngời, cảnh đẹp ý vui, vẫn là để ta trước thừa Nguyệt mà đi vi tốt."

Nói xong, hắn thần hồn lướt đi, gió lốc mà lên, giết trên chiến trường.

"Một mình ngươi, còn muốn cùng chúng ta tranh?"

Có người buồn cười, "Đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Những người khác cũng đều rất cười gằn, này sợ không phải cái phát rồ đồ đần đi, bằng không, há dám như thế nói lớn không ngượng?

Cút

Mắt thấy Tô Dịch tới gần, một cái nam tử áo đen hét lớn, thi triển thần thông bí thuật, diễn hóa một đạo ánh lửa, quét ngang qua.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nâng tay phất một cái.

Oanh

Cái kia một đạo ánh lửa vỡ nát.

Mà nam tử áo đen kia thần hồn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thời khắc mấu chốt, vẫn là một đạo trật tự lực lượng tuôn ra, đem thần hồn của hắn cuốn theo mang đi.

Bằng không, vẻn vẹn một kích này, đều đủ để dễ dàng đem hắn thần hồn xóa đi!

"Cái này. . ."

Toàn trường chấn kinh.

"Không muốn bị đào thải ra khỏi cục, liền ngoan ngoãn tránh ra."

Tô Dịch nói xong, đã hướng cái kia một vầng trăng sáng lao đi.

Mặt khác trận doanh cường giả ánh mắt lấp lánh, đều dừng lại trong tay động tác, tránh ra một con đường.

Trước đó nam tử áo đen kia bị bại quá nhanh, không chỉ có chẳng qua là bị đánh tan, tại chỗ liền bị đào thải bị loại!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Nhanh, cùng tiến lên, ngăn cản hắn!"

Nam tử mặc áo trắng kia hét lớn, hắn đã sắp muốn chấp chưởng cái kia một vầng trăng sáng, liền chỉ thiếu chút nữa, như bị phá hư, liền đem phí công nhọc sức.

Giết

Lập tức, bạch y nam tử trận doanh những cường giả kia tất cả đều xuất kích, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không khỏi một hồi lắc đầu, đều chẳng muốn ra tay, thân ảnh trực tiếp vọt tới.

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung tiếng va chạm vang vọng.

Cái kia sáu bảy cường giả thần hồn, tất cả đều giống bọ ngựa đấu xe, bị ngổn ngang lộn xộn đụng bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Mặt khác trận doanh cường giả, không không hút vào khí lạnh, run sợ không thôi.

Gương mặt này người trẻ tuổi xa lạ, rõ ràng là một đầu mãnh long quá giang, lực lượng thần hồn đã cường đại đến trình độ ngoại hạng! !

Bạch y nam tử cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, vừa mới đến tầng thứ hai một người trẻ tuổi, thoáng qua liền cường thế giết tới phụ cận!

Thật đáng sợ!

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, bạch y nam tử thân thể cứng đờ, đang muốn hành động, cái kia một vòng trong sáng minh nguyệt, đã bị Tô Dịch nâng tay ôm đi qua.

Lập tức, bạch y nam tử giận đến kém chút thổ huyết, thật vất vả sắp chưởng khống minh nguyệt, liền như vậy bị người chộp cướp đi!

"Không phục?"

Tô Dịch tay nâng minh nguyệt, ánh mắt nhìn đi qua.

Này minh nguyệt cũng không phải chân thực, mà là do cấm chế lực lượng biến thành, giờ phút này nâng ở Tô Dịch trong tay, ánh trăng sáng ngời, hào quang màu xanh tràn ngập, nổi bật lên Tô Dịch khí tức đều trở nên linh hoạt kỳ ảo mờ mịt.

Ta

Bạch y nam tử vẻ mặt một hồi biến ảo, chợt vội ho một tiếng, cười làm lành nói: "Phục! Ở đây hạng người, ai có thể không phục?"

Nói xong, hắn tán thán nói: "Chư vị nhìn một cái, vị đạo hữu này phong thái quá lớn, nhường cái kia một vòng ánh trăng đều ảm đảm mờ mịt thất sắc! So sánh cùng nhau, chúng ta liền giống chỉ là hạt gạo, thế nào có tư cách cùng vị đạo hữu này tranh nhau phát sáng?"

Chúng người: ". . ."

Bây giờ liền bắt đầu liếm lấy?

Tô Dịch cười rộ lên.

Đây không phải sợ mông ngựa, mà là sợ chính mình dưới cơn nóng giận, đưa hắn cho đào thải ra khỏi cục.

Lắc đầu, Tô Dịch không có trì hoãn, dùng minh nguyệt nắm lên nhục thân của mình, gió lốc cửu tiêu mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, cái kia một vòng trong sáng minh nguyệt một lần nữa hạ xuống, treo ở trên không trung.

Chúng người đối mắt nhìn nhau, đều lâm vào trong trầm mặc, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Quân ôm minh nguyệt cưỡi gió đi, lưu lại ngồi đầy thất ý người!

. . .

Tầng thứ ba.

Chín cái sáng chói mặt trời, giữa trời trôi nổi, loá mắt như đốt.

Này một cửa, tên gọi Xạ Nhật.

Thí luyện giả cần phải vận dụng thần hồn lực lượng, đem chín vầng mặt trời chói chang từng cái đánh nát.

Đây cũng là cửa ải khó khăn nhất.

Đáng nhắc tới chính là, vô luận thí luyện giả có nhiều ít, chỉ cần có người có thể trước tiên đánh nát một vầng mặt trời chói chang, thời gian kế tiếp bên trong, trừ phi vị này thí luyện giả ở sau đó hành động bên trong thất bại, hoặc là đào thải ra khỏi cục, bằng không, những người khác cũng chỉ có thể làm giương mắt nhìn, không cách nào lại dính vào.

Làm Tô Dịch đến lúc, liền thấy bầu trời bên trên chín vòng mặt trời, đã bị đánh nát tám cái!

Đang ở Xạ Nhật, chính là một cái áo mãng bào thanh niên.

Bất quá, hắn lại một mực cũng không động thủ, mà là giống đang chờ đợi cái gì.

Cho đến Tô Dịch đến, xuất hiện ở trong sân, cái kia áo mãng bào thanh niên lập tức mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Bạch

Ở đây hắn ánh mắt của hắn đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Thế mới biết, cái kia sớm tại một canh giờ trước, liền dễ dàng đánh nát tám cái Liệt Nhật Mãng Bào nam tử sở dĩ lựa chọn dừng tay nghỉ ngơi, nguyên lai là một mực chờ đợi người!

"Chờ ta làm cái gì?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn liếc mắt nhận ra, cái kia Mãng Bào nam tử chính là đời thứ ba phái tới đối phó hắn chín cái cường giả một trong.

"Nói với ngươi một tiếng, ta sẽ ở bên trên chờ ngươi."

Mãng Bào nam tử nhất chỉ chỗ cao, ngữ khí bình tĩnh nói, " ngươi có thể ngàn vạn đừng ở chỗ này trì hoãn quá lâu."

Dứt lời, hắn dùng lực lượng thần hồn vi cung tiễn, một tiễn bắn ra.

Ầm

Cái kia thứ chín Liệt Nhật sụp đổ.

Cùng một thời gian, Mãng Bào nam tử thân ảnh bị một mảnh trật tự mưa ánh sáng bao phủ, hư không tiêu thất không thấy.

Không thể nghi ngờ, hắn xông qua đệ nhị thần tháp hết thảy cửa ải, đến thần tháp đỉnh!

"Vị này tự xưng Lý Mục đạo hữu, tuyệt đối là ta gặp qua lực lượng thần hồn kinh khủng nhất một vị cùng thế hệ, thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, trước đó hắn đánh nát cái kia tám vầng mặt trời chói chang lúc, một tiễn một cái, dễ dàng rối tinh rối mù!"

"Có khả năng khẳng định, này chắc chắn đã phá vỡ đệ nhị thần tháp quá khứ ghi chép!"

Giữa sân vang lên một hồi tiếng nghị luận, mọi người đuôi lông mày ở giữa đều là khâm phục cùng vẻ khiếp sợ.

"Lý Mục?"

Tô Dịch thế mới biết, cái kia tên Mãng Bào nam tử.

Chợt, hắn không lấy vi ý lắc đầu.

Căn bản không cần nghĩ, hắn liền biết, này Lý Mục giống như Giản Hành Vân, duy nhất khác biệt ở chỗ, Giản Hành Vân là một cái nào đó kỷ nguyên văn minh bên trong thân thể chí cường Thái Huyền giai nhân vật.

Mà này Lý Mục, tất nhiên là một cái nào đó kỷ nguyên văn minh bên trong lực lượng thần hồn mạnh nhất Thái Huyền giai tồn tại!

Đáng tiếc, lần này Tô Dịch đã không có cùng Lý Mục đối chiến tâm tư, tự nhiên cũng là lười nhác quan tâm kỹ càng.

Oanh

Bầu trời run rẩy dữ dội, có chín vầng mặt trời chói chang một lần nữa lộ ra.

Một chúng thí luyện giả xắn tay áo lên, kích động, Lý Mục vừa đi, cũng giờ đến phiên bọn hắn đi tranh phong!

Nhưng lại tại cái kia chín vầng mặt trời chói chang mới xuất hiện một cái chớp mắt, keng!

Một đạo thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí hoành không mà lên, xâu không mà qua.

Theo sát lấy, mọi người kinh hãi phát hiện, cái kia trên bầu trời vừa lộ ra chín vầng mặt trời chói chang, cùng nhau vỡ nát tan rã.

Một kiếm hoành không, xỏ xuyên qua chín ngày!

Chúng người như bị sét đánh, trong óc trống không.

Cái này. . . Đây là lộ nào thần tiên ra sân?

Cần biết, trước đó cái kia Lý Mục ra tay lúc, cũng là từng cái đem cái kia chín vầng mặt trời chói chang đánh nát.

Có thể hiện tại, lại có người một dưới thân kiếm, đánh nát chín vầng mặt trời chói chang! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Là hắn!"

Mọi người vô ý thức, nhìn về phía người khởi xướng.

Rồi sau đó, liền thấy ra tay, rõ ràng là cái kia vừa đến áo bào xanh người trẻ tuổi, cũng là Lý Mục trước đó một mực chờ đợi đợi người kia!

Bất quá, còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã bị một mảnh trật tự lực lượng bao trùm, hư không tiêu thất.

Đệ nhị thần tháp đỉnh.

Đồng dạng là một mảnh hỗn độn tầng mây, khắp nơi là tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn.

"Không nghĩ tới, Giản Hành Vân vậy mà bại, như thế xem ra, này Tô Dịch không chỉ có chẳng qua là một cái Kiếm Tu, mà là một cái thân thể lực lượng cực đoan nghịch thiên người luyện thể."

Vừa mới đến nơi này Lý Mục lâm vào trầm tư, "Cũng không biết, lực lượng thần hồn của hắn như thế nào."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Bất thình lình, Tô Dịch thanh âm vang lên.

Lý Mục thân thể cứng đờ, chợt mở to hai mắt, trước sau mới bất quá giây lát ở giữa mà thôi, tên ngốc này vậy mà như thế nhanh liền đã xông qua được?

"Mà ta, nhưng không có tâm tư cùng ngươi luận bàn."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi tới.

Lý Mục nhíu mày, rõ ràng không phục.

"Ta biết ngươi không phục, cho nên. . ."

Nói xong, Tô Dịch nâng tay nhấn một cái.

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực lượng thần hồn hoành không áp bách tới.

Chớp mắt, Lý Mục bị trấn áp trên mặt đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

"Hiện tại, ngươi có phục hay không đều đã không quan trọng, bởi vì vi ngươi đã bị đào thải."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp..