Chương 2117: Con đường thành thần chỉ tranh sớm chiều

Chương 2117: Con đường thành thần chỉ tranh sớm chiều

Lý Mục bị đào thải.

Cho đến rời đi đệ nhị thần tháp lúc, hắn còn vô pháp theo loại kia trầm trọng đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

Thất hồn lạc phách.

Vẻn vẹn khinh miêu đạm viết nhất kích, liền đem hắn trấn áp.

Hắn cái kia có thể xưng này cảnh chí cường lực lượng thần hồn, hoàn toàn không chịu nổi một kích! !

Loại đả kích này, không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

Nhường tâm cảnh của hắn đều kém chút sụp đổ!

"Thế nào có thể như vậy, hắn. . . Thần hồn của hắn như thế nào mạnh mẽ đến mức độ này?"

Lý Mục đầu loạn ông ông, tâm cũng rất loạn.

Cổ Thần cuối đường đầu, Thâm Uyên phế tích bên trong.

Gầy gò trong tay nam tử nắm quyển da thú bên trong, cũng lộ ra ra Lý Mục bị đánh bại một màn kia.

Lập tức, gầy gò nam tử lâm vào trầm tư.

Hắn mãnh ý thức được, chính mình đánh giá thấp Tô Dịch.

Không

Là đánh giá thấp luân hồi lực lượng đáng sợ.

"Trên người hắn, tất nhiên phát sinh qua một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thuế biến, mới khiến cho hắn tại thành thần trước đó, trở nên cùng mặt khác cùng cảnh hoàn toàn khác biệt."

"Mà này loại khác biệt, mới là hắn có niềm tin đi một mình xông ra một đầu con đường thành thần then chốt!"

"Chẳng qua là, trên người hắn đến tột cùng phát sinh như thế nào thuế biến?"

Gầy gò nam tử lâm vào trầm tư.

Cuối cùng, hắn cũng không có nghĩ ra nguyên cớ.

Bởi vì vi, chính như Tô Dịch trước đó suy đoán, làm vi đời thứ ba chuyển thế chi thân gầy gò nam tử  đồng dạng không rõ ràng "Cứu Cực Chi Cảnh" bí mật!

Có thể không thể không nói, đời thứ ba hết sức đáng sợ, chỉ dựa vào đối chiến chi tiết, liền cân nhắc ra Tô Dịch trên thân từng phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi thuế biến!

"Hiện tại xem ra, cuối cùng có chút ý tứ."

Rất lâu, gầy gò nam tử cười cười, lần đầu tiên sinh ra một chút chờ mong.

Hắn không hy vọng Tô Dịch quá yếu!

Dù sao, Tô Dịch giống như hắn, đều là vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân.

Vì vậy, vô luận là Tô Dịch tại mở đầu thành biểu hiện, hoặc là tại Hóa Thần Tinh Hải biểu hiện, cũng hoặc là là tại Thiên Tẫn thần sơn một trận chiến bên trong biểu hiện, đối gầy gò nam tử mà nói, căn bản không tính cái gì.

Đơn giản là bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, ngự dụng một ít quy tắc lực lượng hóa giải mối nguy thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

Cũng không đáng đến để ý.

Có thể hiện tại, làm Tô Dịch hiển lộ ra tự thân cái kia đặc thù mà thần bí nghịch thiên chiến lực sau, cuối cùng đưa tới gầy gò nam tử hứng thú.

Hắn biết, cái này chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng chuyển thế chi thân, so chính mình tưởng tượng bên trong lợi hại hơn một chút.

. . .

Nửa khắc chung sau.

Đệ nhị thần tháp bên trong, truyền ra thương mang chung âm thanh, đồng thời lần này chung tiếng vẫn như cũ vang vọng chín lần!

Đệ nhị thần tháp trên dưới nổ vang, bay lả tả ngàn tỉ thần thánh mưa ánh sáng.

Thí luyện thiên quan bên trong đã triệt để sôi trào, oanh động một mảnh.

"Lại đánh vỡ ghi chép!"

"Cái kia Tô Dịch cũng thật là đáng sợ, vừa mới đánh vỡ đệ nhất thần tháp ghi chép, thành vi từ trước tới nay tối cường Thái Huyền giai người luyện thể, hiện tại, hắn lại lần nữa đánh vỡ đệ nhị thần tháp hết thảy ghi chép, thành vi từ trước tới nay mạnh nhất Thái Huyền giai Luyện Hồn người!"

"Lão thiên! Đây là nơi nào xuất hiện quái vật?"

. . . Đủ loại xôn xao tiếng đang vang lên, trong đầu mọi người đều nhanh mộng đi, nỗi lòng cuồn cuộn, vô pháp đạm định.

Chứng kiến một lần kỳ tích, đã có thể xưng vạn cổ không có sự tình.

Mà bây giờ, liên tục chứng kiến hai lần kỳ tích, cái này khiến ai còn có thể đạm định?

Đang như mọi người phỏng đoán như thế, Tô Dịch tại đệ nhị thần tháp đỉnh, lần nữa nghênh chiến chín cái đối thủ.

Mỗi cái đối thủ, đều là quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong lực lượng thần hồn mạnh nhất Thái Huyền giai nhân vật!

Nhưng tại Tô Dịch cái kia thần hồn của Cứu Cực Chi Cảnh lực lượng trước mặt, này chín cái đối thủ đều bị đánh sụp! !

Lúc này ở cái kia đệ nhị thần tháp đỉnh, giống như Hỗn Độn trong tầng mây.

Có chín đạo giống như Hỗn Độn thần hồng tuôn ra hiện ra!

Đây là tới từ đệ nhị thần tháp ban thưởng, tên gọi hồn nguyên lực lượng, phân biệt đại biểu cho chín loại sinh ra tại trong hỗn độn cường đại nhất thần hồn khởi nguyên lực lượng.

Mà bây giờ, này chín loại sức mạnh đều dung nhập Tô Dịch trong thức hải.

Oanh

Thức hải sôi trào, thật giống như muốn nổ tung, các loại khổng lồ hồn Nguyên Lực lượng lẫn nhau va chạm bốc lên, dùng Tô Dịch thức hải vi chiến trường, kịch liệt xung đột, không hợp tính.

Tô Dịch cố nén thần hồn muốn nứt đau nhức, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Trọn vẹn một canh giờ sau.

Hắn mới đưa chín loại hồn nguyên lực lượng triệt để dung luyện, mà tự thân lực lượng thần hồn thì phát sinh thuế biến, nhất cử bước vào Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn mức độ!

Đồng thời, thần hồn căn cơ cùng tiềm năng trở nên hùng dầy vô cùng.

Cũng là giờ phút này, Tô Dịch cuối cùng kết luận, này thí luyện thiên quan ba cửa trước, chỉ sợ sẽ là đời thứ nhất vì chính mình chuẩn bị.

Ải thứ nhất, nhường nhục thân của mình lực lượng rèn luyện đến cực điểm viên mãn mức độ.

Cửa thứ hai, thì đem lực lượng thần hồn của mình đạt đến cực điểm viên mãn mức độ.

Căn bản không cần nghĩ, như xông qua cửa thứ ba, tất nhiên sẽ để cho mình một thân tu vi rèn luyện đến Cứu Cực Chi Cảnh viên mãn mức độ!

"Cũng đúng, đời thứ nhất sở dĩ luân hồi trùng tu, chính là muốn tìm kiếm một đầu càng cao đạo đồ, mà bây giờ ta, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, đã đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh, sắp dùng tự thân Kiếm đạo tích ra một đầu chỉ thuộc về mình con đường thành thần!"

"Này các loại tình huống dưới, đời thứ nhất lưu lại sau tay, đều sẽ vi bản thân ta sử dụng!"

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều.

Theo tại Cổ Nghiệt tháp đánh vỡ Dịch Thiên bàn cờ bắt đầu, chính mình liền đã chân chính bước lên cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt đạo đồ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới để cho mình có cơ hội thu hoạch được đời thứ nhất lưu lại kỷ nguyên hỏa chủng, mới đến Hà Bá tán thành, đưa chính mình đến đây Cổ Thần chi lộ.

Mà Cổ Thần chi lộ bên trên, đời thứ nhất lưu lại sau tay, đều là tại vì chính mình đương thời chứng đạo thành thần chuẩn bị.

Tỉ như tại Hóa Thần Tinh Hải, nhường kỷ nguyên hỏa chủng không ngừng thu hoạch cùng dung luyện thần cách lực lượng thực hiện thuế biến.

Tỉ như tại đây thí luyện thiên quan, lưu lại đủ để cho thân thể cùng thần hồn thực hiện cực điểm thuế biến cơ duyên.

Tất cả những thứ này, đều là đến từ đời thứ nhất biếu tặng!

Mục đích, thì là trợ chính mình thành thần, đi đi ra một đầu cùng đời thứ nhất khác biệt, cùng cổ kim tương lai bất luận cái gì người cũng khác nhau con đường thành thần!

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Dịch nội tâm cũng bùi ngùi mãi thôi.

Ta cùng ta chu toàn!

Xét đến cùng, chính mình con đường tu hành, vẫn luôn là tại cùng kiếp trước của mình tranh phong.

Cho đến hiện tại cũng là như thế.

Dù sao, nếu không phải mình đạp vào đầu này cùng đời thứ nhất khác biệt con đường thành thần, đã định trước cũng sẽ cùng năm đó Lý Phù Du một dạng, vô pháp đạt được Hà Bá tán thành.

Tự nhiên cũng không cách nào thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng, đi tới nơi này Cổ Thần chi lộ!

. . .

Làm Tô Dịch theo đệ nhị thần tháp đi ra, lần nữa nhận lấy vô số ánh mắt chú mục.

Mấy người thậm chí không che giấu nội tâm cuồng nhiệt cùng sùng mộ, chủ động tiến lên biểu đạt kính yêu chi ý.

Cũng có một số người vẻ mặt hết sức phức tạp.

Ghen ghét cũng có, hâm mộ cũng có, bất đắc dĩ cũng có, nhưng lại rối trí cũng có.

Dù sao, tất cả mọi người là cùng cảnh, có thể so sánh Tô Dịch, lại như khác biệt một trời một vực, người nào trong lòng có thể chân chính thản nhiên tiếp nhận?

Đối với cái này, Tô Dịch giống như lúc trước, không có để ý, náo nhiệt có lẽ cùng mình có quan hệ, nhưng chung quy là bọn hắn.

Hắn tự mình hướng thứ ba thần tháp bước đi.

Hắn rất chờ mong, tại thứ ba thần tháp bên trong, gặp được như thế nào chín vị đối thủ!

Thứ ba thí luyện thiên quan, tên gọi "Không chỉ đạo đồ" .

Chiến không bờ bến.

Đạo đồ cũng như thế.

Này một cửa, khảo nghiệm là thí luyện giả Đại Đạo tu vi!

Làm Tô Dịch tiến vào thứ ba thần tháp, cùng loại thứ nhất, thứ hai thần tháp từng màn lần nữa trình diễn.

Những cái kia khiêu chiến cùng khảo nghiệm, có thể có thể làm khó bất luận cái gì Thái Huyền giai nhân vật, duy chỉ có không bao gồm Tô Dịch.

Hắn gần như là một đường quét ngang, nhẹ nhàng liền xông qua thứ ba thần tháp cửa ải, đến thần tháp đỉnh!

Tại đây bên trong, hắn gặp đời thứ ba phái tới chín vị cường giả một trong, một cái tên là dưới đất bầu trời nam tử.

Hắn Đại Đạo tu vi, tại cùng cảnh bên trong tối cường!

Nhưng tại nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên, dưới đất bầu trời liền thở dài, nói: "Ta có dự cảm, chính mình đã định trước cũng sẽ cùng Giản Hành Vân, Lý Mục một dạng, bại trong tay ngươi dưới đáy."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cái này người liếc mắt, nói: "Ngươi dự định chủ động từ bỏ?"

Dưới đất bầu trời lắc đầu, nói: "Ta sẽ nghiêng lấy hết tất cả ra tay một lần, như các hạ có thể ngăn cản, ta lập tức quay đầu bước đi."

Tô Dịch gật đầu, đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Dưới đất bầu trời ra tay rồi.

Thật sự là hắn rất mạnh, thi triển ra chiến lực, so với Tô Dịch ban đầu ở Thái Huyền giai tầng lần lúc, cũng không sai biệt nhiều!

Đáng tiếc, bây giờ Tô Dịch, sớm không phải Thái Huyền giai.

Đây cũng không phải là ỷ vào tu vi cao khi dễ người, mà là Cứu Cực Chi Cảnh, bản thân liền là Thái Huyền giai bên trong ẩn giấu một cái bí mật cảnh giới.

Vẻn vẹn nhất kích, dưới đất bầu trời liền bị thất bại!

Kết quả này, khiến cho hắn ngốc trệ một lát, chợt cười khổ thở dài: "Ta vốn dĩ vi, đã đầy đủ đánh giá cao ngươi, có thể kết quả phát hiện, ta đối ngươi mạnh đại. . . Hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả."

Dứt lời, hắn quả nhiên thống khoái mà nhận thua, chủ động rời đi.

Nhìn như hết sức tiêu sái, có thể Tô Dịch có thể rõ ràng phát giác được, này dưới đất bầu trời lòng có một tia buồn vô cớ cùng không cam lòng.

Nghĩ nghĩ cũng phải, đối mặt thành bại, người nào có thể chân chính làm đến không quan trọng?

Càng là nghiêm túc đối đãi chiến đấu người, tại lạc bại sau, liền càng không có khả năng xem như chuyện gì cũng không có phát sinh.

Dưới đất bầu trời rời đi không lâu, này thứ ba thần tháp đỉnh, lại lần nữa xuất hiện chín cái đối thủ.

Mỗi một cái, đều ở quá khứ kỷ nguyên văn minh cùng cảnh bên trong, có được chí cường Đại Đạo tu vi.

Cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mấy người thậm chí hoàn toàn có thể gọi là là Vi Cấm giả! Đủ vượt ngang hai cái cảnh giới đi đánh giết Tạo Cực cảnh Trung Vị thần!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch mở rộng tầm mắt, ý thức được ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong, từng có cùng mình tương tự "Đồng đạo" từng tại Thái Huyền giai tầng lần có được loại kia nghịch thiên kinh khủng đạo hạnh.

Đáng tiếc, chín người này lần lượt đều thua ở Tô Dịch dưới tay.

Sau khi, thứ ba thí luyện thiên quan ban thưởng xuất hiện.

Phân biệt là chín loại sinh ra tại Hỗn Độn bản nguyên bên trong chí cường Đại Đạo lực lượng!

Làm Tô Dịch đem này chín loại Đại Đạo lực lượng dung hợp sau, một thân Đại Đạo tu vi cũng theo đó rèn luyện đến chưa từng có tuyệt sau đại viên mãn mức độ.

Đến tận đây, hắn thân thể, thần hồn, tu vi đều đạt đến Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn!

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này chính mình, tựa như một tòa đun sôi lò, một thân đạo hạnh có bùng nổ đột phá dấu hiệu, rục rịch.

Nhưng lại luôn cảm giác khiếm khuyết một chút cái gì.

Cho đến rất lâu, Tô Dịch mới hiểu được, chính mình khiếm khuyết, đã không phải cái gì cơ duyên, cũng không phải bế quan khổ tu.

Mà là một cái đem thân thể, thần hồn, Đại Đạo tu vi triệt để dung vi một lò thời cơ!

Dạng này thời cơ, cần chân chính liều mạng tranh đấu, mới có thể có cơ hội đi tranh thủ!

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Nhưng đồng dạng, giữa sinh tử ma luyện, đủ nhường một thân tiềm năng triệt để bùng nổ phóng xuất ra!

"Đổi lại những người khác, xông qua trước ba tàa thần tháp, thu hoạch được bực này cơ duyên, sớm thực hiện chứng đạo thành thần đột phá, nhưng đối với ta mà nói, con đường thành thần hiện tại mới vừa bắt đầu. . ."

Tô Dịch thở dài một tiếng.

Có một chút cảm khái, có một chút thổn thức.

Bởi vì vi, hắn đã chờ mong một ngày này quá lâu, cũng vi này chuẩn bị quá lâu!

Trước mắt, chỉ tranh sớm chiều!

——.