Chương 2118: Vì biểu hiện kính trọng liều mình đánh cược một lần

Chương 2118: Vì biểu hiện kính trọng liều mình đánh cược một lần

Làm Tô Dịch theo thứ ba thần tháp đi ra lúc, bên ngoài vắng ngắt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Không có chúc mừng âm thanh, cũng không có sùng mộ tầm mắt.

Liền bóng người đều không có!

Cùng trước đó bị đãi ngộ hoàn toàn không giống.

Mặc dù, Tô Dịch cũng không thèm để ý này chút náo nhiệt, nhưng lại khiến cho hắn đã nhận ra một tia khác thường.

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Vừa nghĩ đến này, nơi xa vang lên một hồi hùng vĩ như như sấm sét tiếng chuông.

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đệ tứ thần tháp tại thời khắc này nổ vang dâng lên, bay lả tả ngàn tỉ thần huy.

Mà cái kia một đạo hùng vĩ tiếng chuông, liền là theo đệ tứ thần tháp truyền ra.

Đồng thời, tiếng chuông này liên tiếp, trọn vẹn vang lên chín lần!

Dạng này một màn, Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được.

Bởi vì hắn trước đó đánh vỡ trước ba tàa thần tháp ghi chép, trấn sát cái kia từng cái kỷ nguyên văn minh cùng cảnh chí cường giả về sau, đã từng dẫn tới thần tháp nổ vang, đã từng vang vọng chín lần tiếng chuông!

"Lại có người vào lúc này phá vỡ đệ tứ thần tháp xưa nay đến nay ghi chép?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Đệ tứ cùng thứ năm thần tháp, là vì Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần chuẩn bị thí luyện chi địa.

Không thể nghi ngờ, đệ tứ thần tháp xuất hiện trận này dị tượng mang ý nghĩa, có một vị Hạ Vị thần không ngừng thông qua đệ tứ thần tháp thí luyện, đồng thời còn phá vỡ quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh ghi chép!

"Thật là đáng sợ, vị tiền bối kia là ai?"

"Không nghĩ tới, hôm nay không ngừng trước ba tàa thần tháp ghi chép bị triệt để phá mất, liền đệ tứ thần tháp ghi chép cũng đều bị đánh vỡ!"

"Không thể nghi ngờ, vị tiền bối kia tất nhiên là từ trước tới nay Tạo Vật cảnh tối cường Hạ Vị thần!"

. . . Nơi xa vang lên xôn xao tiếng.

Tô Dịch lúc này mới chú ý tới, đệ tứ thần tháp phụ cận, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, giờ phút này đều lộ ra hết sức xúc động.

Không thể nghi ngờ, trước đó đang chăm chú chính mình vượt quan những người kia, đều chạy đi đệ tứ thần tháp trước, mới khiến cho thứ ba thần tháp phụ cận lộ ra rất quạnh quẽ.

"Đi xem một chút."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch thẳng hướng đệ tứ thần tháp bước đi.

Vừa mới đến, Giản Hành Vân đột nhiên đi tới, chắp tay chào nói: "Gặp qua Tô đạo hữu."

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

"Đánh vỡ này đệ tứ thần tháp ghi chép, giống như ta, lần này đều là chịu vị tiền bối kia nhắc nhở, trước tới đối phó đạo hữu."

Giản Hành Vân nói, " hắn tên là Ngu Cửu, Tạo Vật cảnh sơ kỳ tu vi, tại hắn chỗ kỷ nguyên văn minh bên trong, thực lực của hắn đủ có thể xưng được là là này cảnh tôn sư, không thể địch nổi."

"Mà bây giờ, Ngu Cửu Chính tại đệ tứ thần tháp đỉnh chờ đạo hữu đi tới."

Tô Dịch nhíu mày, cười nói: "Hắn biết ta sẽ đi tới?"

"Không biết, nhưng vô luận là Ngu Cửu, vẫn là những người khác, đều đã làm tốt cùng đạo hữu tranh phong chuẩn bị."

Giản Hành Vân ánh mắt phức tạp.

Hắn cùng Lý Mục, dưới đất bầu trời ba người, đều là Thiên Huyền giai đạo hạnh, bây giờ đều đã triệt để bại trận.

Bất quá còn tốt, bọn hắn còn có mặt khác sáu vị đồng bạn.

Tạo Vật cảnh sơ kỳ Ngu Cửu, liền là một cái trong số đó.

"Này cũng chính hợp ý ta."

Tô Dịch tâm động.

Hắn trước mắt chỉ kém một cơ hội, liền có thể nếm thử đi chứng đạo thành thần, mà này cơ hội, cần một trận chân chính liều mạng tranh đấu đi tranh thủ!

Này Ngu Cửu nhìn như là Tạo Vật cảnh sơ kỳ Hạ Vị thần, nhưng hắn lại là một cái nào đó kỷ nguyên văn minh tối cường Hạ Vị thần!

Trọng yếu nhất chính là, ngay tại vừa mới, Ngu Cửu phá vỡ đệ tứ thần tháp ghi chép, đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong chí cường Hạ Vị thần đối thủ!

Cái này quá biến thái.

Mà đối thủ như vậy, tự nhiên nhường Tô Dịch sinh ra hứng thú.

Nói xong, Tô Dịch đang muốn đi trước đệ tứ thần tháp, nhưng vào lúc này, lần nữa có kinh thế dị tượng phát sinh!

Xa xa thứ năm thần tháp, tại lúc này bỗng nhiên vang lên một đạo hùng vĩ tiếng chuông, theo sát lấy thần tháp nổ vang, thần huy bay tung tóe.

Lập tức, không ngừng Tô Dịch ngơ ngác một chút, mọi người tại đây đều trợn tròn mắt.

Hôm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, trước bốn tàa thần tháp cao nhất ghi chép vừa mới bị đánh phá, thứ năm thần tháp ghi chép liền lại bị người phá vỡ?

"Này cũng là người của các ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Giản Hành Vân gật đầu nói: "Đánh vỡ thứ năm thần tháp ghi chép, là Bạch Tú đạo hữu, nàng là Tạo Vật cảnh đại viên mãn tu vi, luận tu vi, muốn so Ngu Cửu cao hơn ra một đoạn dài, luận chiến lực, cũng là một cái nào đó kỷ nguyên văn minh bên trong Tạo Vật cảnh chí cường giả."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, như tú muốn mạnh hơn Ngu Cửu một đoạn.

Dù sao, đệ tứ thần tháp châm đúng, chính là Tạo Vật cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cường giả.

Mà thứ năm thần tháp, nhằm vào chính là sắp đột phá Trung Vị thần cấp độ Tạo Vật cảnh đại viên mãn cường giả!

Thứ năm thần tháp bên trong thí luyện, cũng đều cùng phá cảnh có quan hệ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Ngu Cửu chỉ có thể ở Tạo Vật cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ xưng vô địch.

Mà như tú thì có khả năng tại hoàn chỉnh Tạo Vật cảnh bên trong xưng vô địch!

"Ta thật đúng là càng mong đợi. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

"Đệ tứ thần tháp cùng thứ năm thần tháp ghi chép đều đã bị phá đi, cái kia trong đó cơ duyên, cũng chắc chắn phân biệt bị Ngu Cửu cùng Bạch Tú thu hoạch."

Giản Hành Vân nhịn không được nói, "Đạo hữu lần này đi, thua, uy danh bị hao tổn, thắng, cũng không thu hoạch được gì, lại đang chờ mong cái gì?"

Tô Dịch cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi không hiểu, ta hiện tại cần, là có thể cùng ta liều mạng tranh đấu đối thủ, đến mức những cơ duyên kia. . . Đã không phải ta cần có."

Giản Hành Vân sững sờ.

Tô Dịch đã trực tiếp đi vào đệ tứ thần tháp.

"Liều mạng tranh đấu? Hắn chứng đạo thành thần, chẳng lẽ còn cần chiến đấu tới phá cảnh?"

Giản Hành Vân có chút mộng.

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói này loại chứng đạo thành thần phương thức.

Cần biết, chứng đạo thành thần mấu chốt là luyện hóa kỷ nguyên mảnh vỡ, nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách!

Này, chính là Thái Huyền giai chứng đạo thành thần thời cơ!

Người nào nghe nói qua, chứng đạo thành thần lúc, cần theo liều mạng tranh đấu bên trong tìm kiếm đột phá thời cơ?

Đơn giản không hợp thói thường!

"Cái gì, cái kia Tô Dịch lại tiến vào đệ tứ thần tháp?"

Đột nhiên, giữa sân vỡ tổ, nhấc lên khắp nơi oanh động.

"Cái tên này cũng còn chưa thành thần, liền muốn đi đệ tứ thần tháp thí luyện, sợ không phải điên rồi đi?"

"Sai! Dùng Tô đạo hữu phía trước ba tàa thần tháp bên trong cho thấy chiến lực, đều đủ để dễ dàng trấn sát Hạ Vị thần, vì sao không thể đi tới đệ tứ thần tháp vượt quan?"

"Cũng không biết, Tô đạo hữu lần này có thể hay không đánh vỡ đệ tứ thần tháp ghi chép."

Nên có người nói đến cái đề tài này, lập tức dẫn phát đủ loại tranh luận.

"Tuyệt đối không thể có thể! Đừng quên, đệ tứ thần tháp ghi chép vừa mới bị một vị tiền bối đánh vỡ, cũng đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên cùng cảnh chí cường giả! Dạng này hoàn toàn mới ghi chép, há có thể là Tô Dịch một cái Thái Huyền giai nhân vật có thể khiêu chiến?"

Rất nhiều người tán thành thuyết pháp này.

Ngươi Tô Dịch hết sức nghịch thiên, có thể liên phá ba tàa thần tháp ghi chép, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là từ trước tới nay mạnh nhất Thái Huyền giai nhân vật.

Có thể này đệ tứ thần tháp vị tiền bối kia, làm sao không bằng này?

Đồng thời, vị tiền bối kia là tại Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần bên trong xưng tôn! !

Ngươi Tô Dịch lấy cái gì đi phá ghi chép?

"Trên đời này, nào có không thể nào sự tình? Tô đạo hữu là Thái Huyền giai không giả, có thể các ngươi ai từng thấy có thể giống cái kia, dễ dàng đánh vỡ trước ba tàa thần tháp ghi chép?"

Cũng có người cho rằng, Tô Dịch có cơ hội đi đánh vỡ đệ tứ thần tháp ghi chép.

Chỉ bất quá duy trì này loại quan điểm người cũng rất ít.

Mọi người tại đây vì thế tranh đến mặt đỏ tới mang tai, tối mày tối mặt.

Trước đó từng thua ở Tô Dịch dưới tay Giản Hành Vân, Lý Mục, dưới đất bầu trời ba người vẻ mặt đều trở nên hết sức phức tạp.

"Các ngươi nói, cái kia Tô Dịch lại là Ngu Cửu đối thủ sao?"

Giản Hành Vân nhịn không được hỏi.

"Cái này. . ."

"Khó mà nói."

Lý Mục cùng dưới đất bầu trời trả lời đều có chút chần chờ.

Giản Hành Vân lập tức hiểu rõ.

Như tuyệt đối xem trọng Ngu Cửu, Lý Mục cùng dưới đất bầu trời đâu có thể nào sẽ trả lời như thế lưỡng lự?

"Hoàn toàn chính xác, cái kia Tô Dịch thật bất khả tư nghị, tại kết quả cuối cùng không có công bố trước đó, ai cũng không dám nắp hòm kết luận."

Giản Hành Vân thở dài.

Giữa sân kêu loạn, không có người biết rõ chính là, tại bọn hắn tiếng nghị luận, Tô Dịch sớm đã thế như chẻ tre, hướng đệ tứ thần tháp đỉnh phóng đi.

. . .

Đệ tứ thần tháp đỉnh.

Hỗn Độn tràn ngập, rộng lớn vô ngần.

Ngu Cửu yên lặng dừng chân tại cái kia, vẻ mặt lạnh lùng như nham thạch.

Hắn rộng eo hẹp, thân ảnh thon gầy thon dài, một bộ áo gai, tay cầm một thanh trường thương màu đen.

Đứng vào lúc đó, toàn thân khí tức nội liễm, tựa như một khối vạn cổ không dời bia đá, không nhúc nhích.

Giống như trời đất sụp đổ, đều không thể nhường thần sắc hắn có chút biến hóa.

Làm Tô Dịch đến, thấy Ngu Cửu lúc, thâm thúy mắt không khỏi hiển hiện một vệt sáng bóng.

Có đôi khi, cường giả tranh phong, chỉ cần liếc mắt, liền có thể nhìn ra có hay không có thể chịu được nhất quyết.

Ngu Cửu, không thể nghi ngờ là cái đối thủ như vậy!

"Các hạ so ta trong dự đoán tới muốn nhanh hơn."

Ngu Cửu đôi mắt quét tới, có chút kinh ngạc.

"Thật vất vả gặp được cái đối thủ, tự nhiên muốn đến nhanh một chút, này tạm thời cũng xem như ta đối với ngươi tôn trọng."

Tô Dịch cười cười.

Này đệ tứ thần tháp những cái kia thí luyện, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to, không đáng kể chút nào.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, hắn đã xông qua hết thảy thí luyện, đi tới này đệ tứ thần tháp đỉnh!

"Đối thủ. . ."

Ngu Cửu trong môi khẽ nói, "Nhìn ra được, các hạ dù chưa từng thành thần, có thể sớm đã không đem cùng cảnh người không để trong mắt, thậm chí đều không đem trên đời những Hạ Vị thần đó coi là đối thủ."

Này một cái chớp mắt, Ngu Cửu cái kia lạnh lùng như nham thạch khuôn mặt, hiếm thấy hiển hiện một tia dị sắc.

Tô Dịch cái kia một phen, nhìn như tùy ý, nhưng hắn lại đọc lên rất nhiều hàm nghĩa.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có thể thế như chẻ tre, dễ dàng đánh vỡ trước ba tàa thần tháp ghi chép!

Kiểu người như vậy, sớm không phải Thái Huyền giai dạng này cảnh giới có khả năng cân nhắc!

"Đây là ta vừa lấy được cơ duyên, phân biệt là chín loại chí cường tạo vật giai đại đạo bản nguyên."

Ngu Cửu lật tay lại, hiện ra chín cái sáng chói chùm sáng, "Ngươi như đánh bại ta, này chút tất cả đều về ngươi, tin tưởng có thể đủ tại ngươi chứng đạo thành thần lúc phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng."

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn những cái kia đủ nhường bất luận cái gì Hạ Vị thần điên cuồng cơ duyên, mây trôi nước chảy nói ra:

"Ta này đến, chỉ cầu bại một lần, mặt khác tại ta như mây bay."

"Việc ngươi cần, liền là đem hết toàn lực, đánh với ta một trận, mà không phải đàm luận này chút ngoại vật thuộc về."

Lời nói này vừa ra, Ngu Cửu đồng tử ngưng lại, trầm mặc.

Nửa ngày, hắn thu hồi cái kia chín cái chùm sáng, chắp tay chào nói: "Thụ giáo, vì biểu hiện kính trọng, tiếp xuống ra tay lúc, ta nhất định liều mình đánh cược một lần!"

Thanh âm từng chữ nói ra, âm vang dứt khoát.

Mà Ngu Cửu một thân khí thế, thì tại này một cái chớp mắt ầm ầm vận chuyển, cực điểm phóng thích.

Oanh

Biển mây cuồn cuộn, Hỗn Độn bốc hơi.

Lập tức, trước đó còn thường thường không có gì lạ Ngu Cửu, thật giống như hóa thành một vị tuyệt thế Sát Thần.

Sát phạt khí chấn thiên, cao ngạo bễ nghễ..