Chương 2119: Cảnh giới cao thấp trọng yếu không

Chương 2119: Cảnh giới cao thấp trọng yếu không

Xùy

Ngu Cửu run tay một cái bên trong trường thương màu đen, hoành không hướng Tô Dịch đánh tới, mũi thương chỉ, hư không nứt ra thẳng tắp khe hở.

Mà cái kia kinh khủng sát cơ, thì một mực đem Tô Dịch khóa chặt!

Tạo Vật cảnh, đã chấp chưởng kỷ nguyên quy tắc chi lực, siêu thoát Thái Cảnh tam giai phía trên, có thể sửa đá thành vàng, hóa mục nát vi thần kỳ.

Tạo vật nhị chữ, liền là đối với cái này cảnh khít khao nhất hình dung.

Mà Ngu Cửu, thì là tại Tạo Vật cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị thần!

Khi hắn xuất kích, căn bản không cần tận lực, một thân tinh khí thần cùng đại đạo lực lượng liền đều dung vào trong tay mũi thương!

Loại kia nhất kích, sớm đã cùng cảnh vô địch, đủ oanh sát đương thời những Tạo Cực đó cảnh Trung Vị thần!

Tô Dịch đôi mắt phát sáng.

Một thân chiến ý tại thời khắc này nhóm lửa.

Chính như hắn dự đoán như vậy, Ngu Cửu là một cái chân chính có thể chịu được quyết đấu đối thủ!

Không cần áp chế tự thân cảnh giới, không cần giữ lại  có thể để cho mình thống thống khoái khoái nghiêng lấy hết tất cả đạo hạnh ra tay!

Đi

Tô Dịch hai tay áo phồng lên, nghênh xông đi lên, vẫy tay một cái, kiếm khí như tấm lụa, bắn nhanh trảm ra.

Trong chốc lát, cả hai giao thủ hơn trăm lần, kiếm khí bừa bãi tàn phá, thương ảnh tầng tầng, bừa bãi tàn phá này mảnh hỗn độn biển mây ở giữa.

Keng

Cuối cùng nhất, nương theo một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm, thân ảnh của hai người đan xen tách ra.

Tô Dịch áo bào tung bay dắt, hoàn hảo không chút tổn hại.

Ngu Cửu nơi bả vai, thì xuất hiện một vệt đẫm máu vết kiếm, chỉ thiếu một chút, liền sẽ bị chém rụng nguyên cả cánh tay.

Hắn mấp máy môi, vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, mà một thân lực lượng thì càng đáng sợ, liên tục tăng lên!

Giết

Ngu Cửu thả người lóe lên, xuất thủ lần nữa.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, cũng chủ động xuất kích, chưa từng né tránh.

Một lát sau.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Ngu Cửu trường thương trong tay bị đánh văng ra, cả người bị một mảnh bá đạo kiếm khí đánh bay ra ngoài.

Hắn khóe môi chảy máu, đuôi lông mày ở giữa hiện ra một vệt không thể ức chế vẻ rung động.

Hắn đã đem hết toàn lực, tại hắn đã từng chỗ cái kia kỷ nguyên văn minh bên trong, đều có thể giết chết bất luận cái gì Trung Vị thần!

Có thể hiện tại, hắn đã liên tục hai lần tại Tô Dịch dạng này một cái Thái Huyền giai đối thủ trước mặt ăn thiệt thòi!

Mặc dù thương thế không nặng, nhưng trong lòng rung động căn bản không cách nào khống chế.

"Lại đến!"

Tô Dịch thả người đến đây, dáng vẻ tiêu sái, trong lúc phất tay, liền có không gì không phá kiếm khí gào thét mà ra.

Giết

Ngu Cửu quát khẽ một tiếng, vứt bỏ tạp niệm, đem một thân tinh khí thần tập trung cùng chém giết trong chiến đấu, hồn nhiên vong ngã, tiến vào một loại kỳ dị trạng thái chiến đấu bên trong.

Mà thế công của hắn, thì mắt thường có thể thấy không ngừng mạnh lên, không ngừng trở nên lăng lệ, mũi thương quét qua, liền nghiền nát trời cao, phá vỡ vạn trượng Hỗn Độn tầng mây!

Có thể dạng này thế công, lại tại Tô Dịch trước mặt bị lần lượt tan rã, tán loạn.

Hắn đang thay đổi mạnh, có thể Tô Dịch cũng lại biến mạnh!

Giây lát ở giữa mà thôi, Ngu Cửu đã bị thương đầy rẫy, toàn thân che kín máu me đầm đìa vết kiếm.

Ầm

Hắn thân ảnh lần nữa bị oanh bay, kém chút lảo đảo ngã ngồi trên đất, vẻ mặt trắng bệch, ngụm lớn thở dốc.

Tô Dịch quá mạnh!

Đơn giản giống một tòa vô pháp rung chuyển Đại Sơn, dù cho hắn liều mình chém giết, đều không thể rung chuyển.

Chém giết đến bây giờ, Ngu Cửu làm sao không rõ ràng, dù cho chính mình danh xưng từ trước tới nay chí cường Hạ Vị thần, có thể cùng Thái Huyền giai Tô Dịch trước mặt, vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ!

"Còn có thể chiến sao?"

Nơi xa, Tô Dịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thống khoái mà ra tay rồi, không giữ lại chút nào, là nhất thoải mái.

"Có gì không thể?"

Ngu Cửu hít thở sâu một hơi, lại lần nữa xuất kích.

Lần này, hắn triệt để không thèm đếm xỉa, đem thủ đoạn cuối cùng cực điểm thi triển. Nhưng cuối cùng, Ngu Cửu lần nữa bị đánh tan, cả người bay rớt ra ngoài, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu.

Tô Dịch vốn muốn xuất thủ lần nữa, có thể thấy cảnh này, bên trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Ngu Cửu rất mạnh!

Đích thật là một cái có thể chịu được quyết đấu đối thủ!

Có thể. . .

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thể chịu được quyết đấu thôi.

Ở trước mặt mình, hắn có thể có thể kiếm ôm, có thể phản kích, có thể nghĩ muốn đánh bại chính mình, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Cần biết, sớm tại đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh trước, Tô Dịch liền có thể đánh giết Trung Vị thần!

Mà tại đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh sau, càng có thể đi cùng Thượng Vị thần chống lại!

Chớ nói chi là khi tiến vào này thí luyện thiên quan sau khi, hắn thân thể, thần hồn, tu vi đều đã đột phá tới đại viên mãn mức độ.

Theo Tô Dịch chính mình dự đoán, dùng mình bây giờ chiến lực, dù cho lại đụng đến cùng loại Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị thần, một đánh một tình huống dưới, chính mình đủ dừng chân thế bất bại!

Thậm chí liều mạng, giết chết đối phương cũng không phải không có cơ hội!

"Ta thua rồi. . ."

Nơi xa, Ngu Cửu mở miệng nhận thua, cũng không có không cam lòng cùng uể oải, có rất nhiều một loại bất đắc dĩ.

Hắn làm sao không rõ ràng, như Tô Dịch muốn giết hắn, căn bản không cần chờ tới bây giờ, trước đó liền có nhiều lần đưa hắn diệt sát cơ hội!

Lúc này, như lại không nhận thua, vậy liền lộ ra quá không thức thời!

Tô Dịch đi lên trước, đem Ngu Cửu đỡ dậy, nói: "Lẫn nhau sở cầu lớn đạo khác biệt, thành bại đơn giản nhất thời mà thôi."

Ngu Cửu khẽ giật mình, không nhịn được hỏi: "Chúng ta vi đối phó ngươi tới, ngươi. . . Không hận?"

"Không oán không cừu, ta vi gì muốn hận các ngươi."

Tô Dịch mỉm cười nói, " thật muốn hận, cũng nên hận để cho các ngươi đến đây cái nhà kia khỏa mới là."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Cùng Ngu Cửu này một trận chiến, khiến cho hắn không có tận hứng, dự định đi thứ năm thần tháp, đi cùng tên kia gọi Bạch Tú nữ tử một trận chiến.

"Các hạ thật không muốn những cơ duyên này rồi?" Ngu Cửu nói.

"Ngươi giữ đi, ta còn chưa thành thần, không cần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại khoát tay áo, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngu Cửu thấy này, không khỏi thán phục.

"Trách không được hắn sẽ bị vị tiền bối kia để mắt tới, dù cho còn chưa thành thần, loại kia phong thái cùng lòng dạ, đã xa không phải ta có thể với tới."

. . .

Đệ tứ thần tháp bên ngoài.

Làm thấy Tô Dịch như thế nhanh liền đi tới lúc, toàn trường chúng người thần sắc đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch đây là bại sao?

Bằng không, vi gì biết cái này sao nhanh liền bị loại?

Trong lúc nhất thời, trước đó nhận định Tô Dịch đã định trước không phải Ngu Cửu đối thủ những người kia, cũng không khỏi thở phào, lúc này mới như thường.

Như Tô Dịch thắng, đó mới gọi không bình thường!

Những cái kia trước đó nhận định Tô Dịch có cơ hội đi liều một phen đám người, cũng không khỏi thầm than.

Kỳ tích. . . Cuối cùng không có tiếp tục trình diễn.

"Tô đạo hữu, ngươi nhưng chớ có nhụt chí, tại ba cửa trước, ngươi đã sáng lập một cái vạn cổ không có ghi chép, tuyệt đối là từ trước tới nay đủ xưng tôn từng cái kỷ nguyên Thái Huyền giai đệ nhất nhân!"

Có người không chịu được tiến lên, an ủi Tô Dịch, "Tin tưởng, dùng đạo hữu nội tình, ngày khác chứng đạo thành thần sau, đủ lỗ mãng sáng lập thuộc về mình truyền kỳ!"

Không ít người đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch dù cho bại, đều đủ có thể tự ngạo, cũng căn bản không phải ở đây bất luận cái gì người có khả năng nói này nói kia!

"Ai nói ta thua rồi?"

Tô Dịch ngạc nhiên.

Chúng người: "? ? ?"

Không có bại! ?

Lại nhìn Tô Dịch, hắn đã cười lắc đầu, quay người hướng xa xa thứ năm thần tháp bước đi.

Thắng bại sự tình, đối với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, tự nhiên cũng là lười đi nói rõ lí do cái gì.

Mà tại hắn vừa rời đi, giữa sân đã vỡ tổ.

"Tô Dịch hắn. . . Hắn chẳng lẽ thắng?"

"Điều đó không có khả năng! Vị kia tại đệ tứ thần tháp sáng lập ghi chép tiền bối, đủ có thể xưng được là từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị thần, sao có thể sẽ bại?"

"Nhất định là Tô Dịch phát giác được không đúng, không dám đi khiêu chiến, chính mình chủ động rút lui ra tới!"

Mọi người nghị luận, cố gắng tìm ra một cái lý do hợp lý để giải thích tất cả những thứ này.

Cho đến Ngu Cửu thân ảnh đi ra, nhìn xem cái kia toàn thân đẫm máu bộ dáng, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào, tất cả tranh luận ôn tồn âm đều lập tức tan biến.

Giữa sân lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Tô Dịch hắn. . . Thật thắng! !

Nơi xa một mực chờ đợi đợi kết quả Giản Hành Vân, Lý Mục cùng dưới đất bầu trời ba người thấy này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ngu Cửu, thua!

Cái này vừa mới vừa đánh vỡ đệ tứ thần tháp ghi chép, tại Tạo Vật cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ có thể xưng từ trước tới nay đệ nhất nhân tồn tại, bại bởi một cái Thái Huyền giai người trẻ tuổi! !

Chợt, Giản Hành Vân bọn hắn nhớ tới Tô Dịch vừa rồi hướng đi, chấn động trong lòng.

Tô Dịch, đây là muốn tiếp tục đi khiêu chiến Bạch Tú!

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy toàn thân đẫm máu Ngu Cửu, hồn nhiên không để ý tự thân thương thế nặng bao nhiêu, tự mình hướng thứ năm thần tháp bước đi.

Không thể nghi ngờ, hắn dự định quan chiến  chờ đợi nhìn một chút, Tô Dịch cùng Bạch Tú ở giữa, đến tột cùng ai thua ai thắng!

Lúc này, Giản Hành Vân đám người mạnh tự kềm chế ở nội tâm chấn kinh, đi theo hướng thứ năm thần tháp bước đi.

Mà theo mọi người dồn dập theo trong khiếp sợ tỉnh táo, cũng đều ý thức được điểm này, tất cả đều hướng thứ năm thần tháp bước đi.

Hôm nay, bọn hắn đã chứng kiến cái này đến cái khác kỳ tích sinh ra.

Nhưng tại vừa rồi, Ngu Cửu cái này kỳ tích đã bị đánh bại.

Mà bây giờ, thuộc về Tô Dịch kỳ tích còn đang kéo dài, đồng thời, hắn phải đi thứ năm thần tháp vượt quan!

Vị này ai có thể không chú ý?

Trong lúc nhất thời, này thí luyện thiên quan bên trong, nhưng phàm không có ở vượt quan cường giả, tất cả đều hướng thứ năm thần tháp hội tụ tới.

Mà tại mọi người hành động lúc, Tô Dịch sớm đã tiến vào thứ năm thần tháp.

Đây là một cái đặc biệt nhằm vào Tạo Vật cảnh đại viên mãn Hạ Vị thần thí luyện cửa ải.

Nhưng phàm có thể vượt qua Hạ Vị thần, cơ hồ tất cả đều thực hiện phá cảnh mục đích.

Nhưng, Tô Dịch này đến, không phải vi vượt quan.

Những cái kia khảo nghiệm cùng thí luyện, căn bản là không có cách giúp hắn thực hiện phá cảnh mục đích.

Hắn này đến, là vi cùng Bạch Tú một trận chiến!

Thứ năm thần tháp đỉnh.

Hỗn Độn biển mây bên trong.

Bạch Tú đang ở đọc qua một bộ thư tịch, nàng bộ dáng thanh tú, toàn thân đều là thư quyển khí tức.

Nàng thân mang mộc mạc váy ngắn, tóc dài tùy ý dùng một cây dây đỏ buộc ở não sau, không thêm tân trang, trong vắt xuất trần.

Chỉ có như vậy thoạt nhìn văn tú điềm tĩnh nữ tử, ngay tại vừa mới, đánh bại thứ năm thần tháp từng cái kỷ nguyên cùng cảnh chí cường giả!

Nếu nói Ngu Cửu chỉ có thể ở Tạo Vật cảnh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ được xưng tụng tối cường Hạ Vị thần.

Như vậy Bạch Tú, thì tại toàn bộ Tạo Vật cảnh bên trong xưng tôn, là không thể tranh cãi chí cường giả!

"Đang nhìn cái gì sách?"

Tô Dịch tới, nhiều hứng thú hỏi.

"Ngươi nói, cảnh giới cao thấp, thật có như vậy có trọng yếu không?"

Bạch Tú nhíu lại Liễu Diệp giống như chân mày to, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm cũng hết sức thanh tú, ôn nhuận êm tai.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Trọng yếu, nhưng cũng không trọng yếu."

"Lời này giải thích thế nào?"

Bạch Tú hình như có chút hoang mang.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đánh với ta một trận, vô luận thành bại, ta tự sẽ nắm đáp án của ta giảng cho ngươi nghe."

Bạch Tú khép lại quyển sách trên tay tịch, lúc này mới lần thứ nhất nâng mắt đi xem xa xa Tô Dịch.

"Hi vọng các hạ đáp án  có thể vi ta giải hoặc."

Bạch Tú nói khẽ.

Rồi sau đó, nàng nâng tay chắp tay, nói:

Thỉnh

——.