Chương 2120: Đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được

Chương 2120: Đã sớm sáng tỏ buổi chiều chết cũng được

Thỉnh

Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Bạch Tú cầm trong tay thư quyển thu hồi, thanh tú điềm đạm nho nhã hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khiếp người uy nghiêm khí tức.

Oanh

Nàng một bước bước ra, thân ảnh lao ra một cỗ cuồn cuộn vô lượng khí thế, có vô số ánh vàng rực rỡ đạo văn tuôn ra hiện ra, tại nàng trên dưới quanh người vờn quanh bay lượn.

Mà theo Bạch Tú đầu ngón tay vừa nhấc, một mảnh ánh vàng rực rỡ đạo văn hóa làm một tờ Đạo Kinh, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Thần diệu nhất chính là, một trang này Đạo Kinh xuất hiện lúc, giữa thiên địa vang vọng hùng vĩ du dương tiếng tụng kinh, có vô số cổ lão thánh hiền thân ảnh tại Đạo Kinh bên trong nổi lên, gật gù đắc ý, ngâm tụng Đại Đạo chân lý!

"Con nói, Quân Tử Hòa mà khác biệt, tiểu nhân cùng mà bất hòa."

"Ô hô, cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành cảnh chỉ, mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi."

"Tam quân có thể đoạt suất vậy. Thất phu không thể làm thay đổi chí hướng."

. . . Này Hỗn Độn tầng mây bên trong, khắp nơi là tiếng tụng kinh, hạo nhiên chi khí thông thiên triệt địa.

Mà Bạch Tú thì giống hóa thân một vị nữ thánh hiền, khí tức kinh thiên vĩ địa, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Oanh

Vô biên uy áp nương theo lấy cái kia một tờ kinh thư, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp tới.

Không ngừng sát phạt khí kinh thiên động địa, cái kia ngâm tụng Đạo Kinh thanh âm, càng giống cổn lôi hung hăng chấn động tại Tô Dịch trong óc cùng tâm cảnh bên trong.

Giống như tại đối với hắn tiến hành dạy bảo cùng thúc giục!

Đổi lại mặc khác đối thủ, sợ là sớm bị trước tiên chấn nhiếp thần hồn, lòng sinh cúng bái cùng kính ngưỡng chi ý.

Nhất là "Cao sơn ngưỡng chỉ, cảnh hành cảnh chỉ" câu này đạo âm truyền ra, nhường Tô Dịch đều có một loại gặp cổ lão thánh hiền tại truyền đạo, mà chính mình thì nhỏ bé vô tri như con kiến hôi cảm giác, tự ti mặc cảm.

Này hoàn toàn là một loại Đại Đạo đối tâm cảnh ảnh hưởng cùng trấn áp!

Bất quá, loại cảm giác này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.

Tại cái kia một tờ Đạo Kinh sắp trấn áp tại trên thân lúc, Tô Dịch tay áo phồng lên.

Keng

Kiếm ngân vang như kinh thế bão táp, bỗng nhiên nổ vang.

Đầy trời tiếng tụng kinh bị đánh gãy.

Cái kia vô số cổ lão thánh hiền hư ảnh, đụng phải đáng sợ trùng kích, miệng không thể nói, đạo không thể truyền!

Mà một đạo kiếm khí bắn ra, hoành không lóe lên, liền đem cái kia một tờ Đạo Kinh chém nát, hóa thành vô số tàn lụi đạo văn tiêu tán.

"Dùng Nho đạo làm căn cơ, cho bách gia chi trường, tụng vạn đạo tại kinh văn ở giữa, như thế tạo nghệ, quả thực bất phàm."

Tô Dịch tán thưởng.

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Bạch Tú cũng không phải là chân chính Nho đạo đại hiền, nàng là tự mở ra một con đường, dùng Nho Gia hạo nhiên khí làm gốc, tại chính mình trên con đường tu hành quảng nạp bách gia chi trường, diễn vạn đạo vì tự thân Đại Đạo thân cây, từng bước một nở hoa kết trái, mới có được như hôm nay bực này Đại Đạo thành tựu.

Này rất khủng bố.

Dùng Lý Phù Du lịch duyệt đến xem, Bạch Tú về sau như đặt chân Thần Chủ cảnh, hoàn toàn có thể được xưng là "Bách gia tôn sư" !

"Ta cho bách gia chi trường, có thể các hạ lại có thể một kiếm phá vạn pháp, như thế Đạo nghiệp, tuyệt không tầm thường có thể với tới."

Nơi xa, Bạch Tú thanh âm điềm tĩnh, "Tiếp đó, còn mời các hạ không giữ lại, dốc sức một trận chiến."

Đổi lại những người khác, Tô Dịch chắc chắn sẽ nói một tiếng vậy phải xem ngươi là có hay không có dạng này tư cách.

Nhưng đối mặt Bạch Tú, hắn thoải mái cười nói: "Từ nên như vậy."

Nguyên nhân rất đơn giản, Bạch Tú vị này được xưng tụng từ trước tới nay mạnh nhất Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, tuyệt đối có tư cách như vậy.

Thực lực của nàng, đều đủ để vượt ngang cảnh giới chi hàng rào, đi cùng Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần đối kháng! !

Mà phải biết, phía trước tới thử luyện thiên quan trước đó, Tô Dịch cũng mới có thể xử lý không đến một bước này.

"Con nói, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Văn tú bỗng dưng cất bước đi tới, tay áo phất phới, da thịt sáng chói óng ánh, toàn thân có vô số Đại Đạo hạo nhiên khí tuôn ra.

Nàng thật giống như tại vẩy mực vẽ tranh, múa bút đặt bút ở giữa, liền có các loại Đại Đạo pháp tắc biến thành Đại Đạo thiên chương lộ ra, một vài bức bay lên trời, như bài sơn đảo hải hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tô Dịch cũng không khách khí nữa, đem một thân Kiếm đạo tạo nghệ cực điểm suy diễn, bang bang kiếm reo vang vọng lúc, kinh khủng kiếm ý đã khoách tán ra.

Ầm ầm!

Đại chiến trình diễn, đảo loạn Hỗn Độn tầng mây.

Bạch Tú giống như viễn cổ thánh hiền, hóa Đại Đạo vì thiên chương, hoành ép hư không, mỗi một cái chữ viết, đều phát ra đủ lệnh quỷ thần đều sợ uy năng.

Như đặt tại bên ngoài, vẻn vẹn nàng trên người tán phát ra uy thế, liền có thể nhường thiên hạ rất nhiều sinh linh cúng bái cùng tin phục, cam tâm nghe nàng dạy bảo, triệt để đánh mất hết thảy đối kháng bản năng!

Mà sức chiến đấu cỡ này, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ, nhường Tô Dịch tới quyết đấu lúc, thậm chí có một loại tại cùng Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần chém giết cảm giác.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác.

Bạch Tú không phải Thượng Vị thần, so sánh Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu này chút Thượng Vị thần, cuối cùng còn kém rất nhiều.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã để Tô Dịch rất sung sướng, một thân chiến ý đều bị nhen lửa, như sôi trào lô đỉnh giống như, động thủ lúc nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Ầm ầm!

Vô số kiếm khí gào thét, chi chít như chín ngày gió lốc, bao phủ khuếch tán lúc, thổi tan đầy trời đạo văn.

Giống như gió quét lá rụng.

Bạch Tú điềm tĩnh xinh xắn khuôn mặt nhỏ dần dần trở nên ngưng trọng, chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch mang cho nàng áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Sơ lúc mới bắt đầu, còn có thể bằng vào một thân Đại Đạo tạo nghệ cùng Tô Dịch giết một cái lực lượng ngang nhau.

Có thể dần dần, nàng đem hết toàn lực, vận dụng đủ loại át chủ bài, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở trong chém giết tự vệ!

"Quá lợi hại, hắn. . . Nhất định là một vị danh phù kỳ thực Vi Cấm giả, đã đánh vỡ cảnh giới xiềng xích, trái với lẽ thường, vì chư thiên trật tự chỗ không dung."

Bạch Tú trong lòng khó nén chấn kinh.

Tại nàng chỗ cái kia kỷ nguyên văn minh bên trong, dùng chiến lực của nàng, đủ đi cùng Thượng Vị thần đối kháng một ít, dù cho cuối cùng sẽ bại, có thể bằng vào sức chiến đấu cỡ này, cũng đã để nàng được xưng là cổ kim lần thứ nhất vị thần, vô xuất kỳ hữu.

Có thể đối mặt Tô Dịch dạng này một cái Thái Huyền giai đối thủ, nàng lại cảm giác cùng đối mặt một vị chân chính Thượng Vị thần!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không sợ hãi?

"Trách không được vị tiền bối kia lại phái chúng ta chín người cùng một chỗ đến đây, này Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị. . ."

Bạch Tú âm thầm cảm khái.

Trên đời này thiên tuyển giả mặc dù thưa thớt, nhưng mỗi cái kỷ nguyên văn minh trung đô có thể tìm tới một nhúm nhỏ ra tới.

Khả năng đủ đánh vỡ quy tắc cùng thiết luật Vi Cấm giả, thì quá hiếm có.

Tại rất nhiều kỷ nguyên văn minh bên trong, căn bản là không gặp được!

Đến mức, liên quan tới "Vi Cấm giả" sự tình, cũng đã trở thành trên đời tối vi hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Có thể hiện tại Bạch Tú biết, truyền thuyết cũng không phải là giả.

Nàng hiện tại đối thủ, liền là một cái dùng tiên nhân thân thể, đánh vỡ Thần Đạo thiết luật cùng quy tắc, có được có thể đủ cùng Thượng Vị thần so sánh chiến lực Vi Cấm giả!

Bất quá. . .

Này ngược lại kích thích Bạch Tú ở sâu trong nội tâm nhất nóng rực đấu chí!

Nàng khát vọng thử một lần, làm chính mình dốc hết hết thảy, liều lĩnh ra tay lúc, chính mình cùng Tô Dịch ở giữa, đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!

Oanh

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, Bạch Tú ý chí chiến đấu phát sinh biến hóa kinh người, liền một thân chiến lực đều tùy theo trở nên cường thịnh một đoạn dài.

"Thể xác tinh thần Hợp Đạo, vạn niệm không còn, vì vậy có thể hồn nhiên vong ngã."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng.

Hắn làm sao nhìn không ra, Bạch Tú tâm cảnh cùng tinh khí thần đã hoàn toàn tiến vào một loại hồn nhiên quên mình chiến đấu hoàn cảnh bên trong?

Tại dưới bực này tình huống, Bạch Tú tựa như trong chiến đấu tiến vào đốn ngộ, một thân tiềm năng sẽ có được cực điểm đào móc cùng phóng thích!

Mà loại tình huống này, Tô Dịch quá khứ đã từng trải qua nhiều lần, tự nhiên rất quen thuộc.

Nói cách khác, hắn hiện tại chứng đạo thành thần, khiếm khuyết cái kia cơ hội, kì thực liền cùng hiện tại Bạch Tú một dạng!

Đáng tiếc. . .

Bạch Tú mặc dù nghịch thiên, đủ có thể xưng được là là một cái đối thủ chân chính, có thể mang cho Tô Dịch áp lực lại chưa nói tới lớn, cũng làm cho Tô Dịch vô pháp chân chính cảm nhận được loại kia liều mạng tranh đấu lúc kinh tâm động phách cảm giác.

Đến mức, Tô Dịch muốn đi vào này loại đốn ngộ hoàn cảnh, lại gần như không có khả năng.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Ầm

Vô số sáng chói như cầu vồng Đại Đạo thiên chương một vài bức nổ tung, muôn vàn đạo văn bay tung tóe bên trong, một đạo không gì không phá kiếm khí thế như chẻ tre, hướng Bạch Tú chém đi.

Nàng một thân thi triển đại đạo lực lượng, đều đã dưới một kiếm này bị phá ra.

Đồng thời, đã không kịp trốn tránh!

Làm mắt thấy này một đạo kiếm khí chém tới, Bạch Tú cái kia điềm tĩnh xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng không thấy bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Có, là một loại phát ra từ nội tâm cảm khái cùng minh ngộ, tựa hồ tại thời khắc này cuối cùng lĩnh ngộ cái gì.

Này, đại khái liền gọi "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được" !

Xùy

Hư không chấn động, kiếm khí nổ vang.

Chợt, cái kia một đạo chém về phía Bạch Tú kiếm khí, lặng yên ở giữa hóa thành tán loạn bóng mờ, ở trước mặt nàng bay tung tóe tan biến.

Bạch Tú khẽ giật mình, nửa ngày mới lấy lại tinh thần giống như, thở dài một hơi, lẩm bẩm nói:

"Như thế Kiếm đạo, vì ta cuộc đời ít thấy, như đạo hữu người kiểu này, cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy."

Nói xong, nàng chắp tay chắp tay, sắc mặt lại hiển hiện một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ vui thích, nói: "Này một trận chiến, tại ta như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, cảnh tỉnh, không thua gì tái tạo chi ân, chắc chắn được ích lợi vô cùng."

"Ta Bạch Tú. . . Thật lòng khâm phục!"

Cuối cùng, nàng khom người hành đệ tử chi lễ.

Con nói, ba người đi, tất có thầy của ta.

Này một trận chiến, nàng bại thật lòng khâm phục, đối nàng mà nói, này một trận chiến bên trong Tô Dịch cho thấy thủ đoạn, cũng cùng đến từ lão sư chỉ điểm cũng không có khác nhau.

Vì vậy, mới có thể cam tâm tình nguyện dùng đệ tử đại lễ kính chi!

Nơi xa, Tô Dịch mắt thấy Bạch Tú lễ tiết, nhìn xem nàng sắc mặt cái kia không che giấu được thán phục cùng vui sướng chi ý, trong lòng không khỏi lớn chịu cảm xúc.

Nữ nhân này nào chỉ là cái tu đạo kỳ tài, liền phong thái cùng lòng dạ, đều đủ nhường thế gian phần lớn thần linh xấu hổ không bằng!

Cũng chỉ có tâm tính thuần túy, tại trên đại đạo siêng năng để cầu người, mới có thể không câu nệ tại ân oán thị phi, cao thấp khác biệt, dùng hải nạp bách xuyên tâm thái, đi hướng người khác học tập, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, dung nạp Bách gia!

"Dùng ngươi chi tài tình, lại từng tan biến tại cái kia phá diệt suy vong kỷ nguyên văn minh bên trong, quả thực là trời cao đố kỵ anh tài."

Tô Dịch biểu lộ cảm xúc, "Còn tốt, tên kia cũng tính là một chuyện tốt, để cho ta vào hôm nay có thể gặp đến ngươi dạng này một cái đạo hữu."

Đúng vậy, Tô Dịch đối Bạch Tú xưng hô, đã biến thành đạo hữu!

Phàm một lòng cầu đạo hạng người, đều là ta bạn vậy!

Tô Dịch là cái cực kỳ bắt bẻ người, quá khứ có thể bị hắn từ nội tâm coi là đạo hữu, chỉ một nhóm nhỏ người thôi.

Mà bây giờ, lại thêm một cái Bạch Tú.

"Tên kia. . ."

Bạch Tú một chút suy nghĩ, mới hiểu được Tô Dịch nói là vị kia tự xưng "Người thủ mộ" tiền bối.

Chợt, nàng vứt bỏ tạp niệm, nói: "Hiện tại, đạo hữu có thể vì ta giải hoặc?"

Khai chiến ban đầu, nàng đã từng hỏi qua Tô Dịch, cảnh giới cao thấp trọng yếu không.

Mà bây giờ, chiến đấu đã kết thúc, nàng hết sức muốn biết, tại Tô Dịch dạng này một vị không thể tưởng tượng nổi Vi Cấm giả nơi đó, sẽ cho ra vấn đề này như thế nào một đáp án.

——.