Chương 2121: Không cách nào hình dung

Chương 2121: Không cách nào hình dung

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Vừa rồi trận chiến kia, gì không phải là một đáp án?"

Bạch Tú lập tức sửng sốt.

Cảnh giới cao thấp trọng yếu hay không?

Xem trước đó trận chiến kia, cảnh giới cao thấp đã hoàn toàn là thùng rỗng kêu to, hoàn toàn không trọng yếu!

Dù sao, như cảnh giới thăng chức có thể hoành ép hết thảy, nàng há có thể sẽ thua với chưa từng thành thần Tô Dịch?

Đổi được nàng trên người mình  đồng dạng cũng có dễ dàng trấn sát Trung Vị thần thực lực!

"Có thể cảnh giới càng cao hơn, vẫn như cũ có khả năng nghiền ép hết thảy cảnh giới thấp người, không phải sao?"

Bạch Tú nhịn không được nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới  chờ ngươi đạo hạnh đột phá lúc  đồng dạng có thể đánh giết những cái kia cảnh giới cao hơn đối thủ."

Lần này, không đợi Bạch Tú lại mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Sự tình không có tuyệt đối, cảnh giới ở giữa hàng rào cùng chênh lệch, ngươi trong mắt ta cũng không phải không thể đánh vỡ, vì vậy, đối ngươi ta mà nói, cảnh giới cao thấp liền chẳng nhiều sao trọng yếu."

"Bất quá, đối trên đời này tuyệt đại đa số người mà nói, cảnh giới cao thấp mới chi trọng yếu nhất."

Tô Dịch nói, " dù sao, như ngươi ta hạng người, cuối cùng chẳng qua là ví dụ, mà vô pháp đại biểu tuyệt đại đa số người tu đạo."

Bạch Tú không khỏi lâm vào trầm tư.

Vấn đề này, nhìn như rất đơn giản, có thể liên quan đến cảnh giới cao thấp phân chia, nó ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

"Con đường tu hành, do từng cái cảnh giới xây thành, mỗi một cảnh giới, liền giống với một tầng thềm đá."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, "Tại Đại Đạo tìm kiếm bên trên, tại chúng ta mà nói, mỗi một cảnh giới đều vô cùng trọng yếu, là chúng ta một thân đạo hạnh căn bản, chỉ có từng bước một giẫm lên thềm đá mà lên, mới có thể đi được càng cao, nhìn càng thêm xa."

"Đến mức những cái kia thềm đá cao thấp, hoàn toàn xem tự thân lực lượng."

"Căn cơ nghịch thiên hạng người, có thể tự dùng vượt ngang nhiều cái thềm đá, hạ gục càng cao trên thềm đá đối thủ."

"Nhưng, này vẻn vẹn chẳng qua là tại so đấu riêng phần mình thực lực. Tại lớn trên đường tìm kiếm lúc, mỗi một tầng thềm đá đều cần từng bước một đi đi, một khi thiếu sót một tầng, đầu này con đường tu hành liền sẽ như vậy gãy mất."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Xét đến cùng, nắm mỗi một tầng thềm đá đi tốt rất trọng yếu, đến mức thềm đá cao thấp, thì cũng không cần quá để ý."

Bạch Tú sau khi nghe xong, vô ý thức nhẹ gật đầu, "Đạo hữu đáp án, ta nhớ kỹ, sau này, ta tự sẽ lại đi hỏi một chút những người khác đáp án."

Rõ ràng, Bạch Tú tâm có chủ kiến, cũng chưa hoàn toàn tiếp nhận Tô Dịch giảng hết thảy.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại hết sức tán thưởng, nói: "Ta rất chờ mong, ngươi có thể chân chính tìm ra thuộc về ngươi đáp án của mình."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nguyên nhân chính là vi xem Bạch Tú vi đạo hữu, hắn mới nguyện ý chủ động kể một ít cái gì.

Đổi lại những người khác, hắn hoàn toàn liền lười đi vô nghĩa.

Cùng ngồi đàm đạo, không bằng lên mà đi chi!

Chính mình Đại Đạo chi lộ, cuối cùng cần chính mình đi đi tới!

"Tìm tới thuộc về ta đáp án của mình sao. . . Hoàn toàn chính xác, ta sở dĩ hoang mang, ngay tại ở mỗi người cho đáp án của ta không giống nhau, mà ta. . . Từ trước tới giờ không từng tìm tới cùng đạo tâm của mình phù hợp đáp án. . ."

Bạch Tú thì thào, vẻ mặt kinh ngạc, lâm vào trong trầm tư.

Nàng thích đọc sách.

Cũng ưa thích suy nghĩ.

Nàng hiện tại muốn làm, chính như Tô Dịch nói, tìm ra nàng đáp án của mình!

Thiên hạ tu hành đường muôn vàn, đạo thống có khác, vì vậy lẫn nhau ở giữa tự nhiên tồn tại tranh chấp cùng xung đột.

Tỉ như phật  đạo, ma, nho, yêu, binh các loại lưu phái, chính là bởi vì vi đối Đại Đạo nhận biết khác biệt, mà mở ra khác biệt tu hành truyền thừa cùng lưu phái.

Người nào nếu có thể trên con đường lớn, có được chính mình "Đáp án" cũng là mang ý nghĩa, có được xây dựng đạo thống, xưng tôn làm tổ tư cách! Vấn đề này  đồng dạng là trong thiên hạ bất luận cái gì "Thần Chủ cấp" tồn

Tại đều cần nghiêm túc đối mặt hạng nhất việc lớn!

. . .

Thứ năm thần tháp bên ngoài.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đi ra, một chúng chờ đợi tại cái kia cường giả tất cả đều ngơ ngẩn, lâm vào yên lặng.

Không có xôn xao, không có tranh chấp, không có xúc động.

Mọi người trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Chẳng lẽ, này Tô Dịch lại thắng?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, liền tại toàn bộ Tạo Vật cảnh có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất Hạ Vị thần Bạch Tú, đều thua ở Tô Dịch trong tay?

Vừa nghĩ tới đó, rất nhiều người nội tâm bốc lên, thế là càng trầm mặc.

Cho đến thấy Tô Dịch hướng xa xa thứ sáu thần tháp bước đi, trước đó từng thua ở Tô Dịch dưới tay Ngu Cửu cuối cùng nhịn không được, thở dài:

"Tô đạo hữu chưa từng thành thần, nhưng lại đã mất địch tại Tạo Vật cảnh, độc tôn cổ kim!"

Một câu, đánh vỡ giữa sân trầm muộn không khí, cũng giống nhất kích kinh lôi, nhường toàn trường nhấc lên xôn xao tiếng.

Tô Dịch, lại thật thắng! !

Hắn không chỉ ở Thái Huyền giai vô địch tại cổ kim từng cái kỷ nguyên văn minh, đồng thời dùng Thái Huyền giai tu vi, tại Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần cấp độ xưng vô địch!

Kỳ tích!

Đây tuyệt đối là từ trước tới nay bất khả tư nghị nhất một cái kỳ tích, trước đó chưa từng có, cả thế gian duy nhất! !

Tô Dịch cũng nghe đến này chút xôn xao tiếng.

Hắn không có nói cái gì, trong lòng cũng không có nhiều vui sướng.

Vi chứng đạo thành thần, hắn đã ma luyện quá lâu, chuẩn bị quá lâu, có thể có thành tựu hiện tại, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

Nếu không, liền lộ ra hắn cái này Vi Cấm giả quá không có năng lực.

Thứ sáu thần tháp cùng thứ bảy thần tháp khảo nghiệm, nhằm vào chính là Tạo Cực cảnh Trung Vị thần khảo nghiệm.

Cùng năm vị trí đầu tàa thần tháp khác biệt, theo thứ sáu thần tháp bắt đầu, trong đó thí luyện cùng khảo nghiệm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giống thứ sáu thần tháp thí luyện, tên gọi "Chưởng nói" khảo nghiệm là đúng Đại Đạo pháp tắc chưởng khống.

Mà thứ bảy thần tháp thí luyện, tên gọi "Luận đạo" khảo nghiệm là nhất vi thần bí tâm cảnh lực lượng.

Làm Tô Dịch đến thứ sáu thần tháp trước, sớm có một đạo thân ảnh chờ tại cái kia.

Đó là một thân ảnh khô gầy, thân mang đạo bào nam tử, hai bên tóc mai hoa râm, lông mi làm sáng tỏ.

Lữ Sóc!

Đời thứ ba phái tới chín vị cường giả một trong, một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Đồng thời, hắn cũng là một phương kỷ nguyên văn minh bên trong cùng cảnh Chí Tôn nhân vật!

Làm thấy Tô Dịch đi tới, Lữ Sóc ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu, nói: "Đáng tiếc, tại đây thí luyện thiên quan bên trong, ta không cách nào lại đi cùng đạo hữu nhất quyết."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi bại?"

Lữ Sóc nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Tại đây thứ sáu thần tháp đỉnh, cùng sở hữu ba vị ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong được xưng tụng chí cường Tạo Cực cảnh tồn tại."

"Bọn hắn mỗi một cái nắm giữ Đại Đạo tạo nghệ, đều có thể xưng cực điểm viên mãn, chí cường chí thượng."

"Mà ta thua ở người thứ hai trong tay."

Nói đến cuối cùng nhất, Lữ Sóc không khỏi cảm khái nói, " ta mặc dù bại, cũng rất khó không bội phục, dù sao trước kia thời điểm, ta có thể căn bản không nghĩ tới, trên đời này lại còn có người có thể ở đây cảnh bên trong, ép ta đối thủ."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, nhiều hứng thú nói: "Ba cái kia đối thủ đều đã cường đại đến mức nào?"

Lữ Sóc suy nghĩ một lát, nói: "Tại ta đỉnh phong lúc, từng từng đánh chết Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, mà trong mắt của ta, ba cái kia đối thủ, mỗi một cái đều có được thực lực thế này."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn từ Tô Dịch sắc mặt phát hiện cái gì.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, Tô Dịch nghe được lời nói này sau, lại nở nụ cười hớn hở, nói: "Không sai, coi như không tệ!" Nói xong, hắn đã không kịp chờ đợi giống như, hướng thứ sáu thần tháp bên trong đi đến.

Lữ Sóc không khỏi ngơ ngác, vội vàng nói: "Chờ rời đi thí luyện thiên quan lúc, đạo hữu có nguyện cùng ta nhất quyết?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Nếu ta xông qua này thứ sáu thần tháp, ngươi ta ở giữa, đã đợi tại phân ra cao thấp."

Lữ Sóc đồng tử co rụt lại.

Lời nói này, cũng là không giả.

Dù sao, hắn từng thua ở này thứ sáu thần tháp thí luyện bên trong.

Nhưng nếu Tô Dịch có thể xông qua, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại đối Đại Đạo chưởng khống bên trên, hắn đã kém một bậc!

"Tên ngốc này. . ."

Lữ Sóc muốn nói cái gì, lại nhất thời cũng không nói ra được.

"Có phải hay không tìm không đến bất luận cái gì từ ngữ có thể hình dung tên ngốc này?"

Bất thình lình, một đạo tiếng thở dài vang lên.

Chỉ thấy Ngu Cửu, Bạch Tú, Giản Hành Vân, Lý Mục, dưới đất bầu trời bọn người đã chạy đến.

Càng xa xôi, còn có thật nhiều thí luyện giả cũng tại hướng bên này hội tụ, không thể nghi ngờ đều là bị Tô Dịch hấp dẫn tới.

"Không sai."

Lữ Sóc nhẹ gật đầu.

Thật sự là hắn không biết, nên như thế nào hình dung Tô Dịch người này.

"Chúng ta cũng đều một dạng."

Ngu Cửu cười khổ một tiếng.

Đúng vậy, cái gì cử thế vô song, cái gì độc bộ cổ kim, cái gì từ trước tới nay chí cường, nếu dùng để hình dung Tô Dịch, đều lộ ra không tinh chuẩn.

"Ta cảm giác, hắn cùng vị tiền bối kia rất giống."

Bất thình lình, Bạch Tú nói, " đều cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, không có thể phỏng đoán, không thể đo đạc, sâu như Đại Uyên, thần bí không có biết."

Một phen, dẫn phát chúng người cộng minh, đều sâu dùng vi nhưng.

Vị kia tự xưng "Người thủ mộ" tiền bối, hoàn toàn chính xác cũng thần bí như vậy cùng không thể tưởng tượng nổi!

Cùng lúc đó ——

Cổ Thần cuối đường đầu, toà kia bị bóng tối bao trùm Thâm Uyên phế tích bên trong.

Đang ở đọc qua da thú kinh thư gầy gò nam tử khóe môi kéo nhúc nhích một chút, chợt nhịn không được cười lên.

Bắt ta cùng hắn so?

Này há không liền gọi ta cùng chính ta tại đọ sức?

"Cho đến vượt quan đến bây giờ, cũng còn chưa từng phá cảnh chứng đạo, đầu này chưa bao giờ có con đường thành thần, nhưng để ta càng mong đợi. . ."

Gầy gò nam tử ngồi tại trong ghế, lấy tay chống đỡ cái cằm, lâm vào trầm tư.

Tô Dịch vượt quan chi tiết, hắn chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận.

Nhưng vẻn vẹn này một bộ phận, đã để hắn cân nhắc ra rất nhiều tiếp cận chân tướng bí mật!

"Còn tốt, lần này ta chuẩn bị sung túc, bằng không, nghĩ đứng ở thế bất bại đã có thể khó khăn. . ."

Gầy gò nam tử trong lòng khẽ nói.

Thứ sáu thần tháp đỉnh.

Tô Dịch một đường dễ dàng xông qua đủ loại khảo nghiệm cùng thí luyện, thuận lợi đến.

Hỗn Độn biển mây cuồn cuộn, rất nhanh, hắn gặp được quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường ba vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần một trong!

Đó là một cái thân mặc tăng bào, da thịt đen sắc, khuôn mặt uy mãnh như Kim Cương Nộ Mục trung niên tăng nhân.

Khoảng chừng đối phương xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch liền cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm!

Đúng vậy, không phải áp lực, mà là nguy hiểm! !

Loại kia nguy hiểm như đối chọi đâm vào trên da thịt, nhường Tô Dịch xuất phát từ bản năng một cách tự nhiên toàn lực vận chuyển một thân đạo hạnh.

Mà khi cuộc chiến đấu này bùng nổ, vẻn vẹn chớp mắt, Tô Dịch liền bị đối phương chấp chưởng Đại Đạo pháp tắc lực lượng đánh bay!

Một thân khí tức đều tại bốc lên.

Mà cái kia trung niên tăng nhân thì hồn nhiên không việc gì, chưa từng chịu đến bất kỳ trùng kích!

Bất quá, Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn hiện tại vô cùng cần thiết, chính là như vậy chiến đấu.

Một cái có thể làm cho tính mạng của hắn đụng phải cự đại uy hiếp, tại liều mạng tranh đấu bên trong mưu đoạt một cái chứng đạo thời cơ đối thủ!.