Chương 2122: Ta cùng ta gặp lại

Chương 2122: Ta cùng ta gặp lại

Trung niên tăng nhân rất mạnh.

Tuy là Tạo Cực cảnh tu vi, có thể một thân chiến lực lại đủ uy hiếp được Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần tính mệnh!

Không thẹn là quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh chí cường ba vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần một trong.

Đối mặt hắn thời điểm, cùng đối mặt Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị thần hoàn toàn không có khác nhau!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch chỗ mong đợi.

Trước khi đến vĩnh ban ngày chi thành thời điểm, hắn gặp được Thượng Vị thần, đừng nói phần thắng rồi, liền đối kháng tư cách đều không có.

Cho đến đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh sau, hắn có thể đủ cùng Thượng Vị thần đối kháng một ít, nhưng cũng không có cơ hội chiến thắng.

Tại Hóa Thần Tinh Hải cùng Thượng Vị thần Phó Vân trận chiến kia, liền là chứng minh tốt nhất.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Hắn hôm nay, đã tương đạo thân thể, tu vi, thần hồn toàn muốn tu luyện đến Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn mức độ!

Một thân chiến lực so sánh trước kia, sớm không thể so sánh nổi.

Ở trước mặt đối trung niên tăng nhân đối thủ như vậy lúc, mặc dù cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng đồng dạng có lòng tin cùng đối phương liều chết đọ sức một trận!

Oanh

Trung niên tăng nhân lại lần nữa ra tay, căn bản không cho Tô Dịch nhiều ít cơ hội suy tính.

Tô Dịch không có tránh lui.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào trong chiến đấu!

Giết

Giết

Giết

. . . Chiến đấu kế tiếp bên trong, Tô Dịch mặc dù không ngừng bị thương, lại càng chiến càng mạnh, hồn nhiên vong ngã, tiến vào cái kia kỳ diệu như đốn ngộ trạng thái chiến đấu bên trong.

Tại đây loại liều mạng trong chém giết, cái kia trung niên tăng nhân trên thân cũng không ngừng bị thương.

Bất quá, hắn chính là quy tắc lực lượng biến thành, dù cho bị thương, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị gọt yếu một ít thực lực, trong thời gian ngắn, rất khó bị đánh bại.

Cho đến trọn vẹn nửa khắc chung sau.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Trung niên tăng nhân thân thể vỡ nát, hóa thành đầy trời trật tự mưa ánh sáng tiêu tán.

Nơi xa, Tô Dịch kịch liệt ho khan, khóe môi có máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra.

Hắn giờ phút này, trọng thương ngã gục, da thịt như rạn nứt đồ sứ xuất hiện vô số tinh mịn vết rách.

Thể lực, tu vi, lực lượng thần hồn đều đã gần như khô kiệt rìa, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Tên ngốc này, có thể xa so với ta dự đoán bên trong lợi hại hơn nhiều. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Có được Lý Phù Du kinh nghiệm, khiến cho hắn đã chính xác đánh giá ra, này tại Tạo Cực cảnh bên trong có thể xưng chí cường trung niên tăng nhân, so một chút Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần đều còn đáng sợ hơn một chút!

Lúc trước đại chiến bên trong, cũng làm cho Tô Dịch nhiều lần tao ngộ trí mạng đả kích!

Bất quá, tất cả những thứ này đều đáng giá!

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, đạo hạnh của mình tại trận này sinh tử ma luyện bên trong, đang ở hướng một loại cực hạn dung hợp rảo bước tiến lên.

Trước đó, cái kia đạo thân thể, thần hồn, tu vi lực lượng mặc dù đều đạt đến đại viên mãn mức độ, có thể này ba loại giữa lực lượng, nhưng lại chưa thực hiện chân chính dung hợp.

Mà bây giờ, loại dung hợp này đã phát sinh!

Tô Dịch có dự cảm, làm chính mình hoàn chỉnh đem một thân trong ngoài tất cả lực lượng tất cả đều dung luyện một lò, cũng chính là mình chứng đạo thành thần thời điểm!

Rất nhanh, hắn vứt bỏ tạp niệm, không dám suy nghĩ nhiều.

Sau đó, còn có hai cái đối thủ càng mạnh mẽ hơn, hắn nhất định phải nhanh khôi phục tu vi.

Lúc này, Tô Dịch xuất ra một cái bình ngọc, đem một viên thuốc một ngụm nuốt vào.

Oanh

Đúng như khô mộc phùng xuân, Tô Dịch một thân suy kiệt đạo hạnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục.

Cái kia một thân thương thế cũng đều khi lấy được chữa trị.

Đây là Cửu Huyền Đoạt Thiên đan!

Cửu Huyền Yêu Đình đứng đầu nhất chữa thương thần dược, Thần Chủ cảnh phía dưới người, dù cho trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt nuốt một viên, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục lại!

Rời đi Hóa Thần Tinh Hải lúc, Phong Vô Kỵ từng đem nguyên một bình Cửu Huyền Đoạt Thiên đan tặng cho Tô Dịch. Mà bây giờ, tại nuốt nuốt một viên sau, vẻn vẹn giây lát ở giữa, Tô Dịch thực lực liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Cũng nhưng vào lúc này, cái thứ hai đối thủ xuất hiện.

Đây là một cái mang trường kiếm nam tử áo bào tím, thân ảnh thon gầy như trúc, mỗi một tấc da thịt, mỗi một sợi tóc đều quanh quẩn lấy sáng chói chói mắt kiếm ý.

Làm áo bào tím đeo kiếm nam tử xuất hiện, một cỗ vô cùng lăng lệ kiếm uy tùy theo khoách tán ra.

Hô

Tô Dịch hô hấp cứng lại, đồng tử co vào.

Đối thủ này, so với trước cái kia trung niên tăng nhân muốn càng đáng sợ!

Không thể nghi ngờ, trước đó đời thứ ba phái tới cái kia Lữ Sóc, liền là thua ở này áo bào tím đeo kiếm nam tử dưới tay.

Xùy

Nam tử áo bào tím nâng tay rút kiếm, vẻn vẹn một cái rút kiếm động tác mà thôi, cái kia một thân kiếm uy liền theo chi liên tục tăng lên tăng vọt.

Toàn bộ Hỗn Độn biển mây đều tùy theo kịch liệt cuồn cuộn dâng lên.

Trong hư không, thật giống như diễn hóa ra một phương sâm nghiêm đáng sợ kiếm chi Giới Vực, sát phạt khí vang dội cổ kim.

Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu không thể ức chế mà hiện lên một vệt chiến ý, giống bùng nổ dung nham núi lửa giống như, triệt để sôi trào.

Đối thủ này. . . Coi như không tệ a! !

Không có chút gì do dự, Tô Dịch trước tiên xuất kích.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Bên ngoài, mọi người nhẫn nại tính tình đang chờ đợi.

Tình cờ có người xì xào bàn tán, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tan biến, bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Có lẽ là bởi vì vi trước đó nhận rung động quá nhiều, dùng về phần hiện tại, đương lập tại đây thứ sáu thần tháp bên ngoài chờ đợi tin tức lúc, mỗi người đều mất đi nghiên cứu thảo luận đàm phán hoà bình luận tâm tư.

Chỉ muốn chờ đợi một kết quả.

Bao quát Ngu Cửu, Bạch Tú bọn hắn cũng là như thế.

Mà trong đó, là thuộc Lữ Sóc tâm cảnh phức tạp nhất.

Như Tô Dịch thành công đánh vỡ thứ sáu thần tháp toàn bộ ghi chép, cũng là mang ý nghĩa, hắn đã thua, căn bản không đủ tư cách lại đi đối phó Tô Dịch.

Trái lại, Tô Dịch như bại, thì mang ý nghĩa hắn còn có cơ hội đi cùng Tô Dịch ganh đua cao thấp!

"Lữ huynh, ngươi hi vọng hắn thua vẫn là thắng?"

Đột nhiên, Bạch Tú nhẹ giọng hỏi.

Lữ Sóc khẽ giật mình, trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới thở dài nói: "Lúc mới bắt đầu nhất, ta hi vọng hắn thua, như thế, cũng là mang ý nghĩa hắn một thân chiến lực, sẽ không ép ta."

"Có thể hiện tại, ta ngược lại hi vọng hắn có thể thắng."

Bạch Tú như có điều suy nghĩ, "Đây là vi gì?"

"Nói câu tru tâm lời, kỳ thật, ngoại trừ Giản Hành Vân, Lý Mục, dưới đất bầu trời bên ngoài, chúng ta này chút đều đã thành thần người tại cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, đã thua."

Lữ Sóc ánh mắt phức tạp.

Bạch Tú lập tức hiểu rõ Lữ Sóc lời nói bên trong ý tứ.

Hoàn toàn chính xác, chân chính Đại Đạo tranh phong, chỉ tồn tại ở cùng cảnh giới cùng thế hệ bên trong!

Khi bọn hắn này chút thành thần người, còn muốn đi cùng một cái chưa thành thần nhân vật tương đối lúc, kỳ thật đã kém quá nhiều!

"Quả thật, nếu là liều mạng tranh đấu, từ không cần để ý này chút, có thể ngươi ta đều rõ ràng, như thật đi phân sinh tử, các ngươi này chút đã thua ở dưới tay hắn người, đều đã chết. . ."

Lữ Sóc nhẹ giọng nói, " vị này Tô đạo hữu, là một cái để cho người ta không hận nổi đối thủ, dù cho ta nội tâm kháng cự, cũng lại không thể không thừa nhận, hiện tại ta, hi vọng hắn có thể thắng!"

Bạch Tú gật đầu nói: "Ta cũng như thế, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có thể sáng lập nhiều ít chưa bao giờ có ghi chép cùng kỳ tích."

Một khắc chung sau.

Thứ sáu thần tháp đỉnh, Hỗn Độn biển mây bên trong.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, nằm tại cái kia ngụm lớn thở dốc, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Trước mắt đều một hồi biến thành màu đen, nếu không phải bằng vào một cỗ cường hãn ý chí chống đỡ lấy, chớp mắt liền sẽ lâm vào trong hôn mê.

Mà nơi xa, áo bào tím đeo kiếm nam tử thân ảnh, thì hóa thành vô số khối vụn bay lả tả hết sạch.

Đây tuyệt đối là Tô Dịch tu hành đến nay, gặp được hung hiểm nhất, gian nan nhất, kinh tâm động phách nhất một trận chiến!

Thời khắc đều gặp phải tử vong uy hiếp.

Tại trong toàn bộ quá trình chiến đấu, dù cho chỉ cần hơi lộ ra một chút kẽ hở, liền đã định trước thua không nghi ngờ!

Dù cho dùng hết hết thảy, đều không thể tránh khỏi bị bị thương nặng!

Quá khốc liệt!

Tô Dịch đều cảm giác, chính mình đạo thân thể sắp vỡ nát, thần hồn sắp suy kiệt, tu vi hoàn toàn như bị rút khô nước ao, trở nên khô cạn khô kiệt.

Có thể. . .

Cuối cùng vẫn hắn thắng!

Khó khăn nâng lên tay, xuất ra một khỏa Cửu Huyền Đoạt Thiên đan nuốt, làm cảm nhận được cái kia sục sôi như nước thủy triều dược lực ở trong người khuếch tán, Tô Dịch toàn thân đều trầm tĩnh lại.

"Chỉ kém nhất tuyến, ta đã cảm nhận được cái kia một đạo phá cảnh thời cơ! Chỉ cần tóm chặt lấy, có thể tự đi đánh ra thuộc về chính ta một đầu đường thành thần!"

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Này loại giữa sinh tử ma luyện, vốn là cực đoan khảo nghiệm tâm cảnh cùng ý chí.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại vô cùng hưởng thụ dạng này ma luyện.

Thống khổ, là thuế biến báo hiệu!

Như không cảm giác được đến từ Đại Đạo ma luyện thống khổ, tại đạo hạnh mà nói, cũng rất khó thực hiện đúng nghĩa thuế biến.

Quả thật, Tô Dịch có khả năng từ bỏ  có thể để cho mình sống được càng thoải mái, thoải mái hơn một chút.

Nhưng

Nếu là như thế, đâu có thể nào có hôm nay hắn?

Nếu là như thế. . . Những cái này kiếp trước, đã định trước đã sớm đem hắn đánh bại, khiến cho hắn đương thời có hết thảy hóa vi hư ảo!

Trên đời không việc khó, chỉ cần chịu từ bỏ.

Trên đời này dễ dàng nhất, cũng là từ bỏ nhị chữ.

Từ bỏ có, đi bày nát, đi nằm ngửa, ai cũng có thể làm được dễ dàng.

Nhưng, nếu không phải gặp được không thể đối kháng không thể nhảy vọt tuyệt vọng, chân chính cam tâm đi từ bỏ, lại có mấy người?

Tô Dịch theo không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Đời này của hắn, đều là tại chinh chiến bên trong vượt qua, cầm kiếm Đại Đạo đường, vượt mọi chông gai, nịnh có thể oanh oanh liệt liệt chết trận, cũng đoạn sẽ không sợ hãi rụt rè sống tạm.

Vì vậy, tại đời này của hắn bên trong, lùi bước cùng từ bỏ, là xa so với tử vong càng không thể nào tiếp thu được sự tình.

Rất nhanh, hắn một thân chiến lực khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Đồng thời rõ ràng phát giác được, chính mình một thân thực lực đã rõ ràng thuế biến một đoạn, đó là một loại thiên chuy bách luyện sau ma luyện ra phong mang, càng lăng lệ, càng duệ không thể đỡ!

Mà cái thứ ba đối thủ, cũng xuất hiện.

Đây là một cái gầy gò nam tử, hắn thân ảnh thon gầy, cao to, phẳng phiu, giống một thanh cắm vào mây trời cô tiễu mỏm núi.

Làm xuất hiện lúc, một cỗ thông thiên triệt địa kiếm uy, làm cho cả Hỗn Độn biển mây đều tại kịch liệt chấn động, nổ vang như sấm.

Hư không xuất hiện vô số vỡ nát vết rách!

Hắn quá mức cường thịnh, tùy ý đứng thẳng, cho người cảm giác, tựa như chấp chưởng Kiếm đạo chúa tể, nhìn xuống vạn đạo, không thể địch nổi!

Mà khi thấy này gầy gò nam tử xuất hiện, Tô Dịch lông mày nhíu lại, cảm giác được một cỗ giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.

Cùng một thời gian, gầy gò nam tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta lúc đầu đem đạo này lực lượng lưu ở nơi này lúc, có thể căn bản không nghĩ tới, ngươi có cơ hội giết đến nơi đây."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Đây là hắn vượt quan thí luyện đến nay, lần thứ nhất gặp được một cái chủ động cùng mình nói chuyện với nhau đối thủ!

Cần biết, những cái kia thí luyện cửa ải bên trong chí cường giả, vô luận là ai, đều là do quy tắc lực lượng biến thành.

Có thể hiện tại, này gầy gò nam tử rõ ràng không giống nhau!

"Ngươi là. . . Đời thứ ba?"

Tô Dịch nói.

"Không sai."

Gầy gò nam tử gật đầu nói, " này một trận chiến ngươi như thắng, có thể liền có cơ hội chứng đạo thành thần."

"Có thể ngươi như thua, liền chứng minh ngươi sở cầu đầu này đường thành thần. . . Đi không thông!".