Chương 2123: Thật là lớn khí phách

Chương 2123: Thật là lớn khí phách

Tô Dịch trầm mặc.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, lại ở này thứ sáu thần tháp cuối cùng nhất một cửa, đụng phải đời thứ ba!

"Vi gì ngươi sẽ xuất hiện tại đây?" Tô Dịch mở miệng nói.

Đời thứ ba liếc thấy xuyên Tô Dịch suy nghĩ trong lòng, khẽ cười nói: "Yên tâm, này thí luyện thiên quan là đời thứ nhất lưu lại, chính là ta cũng không cách nào cải biến nơi này quy tắc, tự nhiên cũng sẽ không cố ý tại lúc này làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, ngươi từng tại Tạo Cực cảnh Trung Vị thần bên trong, vô địch tại từng cái kỷ nguyên văn minh?"

Đời thứ ba vuốt cằm nói: "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, mà ta lúc ban đầu cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Tạo Cực cảnh bên trong độc tôn cổ kim, chưa nói tới cái gì."

Ngôn từ rất bình thản, cũng hết sức tùy ý, giống như căn bản không đem thành tựu như vậy để ở trong lòng.

Có thể Tô Dịch lại nghe được câu nói này phía sau tự phụ cùng kiêu ngạo!

Dù sao, một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần có thể xưng tôn tại một cái kỷ nguyên văn minh, đã có thể xưng cử thế vô song.

Mà có thể xưng tôn tại quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh cùng cảnh bên trong, cái này quá kinh khủng!

Vô luận là ở đâu bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là nhân vật nghịch thiên nhất, không có cái thứ hai!

Có thể đời thứ ba nhưng căn bản không đem thành tựu như vậy để ở trong lòng, này một là cho thấy đời thứ ba vô cùng kiêu ngạo cùng tự phụ, thứ hai cho thấy, đời thứ ba tại lớn trên đường dã tâm cực lớn, căn bản không đem thành tựu như vậy không để trong mắt!

"Tới đi, để cho ta lãnh hội một thoáng kiếm đạo của ngươi tạo nghệ."

Đời thứ ba mở miệng, ánh mắt trong suốt bình thản, "Không cần lo lắng tử vong, tại đây bên trong, ta còn không đến mức đối ngươi hạ tử thủ."

"Trước khi động thủ, có thể hay không trước tâm sự?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn này là lần đầu tiên chân chính cùng đời thứ ba gặp nhau.

Vừa nghĩ tới, tên ngốc này lại là kiếp trước của mình một trong, trong lòng liền cảm thấy có chút quái dị.

Đời thứ ba ánh mắt cũng hơi có chút dị dạng, rõ ràng phát giác được Tô Dịch đang suy nghĩ cái gì.

Dù sao, Tô Dịch cũng là hắn chuyển thế chi thân!

"Ngươi thắng, đợi rời đi thí luyện thiên quan lúc, ta tự sẽ cùng ngươi gặp một lần."

"Có thể ngươi như thua. . ."

Nói đến đây, đời thứ ba ánh mắt trở nên không có chút nào tâm tình chập chờn, gằn từng chữ một, "Cũng không có tất yếu gặp lại."

Tô Dịch nhìn ra được, đời thứ ba mặc dù không có toát ra đối địch ý của mình, nhưng cũng chưa nói tới thân thiện, mơ hồ mang theo một cỗ bắt bẻ cùng gạt bỏ ý vị!

Lúc này, hắn không nói nhảm nữa, làm ra một cái thỉnh động tác.

Nơi xa, đời thứ ba gầy gò thân ảnh đột nhiên động, một bước bước ra, vạn kiếm đều xuất hiện.

Chói mắt kiếm khí phô thiên cái địa, thế như mưa lớn mưa sa, lực như bài sơn đảo hải!

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều lạc ấn lấy một cỗ cực đoan bá đạo Kiếm đạo áo nghĩa.

Làm vô số kiếm khí cùng một chỗ lộ ra, đơn giản tựa như vô số cái Tuyệt Thế Kiếm Thần đồng loạt ra tay!

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Hắn không chần chờ, thả người vọt tới trước, thân ảnh lộ ra một đạo luân hồi sâu lắng Đại Uyên, che khuất bầu trời, một cỗ tối tăm thần bí kiếm ý tràn ngập trong đó, thật giống như muốn đem cửu thiên thập địa hoàn toàn nghiền ép nuốt hết.

Ầm ầm!

Trận này ta cùng ta ở giữa Kiếm đạo tranh phong, liền như vậy tại thứ sáu thần tháp đỉnh Hỗn Độn biển mây bên trong bùng nổ.

Vô số kiếm khí hoành không chém xuống, bổ vào Tô Dịch thi triển ra luân hồi Đại Uyên bên trên, sản sinh kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Luân hồi Đại Uyên không ngừng thôn phệ những cái kia kiếm khí, có thể những cái kia kiếm khí quá mức bá đạo khủng bố, chém luân hồi Đại Uyên kịch liệt rung động không thôi.

Trong chớp mắt mà thôi, liền ầm ầm vỡ nát.

Tô Dịch cả người đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn hơi nhíu mày.

So sánh trước hai cái đối thủ, đời thứ ba chiến lực đơn giản khủng bố đến không có kẽ hở mức độ! !

Tô Dịch không dám suy nghĩ nhiều, chặt đứt tạp niệm, vứt bỏ hỗn loạn, thể xác tinh thần như nguyệt mãn bầu trời xanh, linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh.

Mà hắn một thân tinh khí thần cùng ý chí chiến đấu tùy theo cô đọng như một, hồn nhiên vong ngã.

Giết

Hắn thả người vọt tới trước, áo bào phồng lên, nâng trong tay liền có trùng trùng điệp điệp kiếm khí lao nhanh mà ra.

Hoặc như ngân hà cuốn ngược.

Hoặc giống như dung nham bùng nổ.

Hoặc nhanh chóng như lưu quang bay lượn.

Hoặc hùng hậu giống như viễn cổ thần sơn lướt ngang.

Giờ khắc này Tô Dịch, gần như là chớp mắt liền tiến vào một loại kỳ dị như đốn ngộ chiến đấu hoàn cảnh bên trong, một thân Cứu Cực Chi Cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi cực điểm phóng thích.

Cũng không phải hắn ngộ tính kinh thế, mà là đời thứ ba mang cho hắn áp lực quá lớn, cũng quá kinh khủng, kích thích hắn một thân tiềm năng bùng nổ!

"Cũng thực sự đã đi ra thuộc về mình một đầu Kiếm Đạo Chi Lộ, chẳng trách hồ còn chưa thành thần, đã thành vi Vi Cấm giả, đánh vỡ cảnh giới chi vách ngăn."

Đời thứ ba ánh mắt chớp động.

Hắn không có nương tay, tay áo vung lên, nâng trong tay mà thôi, một thanh đạo kiếm ngưng tụ mà thành.

Rồi sau đó, hắn huy kiếm tiến lên.

Mỗi cái động tác, đều cùng phàm tục bên trong kiếm khách tại tu luyện kiến thức cơ bản, trảm, bổ, gọt, chọn, chấn, xoáy, băng, vẽ, đâm.

Đơn giản đến cực hạn.

Có thể loại kia Kiếm đạo tạo nghệ, đã đạt đến hóa mục nát vi thần kỳ khủng bố mức độ, nhìn như đơn giản, lại đem Tô Dịch hết thảy thế công đều tan rã.

Mà theo đời thứ ba tiến công, lập tức mang cho Tô Dịch như bài sơn đảo hải áp lực thật lớn, cảm giác nguy hiểm giống đâu đâu cũng có!

Ầm

Vẻn vẹn hơn mười trong nháy mắt.

Đời thứ ba nhất kiếm bổ ra Tô Dịch thế công, đem cả người hắn đánh cho bay rớt ra ngoài.

Cái kia trên lồng ngực, đều lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm màu máu.

Kém chút bị mở ngực mổ bụng!

"Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình, xuất kiếm cũng từ nên như vậy, đi vu tồn tinh, kiếm ý cùng tâm cảnh phù hợp, người theo kiếm đi, không phân khác biệt."

Đời thứ ba khẽ lắc đầu, "Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, mặc dù được xưng tụng kinh thế hãi tục, nhưng lại còn kém một cỗ chân chính thuộc về mình Thế !"

Nói xong, trong tay hắn kiếm chuyển hướng, đơn giản đè ép.

Oanh

Một đạo kiếm khí buông xuống.

Vô cùng đơn giản.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, làm một kiếm này áp bách mà tới, thật giống như bầu trời sụp đổ, vạn tượng vỡ nát, mà mình tựa như gặp Thiên phạt nhỏ bé sâu kiến, bằng sinh một cỗ cảm giác bất lực.

Đây là kiếm thế!

Trong kiếm ý tràn ngập một cỗ khí thế, ví như chân thực, có thể chấn nhiếp đối thủ thần hồn, đảo loạn đối thủ đạo tâm!

Nhường đối thủ còn chưa kịp phản kích, liền sẽ sản sinh không có sức chống cự, thúc thủ chịu trói cảm giác bị thất bại, kể từ đó, cũng là cùng đợi làm thịt cừu non không có khác nhau!

Nhưng, Tô Dịch cũng không bị chấn nhiếp.

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ, có lẽ hơi thua đời thứ ba một chút.

Có thể đạo tâm của hắn cùng thần hồn, lại không thể phá vỡ, vạn cổ không dời!

Vì vậy, một kiếm này uy thế, tự nhiên vô pháp chân chính ảnh hưởng đến hắn.

Đi

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, huy quyền như kiếm, hoành không ném ra.

Ầm

Cái kia một đạo trấn áp mà tới kiếm khí vỡ nát, vô số vụn vặt kiếm mang bắn nhanh, vạch phá Tô Dịch quanh thân hộ thể đạo quang, nhường hắn thoạt nhìn hết sức chật vật.

Có thể đời thứ ba nhưng không khỏi kinh ngạc, nói: "Chuyển thế nhiều lần, lại nhường ngươi thối luyện ra không thể phá vỡ đạo tâm cùng thần hồn, quả thực khó lường."

Lúc trước hắn một kiếm kia, đều có thể chấn nhiếp Tạo Hóa cảnh thần hồn của Thượng Vị thần, đem kỳ tâm cảnh trọng tỏa!

Có thể Tô Dịch lại đục không bị ảnh hưởng, cái này khiến hắn như thế nào kinh ngạc?

"Tới phiên ta."

Tô Dịch cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí bay lên trời, rơi vào trong lòng bàn tay, rồi sau đó hắn cầm kiếm tiến lên, dùng tự thân Kiếm đạo suy diễn luân hồi chi bí.

Bị động phòng ngự, từ trước tới giờ không là Tô Dịch tính cách.

Cũng không phải kiếm tu tác phong!

Kiếm đạo, cầu là sát phạt, là coi nhẹ sinh tử, là thẳng tiến không lùi!

Là một cỗ trên trời dưới đất ngoài ta còn ai khí phách, là trời đất sụp đổ ta từ lù lù bất động uy thế!

Oanh

Giờ khắc này Tô Dịch, một thân tiềm năng đều tại kích phát, tại tăng lên, theo hắn tâm thần cùng lực lượng toàn bộ tập trung ở Kiếm đạo bên trong, thi triển ra Kiếm đạo uy năng, cũng đột nhiên tăng lên dâng lên.

Đời thứ ba mắt hiện dị sắc, huy kiếm tới đối kháng.

Trong lúc nhất thời, này Hỗn Độn trong tầng mây, đều là giăng khắp nơi kiếm khí, bang bang kiếm ngân vang như chín ngày kinh lôi tại cuồn cuộn, nổ vang không ngừng.

Tô Dịch trên thân không ngừng bị thương.

Có thể trái lại đời thứ ba trên thân  đồng dạng cũng bị kiếm khí nhiều lần quét trúng!

Như có người ngoài ở đây, thế tất sẽ bị trận này có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim một trận chiến rung động đến.

Quá hiếm có.

Thậm chí được xưng tụng cổ kim bất khả tư nghị nhất một trận Kiếm đạo quyết đấu.

Bởi vì vi, đây là Tô Dịch đang cùng mình đời thứ ba quyết đấu! !

Như quan sát tỉ mỉ, không khó phát hiện, Tô Dịch cùng đời thứ ba có thật nhiều chỗ tương tự.

Cả hai ra tay lúc, đều thế không thể đỡ, không từng có bất luận cái gì lùi bước, thẳng tiến không lùi.

Cả hai Kiếm đạo tạo nghệ, đều rất khủng bố, rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân, đem một thân Đại Đạo thôi diễn đến gần như chưa từng có tuyệt sau mức độ.

Thậm chí, liền cả hai tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu khí thế, phong thái đều có chỗ tương tự!

Có thể cả hai cuối cùng không giống nhau.

Đời thứ ba Kiếm đạo, đại xảo nhược chuyết, đại tượng vô hình, đơn giản đến không có một tia dấu vết, lại đoạt tận tạo hóa, hóa mục nát vi thần kỳ.

Cho người cảm giác, hắn kiếm tựa như Đại Đạo hóa thân, một cách tự nhiên, tự nhiên mà thành.

Vì vậy, mới có thể cho người ta không có kẽ hở cảm giác.

Mà Tô Dịch Kiếm đạo, mặc dù cũng có tương tự thần vận, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại biến hóa.

Đúng như đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tam sinh vạn vật, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, đem Đại Đạo biến hóa chi diệu suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

Khi hắn huy kiếm sát phạt lúc, tựa như đang diễn dịch các loại Đại Đạo hưng thay cùng càng chồng, thế sự chìm nổi, thiên địa Chu Hư chi biến hóa, đều ở nhất kiếm ở giữa.

Chưa nói tới có phân chia cao thấp, bởi vì vi đây là hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo!

Hết thảy, đều muốn xem riêng phần mình năng lực.

Giây lát ở giữa mà thôi.

Tô Dịch toàn thân trên dưới, đã vết thương chồng chất, máu tươi nhiễm thấu thanh sam, bị thương rất nặng.

Nhưng hắn cái kia một thân khí thế, tựa như đang sôi trào trong lò lửa thối luyện mà ra tuyệt thế bảo kiếm, vô cùng cường thịnh, cũng vô cùng sáng chói loá mắt, duệ không thể đỡ!

"Thật đúng là là không tầm thường, hắn rõ ràng là muốn dùng Kiếm đạo vi lô, đem chư thiên vạn đạo dung luyện vào trong đó, vạn đạo quy về kiếm, nhất kiếm diễn vạn đạo!"

Đời thứ ba trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng.

Hắn cũng là Kiếm Tu.

Là đời thứ nhất chuyển thế chi thân, càng là một vị từng tại kiếm trên đường chấn động từng cái kỷ nguyên văn minh vô thượng truyền kỳ!

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Tô Dịch bản chính là một người, đều là vị kia kiếm khách chuyển thế chi thân.

Làm chiến đấu đến bây giờ, hắn làm sao nhìn không ra Tô Dịch cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong huyền cơ?

Như vẻn vẹn như thế, cũng là không tính cái gì.

Mấu chốt là, Tô Dịch rõ ràng là muốn đem luân hồi này các loại cấm kỵ thần bí đại đạo lực lượng dung tại Kiếm đạo bên trong, mà không phải dùng luân hồi vi căn, đi gánh chịu tự thân Kiếm đạo.

Đây mới là nhất làm cho đời thứ ba ngoài ý muốn cùng khiếp sợ.

Dù sao, đây chính là luân hồi! !

Là từng trấn áp tại Cổ Thần chi lộ một đạo vô thượng trật tự, duy trì lấy đi qua, đương thời, tương lai diễn biến, đủ nhường bất luận cái gì kỷ nguyên văn minh bên trong chúa tể kiêng kị vạn phần.

Người nào như có thể thu được, ai biết không lấy luân hồi vi tự thân Đại Đạo căn cơ, chúa tể một thân Đại Đạo?

Có thể Tô Dịch không có như thế làm.

Hắn chỉ đem luân hồi coi là một loại sức mạnh, muốn dung nhập của mình Kiếm đạo bên trong! !

Giờ khắc này, đời thứ ba cũng không khỏi thản nhiên lòng sinh kinh ngạc tán thán:

Thật là lớn khí phách!.