Chương 2124: Ta đã đặt chân đường này

Chương 2124: Ta đã đặt chân đường này

Luân hồi, nhường đời thứ ba đều tha thiết ước mơ mà không được.

Có thể Tô Dịch, lại muốn dùng Kiếm đạo vi lô, dung luyện luân hồi vi trong đó, bực này khí phách, hoàn toàn vượt quá đời thứ ba dự kiến.

Cũng làm cho hắn vô pháp không cảm thán.

Cần biết, đến hắn cảnh giới cỡ này, đương thời những thần chủ kia đều đã không vào được pháp nhãn của hắn!

Cường đại như Linh Ngự đạo quân dạng này Viễn Cổ tổ thần, cũng chỉ là bên cạnh hắn hiệu mệnh một cái tùy tùng.

Liền những cái kia bị trấn áp tại Thâm Uyên phế tích bóng đêm vô tận bên trong kinh khủng tồn tại, đều phải phụng hắn vi tôn.

Thần Chủ. . . Lại coi là cái gì?

Có thể tại đối mặt Tô Dịch sở cầu thừng Kiếm đạo lúc, lại làm cho đời thứ ba động dung, khó mà bình tĩnh!

Hắn lúc này mới ý thức được, dù cho không có chấp chưởng luân hồi, dùng Tô Dịch khí phách cùng nội tình, cũng không dung chính mình khinh thường cùng bỏ qua!

Nhưng chợt, đời thứ ba liền khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cùng Tô Dịch ở giữa, tựa như một núi không thể chứa hai hổ, chỉ có thể tồn tại một cái.

Vì vậy này một trận chiến, hắn sẽ không lưu thủ!

"Đổi lại cùng cảnh quyết đấu, ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, nhưng tại này thứ sáu thần tháp đỉnh, làm vi Tạo Cực cảnh bên trong Vô Địch giả, ngươi đã định trước không phải là đối thủ của ta."

Đời thứ ba vẻ mặt bình thản mở miệng, tựa như đang trần thuật một sự thật, "Tiếp đó, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được này khác loại cách."

Xùy

Thanh âm còn đang vang vọng, đời thứ ba khí thế bỗng nhiên nhất biến.

Trước đó hắn, mây trôi nước chảy, thật giống như nhàn vân dã hạc, xuất kiếm lúc, cũng không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Có thể hắn hiện tại, toàn thân đều là rung chuyển trời đất lẫm liệt kiếm uy, mi mục nhìn quanh ở giữa, tự có ngạo tuyệt cổ kim khí thế đang cuộn trào.

Mà khi hắn lần nữa xuất kiếm lúc, mỗi một kiếm giống như đang khai thiên tích địa, mũi kiếm chỉ, thẳng tiến không lùi!

Một kiếm tiếp lấy nhất kiếm, mỗi một kiếm kiếm ý cùng kiếm uy chồng chất dâng lên, giống từng tầng một cuồn cuộn chồng chất thủy triều, chỗ hội tụ lực lượng hủy diệt cũng theo đó liên tục tăng lên.

Giống như gió lốc tại trên đại dương bao la nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, mà loại kia thủy triều, đủ đập nát trời cao, đảo loạn càn khôn, bừa bãi tàn phá tại Chu Hư tinh không phía trên.

Không gì không phá, không có gì không phá!

Loại kia kiếm uy, cũng thực quá kinh khủng.

Tô Dịch thế công, lập tức đụng phải đả kích nặng nề, không ngừng tan rã tán loạn.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn liền tại bị giết đến liên tục bại lui, tựa như một chiếc thuyền nhỏ, đang ở gặp cuồn cuộn kinh đào hải lãng đập, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, vô cùng vô tận!

Này đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

Mà loại kia trí mạng sát phạt khí, nhường thời khắc này Tô Dịch tựa như tại giữa sinh tử nhảy múa!

Nhưng tại cái này chết vong uy hiếp trước mặt, lại kích thích Tô Dịch cái kia một thân lặn có thể không ngừng đạt được kích thích cùng đào móc, khiến cho hắn tinh khí thần giống như trong hỏa lò thối luyện, có một loại cực điểm thăng hoa dấu hiệu!

Hắn thâm thúy mắt phát sáng, nóng rực mà sáng chói, thể xác tinh thần trong ngoài chiến ý toàn bộ bị điểm bạo.

Dù cho bị giết đến không ngừng tan tác, toàn thân thương thế càng ngày càng nặng, có thể tâm cảnh của hắn, hắn tinh khí thần, hắn ý chí chiến đấu tất cả đều trở nên càng cường thịnh dâng lên.

"Luận cảnh giới, ta so ngươi kém quá nhiều."

"Luận kiếm đạo tạo nghệ, ta cũng kém ngươi một bậc."

"Có thể. . ."

Chém giết trong chiến đấu, cả người là máu Tô Dịch thanh âm khàn khàn mở miệng, "Ta và ngươi cuối cùng không giống nhau!"

Nói xong, hắn không để ý khóe môi đang ở ào ạt chảy xuôi máu tươi, lại lộ ra một cái phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nụ cười kia, nhường đời thứ ba nhíu chặt mày lên.

"Ta là thí luyện giả, có được một thân tiềm năng có thể khai quật, có thể thuế biến, mà ngươi. . ."

"Đơn giản là một đạo từng xưng tôn tại Tạo Cực cảnh bên trong quy tắc lực lượng thôi!"

"Ta bị thương lại lần nữa cũng không sao."

"Mà ngươi bị thương càng nhiều, khoảng cách vỡ nát cùng tan rã thì càng gần một bước!"

Tô Dịch cười lớn, túng kiếm ra tay. Hắn rõ ràng thoạt nhìn như vậy thê thảm cùng chật vật, toàn thân đều là nứt ra vết kiếm màu máu.

Nhưng hắn uy thế, khí tức của hắn, hắn phong thái, lại càng ngày càng cường thịnh, bễ nghễ không ai bì nổi!

Đời thứ ba ánh mắt bình thản, nói: "Chênh lệch ngay tại cái kia, tại ngươi đánh tan ta trước đó, ta liền sẽ để ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục."

Hắn một thân khí thế cũng theo đó biến, xuất kiếm uy năng càng đáng sợ.

Không nói khoa trương, lúc này đổi lại là Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị thần ở đây, đều không đủ đời thứ ba giết!

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ quá kinh khủng.

Cái kia vô địch tại từng cái kỷ nguyên văn minh Tạo Cực cảnh trung kỳ tu vi, khiến cho hắn một thân chiến lực, hoàn toàn đủ để cho thế gian phần lớn Thượng Vị thần sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Răng rắc!

Rất nhanh, Tô Dịch cánh tay trái xương cốt đứt gãy, kém chút đoạn rơi, dù là như thế, cũng cùng phế đi không có khác nhau.

Chỗ chết người nhất chính là, hắn bị thương thảm trọng không nói, cái kia một thân đạo hạnh cũng đã tiêu hao nghiêm trọng!

Đến giờ khắc này, tử vong uy hiếp đã lửa sém lông mày!

Có thể Tô Dịch không có để ý.

Hoặc là nói, hắn giờ phút này, đã tiến vào một loại quên mình kỳ dị hoàn cảnh bên trong.

Quên ngày này, này, này người.

Hắn thân cùng tâm, đạo và pháp, thậm chí cả một thân tinh khí thần cùng ý chí chiến đấu đều đắm chìm trong một loại kỳ diệu dung hợp bên trong.

Đến mức cái kia một thân thương thế, đều sớm ném chi não sau.

Xa xăm hốt hoảng như Hỗn Độn, hồn nhiên không biết ta là ta.

Mà tại đây loại kỳ lạ tình cảnh bên trong, hắn thi triển ra Kiếm đạo uy năng, thì tại mạnh lên! !

Này loại biến hóa vi diệu, đều bị đời thứ ba xem ở đáy mắt.

Hắn nhướng mày, mắt hiện dị sắc, tại trong chiến đấu ngộ đạo! !

Tiểu tử này là muốn chứng đạo phá cảnh sao?

"Có ý tứ, ngươi như có thể làm được, ta lần này chính là bị xem như mài kiếm thạch lại có làm sao?"

"Như làm không được, liền chứng minh ngươi sở cầu đầu kia đường thành thần, căn bản không tồn tại!"

"Nếu không tồn tại, cho dù là Vi Cấm giả, lại như thế nào có thể làm được?"

Đời thứ ba hoàn toàn chính xác không có nương tay.

Tương phản, hắn ra tay càng lăng lệ, đã không giữ lại chút nào đem cái kia đủ độc tôn cổ kim từng cái kỷ nguyên Tạo Cực cảnh đạo hạnh toàn lực thi triển đi ra!

Ở đây đợi thế công dưới, Tô Dịch đạo thân thể xuất hiện giống mạng nhện vết rách, rất nhiều gân cốt đều bị đánh nát, ngũ tạng lục phủ đều bị bị thương nặng, sắp vỡ nát.

Bộ dáng kia, cùng kẻ sắp chết đều không khác nhau.

"Ngươi thua."

Bỗng dưng, đời thứ ba túng kiếm tiến lên, chém ngang giữa trời mà xuống.

Một kiếm này, dốc hết hắn Tạo Cực cảnh cấp độ hết thảy lực lượng, có thể xưng chí cường.

Cũng là hắn ban đầu ở Tạo Cực cảnh bên trong đắc ý nhất nhất kiếm!

Mà bây giờ, làm này chém xuống một kiếm, vô tận Hỗn Độn tầng mây, đều bị đánh ra một đường to lớn mà đáng sợ vết rách.

Kiếm khí chỉ, giống như tử vong đột kích! !

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch như ở trong mộng mới tỉnh giống như, bỗng nhiên nâng đầu.

Đồng dạng nhất kiếm trảm ra.

Không có súc thế, nhạt giọng nói mệnh, liền như vậy một cách tự nhiên trảm ra, hết thảy đều đến từ bản năng phản ứng.

Có thể một kiếm này uy năng, lại vượt xa trước đó, thấp thoáng có một loại xả thân chứng đạo, hướng chết mà thành đại khí phách.

Oanh

Làm hai đạo kiếm khí tranh phong, một cỗ không cách nào hình dung hủy diệt khí tức bỗng nhiên khuếch tán.

Này Hỗn Độn biển mây hoàn toàn bị đảo loạn, hoàn toàn lâm vào một loại tận thế sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Vạn pháp không còn, vạn đạo chết!

Đời thứ ba thân ảnh đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn vô ý thức cấm nheo lại đôi mắt, vi chi động dung, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Một kiếm này. . .

Sao sẽ có được kinh người như thế khí tượng?

Đời thứ ba trong đầu hồi ức Tô Dịch trảm ra một kiếm kia, kiếm khí kia bên trong tràn ngập, là một loại khó mà diễn tả bằng lời thần vận!

Giống như phá vỡ sinh cùng tử giới hạn.

Giống như lăng giá tại vô thường cùng có thường phía trên.

Giống như vi phạm với quy tắc cùng thiết luật, siêu thoát tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa!

Quá mức huyền diệu, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Dùng đời thứ ba tầm mắt, đều rất cảm thấy kinh diễm!

"Làm ở vào sinh cùng tử trong tuyệt cảnh, nguyên lai thật có khả năng bộc phát ra vô tận tiềm năng, thi triển ra có thể xưng Thần Lai Chi Bút nhất kiếm. . ."

Đời thứ ba nỗi lòng cuồn cuộn, khó mà bình tĩnh.

Nhưng mà, cùng lúc đó, Tô Dịch thân ảnh cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Hắn một kiếm kia mặc dù ngăn trở đời thứ ba chí cường nhất kiếm, có thể hai đạo kiếm khí tranh phong sản sinh lực lượng hủy diệt, lại đem Tô Dịch cả người hất bay.

Ầm

Hắn rơi xuống tại Hỗn Độn tầng mây bên trong, thân thể tàn phá, giống như ép khô cuối cùng nhất một chút sức lực, đúng là rốt cuộc không bò dậy nổi.

Đời thứ ba nâng mắt nhìn đi, không khỏi khẽ lắc đầu, "Ngươi cuối cùng vẫn là thua."

Ngôn từ bên trong cũng không có trào phúng, không có khinh miệt, ngược lại mang theo một tia tiếc nuối mùi vị.

Tựa hồ là vi Tô Dịch liều mạng cử chỉ thấy không đáng.

Thua

Nằm tại Hỗn Độn tầng mây bên trong Tô Dịch, khóe môi kéo nhúc nhích một chút, thanh âm khàn khàn mà suy yếu.

"Không cam tâm à."

Đời thứ ba ngữ khí bình tĩnh nói, " ngươi đạo thân thể đã vỡ nát, lực lượng thần hồn khô kiệt, tu vi triệt để bị hao hết, đã không có khí lực đứng lên, này các loại tình huống dưới, lại vẫn không có tại liều mạng tranh đấu bên trong phá cảnh, chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

"Cái kia chính là, ngươi sở cầu thừng đầu kia đường thành thần, căn bản lại không tồn tại!"

Từng chữ nói ra, giống như là tại nói cho Tô Dịch, cái này là hiện thực, không cam tâm. . . Cũng phí công!

Sai

Tô Dịch nằm tại cái kia, đôi mắt nhìn lên bầu trời chỗ sâu, "Ngươi không hiểu ta sở cầu đường thành thần, tự nhiên không rõ, giờ này khắc này, ta đã đứng tại trên con đường này."

Đời thứ ba lông mày nhíu lại, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Phượng Hoàng dục hỏa, niết bàn mà sinh."

"Mà ta, đã ở hủy diệt bên trong minh ngộ sinh tử chi biến, khám phá con đường thành thần cuối cùng nhất Huyền Quan, tựa như. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cái kia ảm đạm ánh mắt chỗ sâu, có một vệt không nói ra được sáng bóng nổi lên, suy yếu thanh âm khàn khàn đều mang lên một vệt phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Tựa như sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật nảy sinh."

"Ta tự thân. . . Chính là thành thần chứng đạo hạt giống, hiện tại đã mọc rễ nảy mầm, phá đất mà lên."

Đời thứ ba trong lòng không hiểu chấn động, "Tại hủy diệt bên trong minh ngộ sinh tử chi biến?"

Hắn nhớ tới Tô Dịch trước đó trảm ra cái kia có thể xưng "Thần Lai Chi Bút" nhất kiếm.

Kiếm khí kia bên trong ẩn chứa thần diệu lực lượng, giống như phá vỡ sinh cùng tử giới hạn, siêu thoát tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa, quá mức không thể tưởng tượng nổi, khiến cho hắn đều thấy khó hiểu, vi chi rung động.

"Chẳng lẽ, đây chính là hắn chỗ khám phá sinh tử chi bí?"

Vừa nghĩ đến này, đời thứ ba đột nhiên phát giác được cái gì, bỗng nhiên nâng đầu.

Cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng tại đời thứ ba cảm ứng bên trong, rõ ràng bắt được, tại thiên khung kia chỗ sâu, thấp thoáng có một cỗ vô hình mà thần bí kiếp nạn lực lượng lặng yên tuôn ra!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng không khỏi sản sinh bản năng lạnh lẻo, phát giác được uy hiếp trí mạng.

Thật là đáng sợ tai kiếp khí tức!

Cái này. . . Chẳng lẽ là hắn thành thần đại kiếp! ?

Như như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn. . . Thật bước lên cái kia một đầu cổ kim tương lai theo không từng có người đạp vào con đường thành thần?

Lập tức, đời thứ ba như bị sét đánh, sững sờ tại tại chỗ.

——.