Chương 2125: Khoáng cổ tuyệt kim

Chương 2125: Khoáng cổ tuyệt kim

Đời thứ ba vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Thật sự là hắn trăm triệu không nghĩ tới, Tô Dịch lại thật bước lên cái kia một đầu bị coi là không tồn tại con đường thành thần!

Này quá bất khả tư nghị.

Cũng lật đổ đời thứ ba trước đó nhận biết!

"Có thể ngươi cũng đã tần trước khi biên giới tử vong, liền một chút sức lực đều không có, lại như thế nào đi độ kiếp nạn này?"

Nửa ngày, đời thứ ba mới ổn định thần tâm, ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Tại hắn cảm ứng bên trong, bầu trời chỗ sâu kiếp nạn khí tức đang ở không ngừng ấp ủ, vô thanh vô tức, làm người sợ hãi.

Vẻn vẹn cái kia kiếp nạn khí tức, liền để hắn bực này ở vào Tạo Cực cảnh chí cường trình độ tồn tại thấy tim đập nhanh!

"Độ kiếp, đơn giản hai chữ, đi lực!"

Tô Dịch thanh âm khàn khàn nói, " trước đó một trận chiến, ta một thân đạo hạnh, một thân lực lượng đều đã bị đánh nát, lại không có một chút sức lực có thể nói, kể từ đó, kiếp nạn này tại trong mắt ta, đã thùng rỗng kêu to."

Đời thứ ba khẽ giật mình, khó hiểu nói: "Kể từ đó, không phải mang ý nghĩa tất bại?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ngươi không hiểu."

Đời thứ ba nhíu mày.

Một câu "Ngươi không hiểu" tổn thương không lớn, lại làm cho đời thứ ba bị đả kích!

Đúng vậy, thật sự là hắn không hiểu, không cách nào tưởng tượng thời khắc này Tô Dịch cầm cái gì đi độ kiếp!

Dù sao, thời khắc này Tô Dịch đều đã nằm ngửa, không có một chút sức lực, lại như thế nào đi độ kiếp thành thần?

"Nói đến, còn muốn đa tạ ngươi ra tay."

Tô Dịch ngôn từ thành khẩn chân thành tha thiết, "Nếu không phải ngươi, ta rất khó đánh vỡ này một thân đạo hạnh, tại giữa sinh tử nghênh đón một trận chứng đạo thành thần thời cơ."

Đời thứ ba vẻ mặt đều có chút khó coi.

Chợt, hắn cười lắc đầu, nói: "Ta nói qua, ngươi nếu có thể thành thần, vi ngươi làm một lần mài kiếm thạch lại có làm sao?"

Hắn nâng mắt nhìn lấy thiên khung chỗ sâu, khẽ nói nói, " có điều, ngươi nói không sai, ta đích xác là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này không thể tưởng tượng nổi độ kiếp phương thức, cũng không hiểu ngươi đến tột cùng là như thế nào đạp vào đạp vào cái kia con đường thành thần, có thể. . ."

"Trận này trong quyết đấu, ngươi cuối cùng vẫn là thua, không phải sao?"

Đây là đệ lục thần tháp cuối cùng nhất thí luyện.

Người thắng trận, liền có thể đạt được đến từ đệ lục thần tháp ban thưởng.

Mà bây giờ, đời thứ ba cũng không hạ gục, Tô Dịch lại đã vô pháp động đậy, tự nhiên mang ý nghĩa, hắn đã thua.

Thua

Tô Dịch nói, " ta sắp thành thần, đến lúc đó, ngươi sao có thể hay là của ta đối thủ?"

Đời thứ ba thở dài: "Ta vốn dĩ vi, ngươi thua hết thời điểm  có thể thoải mái cúi đầu, chưa từng nghĩ, vẫn là không có cam lòng, nếu như thế, vậy liền nhường ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Nói xong, hắn nâng chân liền muốn hành động.

Có thể một cái chân phải vừa nâng lên.

Oanh

Một đạo nặng trĩu mà làm người sợ hãi kiếp lôi tiếng ngay tại này Hỗn Độn biển mây bên trong nổ vang.

Đời thứ ba thân thể cứng đờ, vừa bước ra một chân, lại thế nào cũng không cách nào bước ra!

Không phải là không muốn, mà là một khi nhích tới gần, thế tất sẽ phải gánh chịu đến trận này thành thần chi kiếp gạt bỏ!

"Hiện tại ngươi hẳn là rõ ràng, coi ta đặt chân con đường thành thần lúc, ngươi đã không có cơ hội lại đem ta đào thải."

Tô Dịch nằm tại cái kia, lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đời thứ ba chậm rãi thu hồi bước ra chân phải, một chút yên lặng, nói: "Có thể hay không trả lời ta một vấn đề."

Tô Dịch nói: "Nói."

Đời thứ ba nói: "Ở trên thân thể ngươi, đến tột cùng phát sinh cái gì, lại nhường ngươi một thân tu vi phá vỡ Thái Huyền giai cực hạn?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là Cứu Cực Chi Cảnh, ở vào Thần cảnh cùng Thái cảnh ở giữa, đáng nhìn làm một cái bị chư thiên vạn đạo chỗ ẩn nấp một cảnh giới, chỉ có chấp chưởng luân hồi Vi Cấm giả, mới có cơ hội bước vào trong đó."

"Cứu Cực Chi Cảnh! !"

Đời thứ ba giật mình tại cái kia, ánh mắt biến ảo, "Trên đời này, lại còn có bực này cảnh giới thần bí?"

Hắn rõ ràng bị kinh đến, tại lúc này hết sức thất thố!

"Này cảnh, đánh vỡ bản thân hết thảy, tại hủy diệt bên trong niết bàn tân sinh, tái tạo chân ngã, như không luân hồi lực lượng luân chuyển sinh tử, vô luận là ai, đều không thể đặt chân này cảnh."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói, " mà bây giờ, ta đã lần nữa đánh vỡ bản thân hết thảy đạo hạnh, hướng chết mà sinh, dùng thân vi Đạo Chủng, xây dựng thuộc về ta con đường thành thần!"

"Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Một phen, không có chút nào giấu diếm, nắm tự thân chi bí nói ra.

Bởi vì vi Tô Dịch rõ ràng, dù cho nhường đời thứ ba biết, đời thứ ba cũng không thể nào làm được một bước này!

"Thì ra là thế. . ."

Đời thứ ba một tiếng cảm khái, gầy gò gương mặt rất là phức tạp.

Cùng một thời gian ——

Ầm ầm!

Bầu trời chỗ sâu, kiếp lôi cuồn cuộn, vang vọng thiên hạ, tại thời khắc này dẫn phát toàn bộ Cổ Thần chi lộ quan tâm.

Trước hết nhất phát giác được trận này thần kiếp, là thí luyện thiên quan bên trong một chúng cường giả.

Lúc đó, mọi người thủ tại đệ lục thần tháp bên ngoài, còn đang chờ đợi Tô Dịch lần này có thể hay không lại sáng lập một cái kỳ tích.

Chợt, mọi người liền chú ý tới, tại cái kia thí luyện thiên quan bầu trời bao trùm Hỗn Độn tầng mây chỗ sâu, xuất hiện một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh ——

Từng đạo tựa như trật tự thần liên kiếp quang, tại kiếp vân chỗ sâu lặng yên xuất hiện, này chút kiếp quang sáng chói óng ánh, rực rỡ mỹ lệ, tựa như trên đời xinh đẹp nhất màu sắc rực rỡ vòng ánh sáng bảo vệ.

Màu đỏ, màu xanh, màu bạc, màu đen, màu tím, màu vàng kim. . . Không ngừng đan xen, đem cái kia mảnh hỗn độn tầng mây đều nhiễm đến ngũ thải ban lan.

Mà kiếp quang phun trào lúc, thì diễn hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà!

Có vô số thần linh hư ảnh ở trong đó chìm nổi, có vô số kỷ nguyên văn minh hư ảnh ở trong đó càng chồng!

Hết thảy, đều là do kiếp quang biến thành, đến mức những cái kia không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, cũng tràn ngập ra làm người sợ hãi tai kiếp khí tức.

"Cái này. . . Đây là rất lớn kiếp?"

Có người lắp bắp mở miệng.

"Kiếp quang trường hà, mai táng chư thần, chung kết kỷ nguyên văn minh, đây chẳng lẽ là kỷ nguyên văn minh hủy diệt lúc hạo kiếp?"

Có người kinh hãi nói.

"Không phải!"

Lữ Sóc, Bạch Tú, Ngu Cửu chờ cùng nhau phủ định cái này phỏng đoán.

Bọn hắn từng tại riêng phần mình chỗ kỷ nguyên văn minh bên trong tao ngộ Kỷ Nguyên Chi Kiếp, làm sao không rõ ràng Tế Nguyên chi kiếp đáng sợ?

Trước mắt trận này tai kiếp, kém xa Kỷ Nguyên Chi Kiếp như vậy khủng bố.

Có thể. . .

Cho dù so Kỷ Nguyên Chi Kiếp càng quỷ dị, cũng càng thần bí!

Khắp nơi lộ ra làm người rùng mình cấm kỵ khí tức, để cho người ta chỉ xa xa nhìn một chút, liền thể xác tinh thần phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cho dù là Lữ Sóc bực này Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, cùng với ở đây một chút Thượng Vị thần, đều tâm cảnh run rẩy, căn bản là không có cách bình tĩnh.

Cảm giác kia, liền giống bị thiên uy để mắt tới!

"Cái kia. . . Cuối cùng là cái gì kiếp?"

Rất nhiều người ngơ ngẩn.

Ở đây hạng người, không ít đều là lịch duyệt phong phú thần linh, luận hiểu biết, xa không phải thế gian chúng sinh có thể so sánh.

Nhưng lúc này, cũng đều bối rối, không biết bực này một trận kiếp nạn như thế nào.

"Nếu ta phỏng đoán không sai, cái này. . . Có lẽ là Tô đạo hữu thành thần chi kiếp!"

Bạch Tú tinh mâu chiếu sáng rạng rỡ, làm ra phán đoán như thế.

Một câu, nhường toàn trường vỡ tổ.

Thành thần chi kiếp?

Trên đời này lại còn có quỷ dị như vậy không thể tưởng tượng nổi thành thần chi kiếp?

. . .

Khởi Thủy thành.

Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc đang ở uống rượu.

"Không nghĩ tới, Cổ Thần vực bảy vị Thiên Tôn cùng một vị thần bí Viễn Cổ tổ thần cấp tồn tại cùng một chỗ giá lâm, đều không có thể làm sao Tô đạo hữu. . ."

Liệt Tinh Khúc ánh mắt có chút hốt hoảng. Ngay tại hôm qua, hắn thu hoạch được đến từ Tông Tộc tin tức truyền đến, biết được Thiên Tẫn thần sơn một trận chiến cụ thể chi tiết.

Lúc đó, hắn cả kinh cả người đều trợn tròn mắt.

Cho đến bây giờ nghĩ lên cái kia Thiên Tẫn thần sơn một trận chiến sự tình, nội tâm vẫn khó mà bình tĩnh.

"Ta liền biết, chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi lực lượng mà đến Tô đạo hữu, hoàn toàn không phải tùy tiện người đó liền có thể khi dễ."

Liệt Tinh Khúc uống một chén rượu, cảm khái không thôi.

Đột nhiên, bầu trời chỗ sâu xuất hiện một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, có vô số mỹ lệ rực rỡ kiếp quang tuôn ra, hóa thành trật tự thần liên không ngừng đan xen, dần dần xây dựng thành một đầu trùng trùng điệp điệp kiếp quang trường hà.

Một cỗ đủ để khiến thần linh đều sợ hãi tuyệt vọng tai kiếp khí tức, tùy theo bao phủ Khởi Thủy thành vùng trời.

Trong lúc nhất thời, cả tòa thành trì oanh động!

"Cái này. . . Đây là cái gì đại kiếp! ?"

"Thật đáng sợ!"

Vô số kinh hãi thanh âm vang lên.

"Nên không lại. . . Đây là Tô đạo hữu thành thần chi kiếp a?"

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Liệt Tinh Khúc ngón tay run lên, chén rượu rơi xuống.

Ba

Chén rượu rơi đập tan.

Có thể Liệt Tinh Khúc lại ngốc trệ tại cái kia, không hề hay biết.

. . .

Hóa Thần Tinh Hải.

"Hòa thượng, chúc mừng!"

Một ngôi sao bí cảnh bên ngoài, Phong Vô Kỵ cười chúc mừng.

Ngay tại vừa rồi, Phật Tử Liên Sinh luyện hóa một đạo có thể xưng tuyệt phẩm thần cách, dẫn tới một trận có thể xưng khoáng thế thành thần chi kiếp, nhất cử chứng đạo thành công!

Cái này khiến Phong Vô Kỵ đều cảm khái không thôi.

Không thẹn là thiên tuyển giả, cho dù là thành thần động tĩnh, đều đủ nhường chư thiên rung động, cả thế gian hiếm thấy!

Từ đó sau này, Thần Vực bên trong Phật môn, sẽ có được một vị chân chính có thể xưng tuyệt thế thiên tuyển giả thần linh!

Mà lấy Liên Sinh nội tình, sau này căn bản không lo vô pháp thành vi Thần Chủ cấp tồn tại.

Lúc này, phụ cận cũng có thật nhiều mặt khác Thần tử cấp nhân vật, nhìn về phía Liên Sinh tầm mắt ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, còn có một cỗ chưa bao giờ có kính sợ!

Bởi vì vi, Liên Sinh đã thành thần, cùng bọn hắn lại không là cùng thế hệ người! !

Càng không nói đến, Liên Sinh vẫn là phật môn nhất trác tuyệt một vị thiên tuyển giả, tại hắn thành thần một khắc này, đủ nhường đương thời rất nhiều thần linh đều ảm đạm phai mờ.

"Này tính cái gì, dù cho ta thành thần, cũng không cách nào cùng Tô đạo hữu loại kia tồn tại so sánh."

. Liên Sinh lắc đầu.

Lập tức, toàn trường yên tĩnh, chúng người đưa mắt nhìn nhau, tất cả đều trầm mặc.

"Tô tiền bối loại kia tồn tại, há lại chúng ta có thể với tới?"

Phong Vô Kỵ thán nói, " ta đều dám khẳng định, làm Tô tiền bối thành thần thời điểm, đưa tới động tĩnh, đã định trước đủ khoáng cổ tuyệt kim!"

Mới nói được này, oanh! !

Bầu trời chỗ sâu, vô số mỹ lệ chói mắt kiếp quang chợt hiện, hóa thành trùng trùng điệp điệp trường hà, đem trọn cái Hóa Thần Tinh Hải đều toàn bộ chiếu sáng.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, vong hồn đại mạo.

"Cái này. . . Đây là cái gì kiếp?"

Có người thất thanh kêu sợ hãi.

Vừa mới chứng đạo thành thần không lâu Phật Tử Liên Sinh giống như ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Này tất nhiên là Tô đạo hữu thành thần chi kiếp! !"

Phong Vô Kỵ tê cả da đầu, gian nan nuốt nhập vào xuất ra mạt  nói, "Không thể nào, bực này kiếp số gì các loại cấm kỵ cùng quỷ dị, chỉ nhìn khí tức, đều không thể so chứng đạo Thượng Vị thần lúc đại kiếp yếu!"

"Trước ngươi không phải đã nói rồi sao, Tô đạo hữu như thành thần, hắn đưa tới động tĩnh, tất có thể khoáng cổ tuyệt kim!"

"Mà bây giờ một màn này, không thể nghi ngờ tại xác minh tất cả những thứ này."

Phật Tử Liên Sinh ánh mắt phức tạp.

Một người độ kiếp, lại dẫn phát Hóa Thần Tinh Hải phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Này, sao không gọi được khoáng cổ tuyệt kim?

Trong lúc nhất thời, chúng người đều rung động thất thần, ngốc trệ tại cái kia..