Chương 2126: Biến số

Chương 2126: Biến số

Cổ Thần vực.

Minh Trụ, Tử Điện, Nhiên Phong, Hỏa Uyên, Bích Hạc, Bá Vân, Huyền Sương bảy vị Thần Chủ cấp chúa tể cùng nhau nâng mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Cổ Thần vực bầu trời, nguyên bản trầm tĩnh sáng sủa, có thể bây giờ lại bao trùm lên một tầng loá mắt mỹ lệ kiếp quang, giống trùng trùng điệp điệp trường hà, tại thiên khung kia chỗ sâu dâng trào chảy xuôi.

Một vệt vẻ rung động, lặng yên ở giữa tại bảy vị Thiên Tôn hai đầu lông mày hiển hiện.

"Xem ra, cái kia chấp chưởng kỷ nguyên hỏa chủng Tô Dịch, đã sắp chứng đạo thành thần!"

"Kỳ quái là, vi gì Ngự Linh đạo quân tiền bối lại chưa từng ngăn cản?"

"Nhìn lại một chút đi, ta có dự cảm, làm trường đại kiếp nạn này kết thúc, thí luyện thiên quan bên trong tranh phong, cũng đem rất nhanh phân ra kết quả!"

Cùng một thời gian ——

Một bộ váy đỏ Lạc Huyền Cơ nâng lên vũ mị linh động mắt, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Nàng tay áo phất phới, đuôi lông mày ở giữa cũng khó nén rung động.

Thật là đáng sợ một trận đại kiếp!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tại thí luyện thiên quan tranh phong bên trong, Tô đạo hữu đã nắm lấy cơ hội, sắp chứng đạo thành thần?

Vừa nghĩ tới đó, Lạc Huyền Cơ nội tâm bằng sinh một cỗ chờ mong.

. . .

Cổ Thần Chi Lộ phần cuối, Thâm Uyên phế tích bên trong.

Khói đen tràn ngập, Vĩnh Hằng bị hắc ám bao trùm Đại Uyên vùng trời, chợt mà hiện lên ra óng ánh khắp nơi ánh sáng chói mắt.

Mỹ lệ rực rỡ, chói lọi minh diệu.

Lập tức, đem cái kia Thâm Uyên phế tích đều chiếu sáng!

Lập tức, chỉ thấy cái kia phế tích bên trong, khắp nơi là tàn phá kỷ nguyên văn minh, giống cái này đến cái khác vực giới, tản mát tại Thâm Uyên mỗi một khối trong khu vực.

"Vạn cổ hắc ám, lại bị một mảnh kiếp quang xua tán đi?"

Một đạo thuần hậu tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Cái kia Thâm Uyên phế tích bên trong, lần lượt có khí tức kinh khủng xuất hiện, nhìn về phía bầu trời!

"Tôn thượng, như ta suy đoán không sai, này hẳn là cái kia Tô Dịch thành thần chi kiếp, đúng hay không?"

Bỗng dưng, Thâm Uyên phế tích bên trong, một cái phá toái tàn lụi kỷ nguyên văn minh bên trong, cùng lộ ra ra một cái bạch cốt xây thành to lớn vương tọa.

Vương tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một cái tuấn tú như thiếu niên nam tử.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, đầu đội mũ miện, một đôi mắt giống như sáng chói mặt trời, giống như có thể dòm ra cửu thiên thập địa bí mật.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể nhận ra, đây là Huyền Cốt thần hoàng!

Lúc trước hắn phía trước tới Cổ Thần chi lộ lúc, từng cùng đối phương gặp qua một lần!

Mà bây giờ, Bạch Cốt thần hoàng xuất hiện ở này Thâm Uyên phế tích bên trong!

"Không sai."

Thâm Uyên phế tích bên trên phương, đang nằm lấy một ngụm cổ xưa quan tài đồng, một bộ trường bào đời thứ ba, an vị tại quan tài đồng trước một cái ghế bên trong.

"Tôn thượng chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem cái kia Tô Dịch thành thần?"

Bạch Cốt thần hoàng nhíu mày, tuấn tú như thiếu niên gương mặt nổi lên hiện một vệt tức giận.

Theo sát lấy, một đạo u lãnh thanh âm trầm thấp cũng vang lên theo:

"Dùng tôn thượng thủ đoạn, muốn phá hư thí luyện thiên quan quy tắc trật tự, tuyệt không phải việc khó, có thể vi gì tôn thượng không có đi tiến hành ngăn cản?"

Nương theo thanh âm, một cái bốc hơi lấy Hỗn Độn khí lô đỉnh theo phế tích bên trong bay lên trời, đem thời không đều ma diệt, bày biện ra một cỗ Vĩnh Hằng Bất Hủ thần vận.

Mà lô đỉnh bên trên, khoanh chân ngồi một nữ tử, toàn thân đều bao phủ tại sương mù bên trong, dung mạo như ẩn như hiện.

Huyễn Ly Ngục Chủ!

Giống như Huyền Cốt thần hoàng, từng tại Tô Dịch tiến vào Cổ Thần chi lộ lúc, xuất hiện qua một lần!

"Đại Đạo tranh phong, tự nhiên đến giảng quy củ."

Đời thứ ba ngồi tại trong ghế, ánh mắt bình tĩnh nhìn ra xa cái kia trên bầu trời lộ ra ra mỹ lệ kiếp quang.

Cái kia kiếp quang lộ ra cấm kỵ thần vận, chiếu khắp Thâm Uyên phế tích, cũng phá vỡ nơi này vạn cổ đến nay hắc ám!

"Quy củ? Tôn thượng, đều thời điểm nào, không cần cùng như thế một đồ vật nhỏ giảng quy củ?"

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên.

Chỉ thấy một cái cõng một ngụm đạo kiếm đạo nhân, xuất hiện tại Thâm Uyên phế tích bên trong, đầu rồng thân người, một bộ hỏa hồng đạo bào.

Hắn ngạch đầu mọc sừng rồng, đôi mắt xanh biếc, dưới hàm râu rồng phiêu nhiên, trên gương mặt cũng mọc lên màu mực Long Lân.

Long Thủ đạo nhân!

"Hoàn toàn chính xác, lần này chỉ cần đem hắn bắt giữ, liền có thể để cho chúng ta bằng vào trong tay hắn luân hồi lực lượng, giết ra này Cổ Thần chi lộ, cơ hội như vậy, sao có thể bỏ lỡ?"

Huyền Cốt thần hoàng vẫn rất tức giận.

"Tôn thượng, ngài. . . Đến tột cùng còn đang do dự cái gì?"

Huyễn Ly Ngục Chủ cũng không nhịn được truy vấn.

Một cái chấp chưởng luân hồi người trẻ tuổi, lại tại thành thần thời khắc, đã dẫn phát một trận ảnh hưởng đến toàn bộ Cổ Thần chi lộ cấm kỵ chi kiếp.

Thậm chí, này Thâm Uyên phế tích hắc ám đều bị cướp ổ đĩa quang tán, đây tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Huyền Cốt thần hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ, Long Thủ đạo nhân này chút bị trấn áp ở đây kinh khủng tồn tại đều lòng sinh một cỗ cảm giác cấp bách.

Đời thứ ba ngồi ở kia, dáng vẻ thoải mái, nói khẽ: "Ta sự tình, không cần cùng các ngươi nói rõ lí do?"

Hời hợt một câu, nhường những cái kia kinh khủng tồn tại tất cả đều biến sắc, trầm mặc.

Đời thứ ba khẽ lắc đầu, nói: "Trước kia thời điểm, ta đã nói qua, trận này tranh phong, ta đã dừng chân thế bất bại, cũng đã nói, sau này sẽ mang các ngươi rời đi Cổ Thần chi lộ, các ngươi vi gì cũng nghe không lọt?"

"Tôn thượng có ý tứ là, lần này vô pháp lưu lại cái kia Tô Dịch, cũng không sao?"

Huyễn Ly Ngục Chủ nhịn không được nói.

Đời thứ ba quay đầu, lườm Huyễn Ly Ngục Chủ liếc mắt.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt mà thôi, liền để Huyễn Ly Ngục Chủ chấn động trong lòng, vô ý thức thấp trán, không dám đi cùng đời thứ ba đối mặt!

"Ta cùng hắn, vốn là là cùng một người, cho nên, đây là chuyện của chính ta, tự nhiên do để ta giải quyết."

Đời thứ ba thu hồi tầm mắt, ngữ khí bình tĩnh, "Hiện tại, ta còn không nóng nảy, các ngươi lại gấp gáp cái gì?"

Bầu không khí nặng trĩu.

Một chúng kinh khủng tồn tại yên lặng không nói.

Oanh

Trên bầu trời, ấp ủ đã lâu một trận đại kiếp, cuối cùng tại lúc này buông xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Cổ Thần chi lộ đều tại chấn động.

. . .

Đệ lục thần tháp đỉnh.

Hỗn Độn trong mây.

Một mảnh mỹ lệ chói mắt kiếp quang rủ xuống, giống trật tự quy tắc biến thành Thần Liên, dễ dàng đục xuyên thời không hàng rào, đánh nát Hỗn Độn tầng mây.

Dù là đời thứ ba cái kia một đạo do quy tắc lực lượng biến thành thân ảnh sớm đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Có thể làm đạo này kiếp quang chém nát Hỗn Độn tầng mây cái kia một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn lập tức như giấy mỏng nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán.

Trên thực tế, trước đó tại cùng Tô Dịch chém giết chiến đấu thời điểm, hắn đã bị thương đầy rẫy, tình cảnh chỉ so với Tô Dịch muốn khá hơn một chút.

Hiện tại, làm trận này có thể xưng tuyệt thế kinh khủng đại kiếp bùng nổ, hắn lập tức liền không chịu nổi.

Bị hủy diệt cái kia một cái chớp mắt, hắn chỉ thấy nơi xa nằm tại cái kia Tô Dịch, bị cái kia một đạo kiếp quang triệt để đánh nát.

"Tên ngốc này, thật đúng là triệt để nằm ngửa. . . Đáng tiếc, ta đã vô pháp thấy hắn như thế nào đi hóa giải kiếp nạn này. . ."

Làm ý nghĩ này hiển hiện một cái chớp mắt, đời thứ ba thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn không nhìn thấy, Tô Dịch cái kia bị nổ nát đạo thân thể, thần hồn, thậm chí cả tinh một thân đạo hạnh lực lượng, tại sắp hủy diệt cái kia một cái chớp mắt, lặng yên bị một mảnh tối tăm cấm kỵ luân hồi lực lượng bao phủ.

Trong hư không, Cửu Ngục kiếm nổi lên, im ắng trôi nổi tại cái kia, tỏ khắp ra một cỗ thần bí mưa ánh sáng, đem Tô Dịch tùy thân mang theo đồ vật bao phủ.

Giờ khắc này, mặc cho ai thấy tình cảnh như vậy, sợ đều sẽ dùng vi Tô Dịch đã chết thảm tại chỗ!

Nhưng quỷ dị chính là, không ngừng có kiếp quang từ bầu trời chỗ sâu đánh xuống, mỗi một đạo đều lộ ra cấm kỵ đáng sợ khí tức, diễn hóa ra không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Hoặc hóa thành chư thần xuất chinh chiến trường, huyết nhiễm thanh minh.

Hoặc hóa thành kỷ nguyên văn minh vỡ nát lúc tận thế cảnh tượng, hủy đi hết thảy.

Hoặc hóa thành cấm kỵ thẩm phán chi mâu, phát ra diệt thế kiếp quang, nộ trảm mà xuống.

Hoặc hóa thành thần bí xiềng xích, cuốn theo lấy loạn thế gió lốc, đem thời không đều che hết.

. . . Mỗi một loại cảnh tượng, liền đại biểu cho một loại không thể tưởng tượng nổi đáng sợ đại kiếp lực lượng, không ngừng đánh vào Tô Dịch cái kia sớm đã vỡ nát đạo thân thể cùng thần hồn bên trên, dường như cố gắng đem hắn triệt để bột mịn xóa đi đi.

Có thể kinh người là, bị luân hồi lực lượng bao trùm phá toái đạo thân thể cùng thần hồn, lại tại dạng này oanh sát bên trong không ngừng nhúc nhích, không ngừng ngưng tụ, cũng đang không ngừng hấp thu những cái kia kiếp quang!

Ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt.

Tô Dịch cái kia vỡ nát đạo thân thể cùng thần hồn tựa như một đoàn Hỗn Độn giống như, không ngừng bành trướng, không ngừng biến lớn, thôn phệ những cái kia kiếp tốc độ ánh sáng đều đang thay đổi nhanh!

Tất cả những thứ này, đều lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc cho ai nhìn thấy, sợ đều không thể nào hiểu được, cũng không cách nào tưởng tượng Tô Dịch là như thế nào xử lý đến một bước này.

Mà từ đầu đến cuối, Cửu Ngục kiếm một mực nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, chưa từng hỗ trợ!

Thời gian lưu chuyển, đại kiếp uy năng càng khủng bố.

Khởi Thủy thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, thậm chí cả Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Thâm Uyên phế tích bên trong, đều ở trên diễn đáng sợ thiên tai.

Cái kia kinh khủng đại kiếp khí tức, cũng làm cho phân bố tại Cổ Thần chi lộ bên trên toàn bộ sinh linh vi chi rung động!

Cái kia thần chủ cấp cấp độ bảy vị Thiên Tôn, những cái kia bị trấn áp ở trong bóng tối vô tận Viễn Cổ tổ thần, cái kia đã có thể tại Thâm Uyên phế tích bên trong hiển lộ tung tích Huyền Cốt thần hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ chờ kinh khủng tồn tại. . .

Đều bị kinh đến!

Chính là ngồi tại trong ghế quan sát trường đại kiếp nạn này đời thứ ba, cũng không khỏi nói một câu xúc động.

Dạng này kiếp, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cổ kim không có, cả thế gian không hai!

Cùng so sánh, những cái kia chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ tại khi độ kiếp đưa tới động tĩnh, đều không có như thế lớn!

Ừm

Đột nhiên, đời thứ ba giống như phát giác được cái gì, nhướng mày, lúc này vươn người đứng dậy.

Sau một khắc, hắn thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Mà thanh âm của hắn, thì tại này Thâm Uyên phế tích bên trong vang vọng thật lâu:

"Ta không tại lúc, ai dám làm loạn, ta liền đưa hắn vĩnh thế trấn áp ở đây, lại không thoát khốn ngày!"

Một phen, nhường Thâm Uyên phế tích bên trong những cái kia kinh khủng tồn tại tất cả đều kinh hãi.

Đồng thời, bọn hắn cũng ý thức được, tất nhiên là tại trận này nhằm vào Tô Dịch thành thần đại kiếp bên trong phát sinh một loại nào đó biến số, mới có thể nhường tôn thượng lần đầu tiên tự mình đi ra ngoài, rời đi này bị hắn trấn thủ vô tận tuế nguyệt bên trong Thâm Uyên phế tích!

Kỷ nguyên trường hà, Vĩnh Trú Chi Quốc

Một người tướng mạo hèn mọn thấp tiểu lão đầu, đang ngồi xổm ở bên đường nơi hẻo lánh chỗ nghỉ ngơi.

Nhưng hắn một đối với con mắt lại nhanh như chớp loạn chuyển, thỉnh thoảng đi nhìn trộm xa như vậy chỗ đường phố lên đường qua mỹ nhân, chuyên môn chọn bộ ngực cùng bờ mông xem.

Tình cờ, hắn còn cầm tay áo xoa một thoáng khóe môi chảy xuống nước miếng, bộ dáng kia muốn nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn.

Chính là Hà Bá.

Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên phát giác được cái gì, vụt nhảy đứng dậy đến, một đôi sắc mị mị đôi mắt đột nhiên hiện ra khiếp người thần mang, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Bầu trời chỗ sâu, cái gì động tĩnh cũng không có.

Có thể trong mắt hắn, thì lộ ra ra một màn ngoại nhân không cách nào thấy hình ảnh ——

Trong tấm hình, một đầu trùng trùng điệp điệp kiếp quang hồng lưu bao trùm Cổ Thần chi trên đường, mỹ lệ sáng chói.

Đó là nhằm vào Tô Dịch thành thần chi kiếp!

Nhưng lúc này, tại vậy được thần chi kiếp chỗ sâu, thì có thật nhiều thần bí vĩ ngạn thân ảnh nổi lên.

"Thảo mẹ nó, quả nhiên bị Lão Tử đoán trúng, thật là có thối cái thứ không biết xấu hổ muốn thừa cơ ăn cướp! !"

Hà Bá nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to.

Hắn thân ảnh lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

——.