Chương 2127: Gặp lại Đế Ách

Chương 2127: Gặp lại Đế Ách

Kiếp quang cuồn cuộn, toàn bộ Cổ Thần vực đều đang rung chuyển.

Đệ lục thần tháp đỉnh.

Cái kia Hỗn Độn biển mây đã sớm bị sáng chói mỹ lệ kiếp quang che hết, minh diệu chói mắt.

Tô Dịch đạo thân thể cùng thần hồn thì tại luân hồi lực lượng bao phủ xuống, không ngừng thôn phệ những cái kia kiếp quang.

Hỗn Độn như trứng gà.

Thời khắc này Tô Dịch, tựa như một cái Hỗn Độn, theo không ngừng thôn phệ kiếp quang lực lượng, Hỗn Độn cũng đang không ngừng bành trướng, không ngừng biến lớn.

Mà ở trong hỗn độn van xin, mơ hồ có khả năng thấy một đám lửa tại chập chờn.

Đó là kỷ nguyên hỏa chủng!

Nương theo lấy không ngừng hấp thu kiếp quang, kỷ nguyên hỏa chủng cũng sản sinh kỳ diệu mà không thể tưởng tượng nổi biến hóa, hào quang lưu chuyển lúc, bay tung tóe ra các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo mưa ánh sáng.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Thời khắc này Tô Dịch, ý thức bình tĩnh như tuyết, rõ ràng cảm nhận được tự thân đang tại phát sinh biến hóa.

Dù cho đạo thân thể cùng thần hồn đều bị mài nhỏ thành một đoàn Hỗn Độn, nhưng tại luân hồi lực lượng bao trùm dưới, lại ở vào một loại bất tử bất diệt hoàn cảnh bên trong!

Mà cái kia từ bầu trời chỗ sâu đánh xuống cấm kỵ kiếp quang, nhìn như khủng bố vô biên, có thể làm bổ trên người mình lúc, ngược lại bị chính mình đạo thân thể cùng thần hồn xa xa không ngừng mà thôn phệ hết, hóa thành nhất vi bàng bạc dày nặng sinh cơ không ngừng hội tụ.

Kỷ nguyên hỏa chủng cũng đang phát sinh biến hóa.

Cái này Vi Cấm vật, vốn là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, thần diệu vô biên.

Mà giờ khắc này, nó đã hóa thành chính mình "Thần hỏa" !

Mặt khác Thái Huyền giai chứng đạo thành thần, hạch tâm ngay tại nhóm lửa thần hỏa một bước này lên.

Nhưng, Tô Dịch con đường thành thần khác biệt, cần đánh vỡ thiết luật cùng cấm kỵ, mà làm vi Vi Cấm vật kỷ nguyên hỏa chủng, thì đem phụ trợ hắn thành thần!

Hết thảy đều đang phát sinh kinh người thuế biến, mà tại đây loại thuế biến bên trong, Tô Dịch trong lòng cũng tùy theo sinh ra rất nhiều minh ngộ.

Hắn đầu này con đường thành thần, vạn cổ không có, cho nên cùng mặt khác bất luận cái gì thần linh đạo đồ đều hoàn toàn khác biệt!

Hắn không có có thần cách.

Nhưng sớm đã dung nhập hắn một thân đạo hạnh bên trong kỷ nguyên hỏa chủng, tựa như một khối giống như Hỗn Độn mẹ, đủ khiến cho hắn dung luyện thiên hạ vạn đạo vì chính mình sử dụng!

Nhân chứng khác Đạo Thành thần, đều là dùng kỷ nguyên mảnh vỡ tới ngưng tụ thần cách, nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc, liền đến từ này khối kỷ nguyên mảnh vỡ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là dùng một loại kỷ nguyên pháp tắc vi Đại Đạo căn cơ.

Có thể Tô Dịch khác biệt, hắn là dùng kỷ nguyên hỏa chủng xây dựng Hỗn Độn mẫu địa, dùng tự thân Kiếm đạo bổ ra một đầu đường thành thần, dùng thân vi lô, vì vậy có thể hóa chư thiên vạn đạo lực lượng, dung nhập chính mình Đại Đạo căn cơ bên trong!

Cái này là khác nhau!

Ầm ầm!

Kiếp quang như thác nước, ầm ầm đập xuống.

Thanh thế càng đáng sợ.

Tô Dịch tựa như một đoàn Hỗn Độn, tại kiếp quang tắm gội bên trong không ngừng thuế biến lấy, tái tạo bản thân!

Dần dần, cái kia bị mài nhỏ đạo thân thể đang ở một lần nữa ngưng tụ, màng da, gân cốt, kinh mạch huyệt khiếu, ngũ tạng lục phủ. . . Tất cả đều hấp thu thần bí dày nặng sinh cơ, không ngừng đạt được cô đọng cùng thăng hoa.

Theo sát lấy, vỡ vụn thành vô số khối thần hồn cũng một lần nữa ngưng tụ, đang không ngừng mạnh lên. . .

Một màn kia, cùng dục hỏa niết bàn Phượng Hoàng cũng không có khác nhau.

Tại hủy diệt bên trong tân sinh.

Tại cô quạnh bên trong tái tạo chân ngã!

Dĩ vãng chính mình, đã bị triệt để đánh vỡ.

Bây giờ chính mình, đang ở tái tạo cùng thuế biến!

Giống như Khô Vinh giao thế, sinh tử vô thường luân chuyển.

Oanh

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch trong cơ thể phát sinh kịch biến, xuất hiện một mảnh vô biên vô ngần Hỗn Độn hải!

Trùng trùng điệp điệp, lớn mà vô lượng, thâm bất khả trắc!

Nồng đậm sương mù hỗn độn, tràn ngập tại trên mặt biển, thần bí u ám  khiến cho người nhìn không rõ ràng.

Cùng lúc đó, kỷ nguyên hỏa chủng tùy theo phát sinh dị biến, giống một đóa thần diễm, ôm căn tại Hỗn Độn hải phía trên, tản ra ánh lửa, chiếu sáng Hỗn Độn hải bên trên u ám sương mù!

Hỗn Độn như sương, Nhất Đăng Trường Minh!

Thời khắc này kỷ nguyên hỏa chủng, tựa như một chén nhỏ đèn, nhường u ám thần bí mặt biển thêm ra một đạo ánh sáng!

"Hỗn Độn hải!"

"Đây là ta Thần cảnh tu vi lực lượng, có thể so với Hỗn Độn mẫu địa, đủ để cho ta tại sau này trong tu hành, đem chư thiên vạn đạo dung luyện vào trong đó!"

"Mà kỷ nguyên hỏa chủng, đã dung nhập ta tự thân Đại Đạo căn cơ bên trong! Hỏa chủng trường tồn, ta đạo bất diệt!"

"Cùng mặt khác thành thần đặt chân Tạo Vật cảnh cường giả khác biệt, ta không có có thần cách, lại có Hỗn Độn hải!"

"Thần hồn cũng tại thuế biến, đang ở ký kết Thần Đạo pháp tướng! Kỳ diệu là, của ta đạo hạnh cùng Đại Đạo pháp tắc  đồng dạng tại cùng lực lượng thần hồn tương dung, lẫn nhau liền thành một khối. . ."

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm giác mãnh liệt đến, chính mình thành thần chứng đạo thuế biến, đã sắp chân chính thành công.

Bên ngoài.

Thiên hạ oanh động, Khởi Thủy thành, Hóa Thần Tinh Hải, Cổ Thần vực, thí luyện thiên quan, Thâm Uyên phế tích. . .

Tất cả mọi người giật mình phát hiện, cái kia trên bầu trời bao trùm kiếp quang, đang ở điên cuồng co vào cùng tan biến.

Mà tại thí luyện thiên quan vùng trời, cái kia kiếp quang thì hội tụ đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm hơn!

Toàn bộ Cổ Thần chi lộ bên trên kiếp quang, đều tại triều Tô Dịch đất độ kiếp hội tụ!

Thí luyện thiên quan bên trong đám người đều dự cảm đến, trận này thành thần chi kiếp đã đến cuối cùng nhất thời khắc!

Tô Dịch có thể hay không phá kiếp mà lên, chứng đạo thành thần, liền đem công bố đáp án!

Có thể nhưng vào lúc này ——

Tại thiên khung kia kiếp quang chỗ sâu, một mảnh trong hư vô, có một đám thần bí mà vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện!

Có nam có nữ, có tới hơn mười người.

Tại bọn hắn phía sau, gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sông dài vận mệnh xốc lên một góc, lộ ra ra một một phần cảnh tượng! !

"Cái kia kiếm khách trù tính vạn cổ một con đường đồ, liền sẽ xuất hiện."

Một cái toàn thân bao trùm tại chiến y màu vàng óng bên trong nam tử cao lớn mở miệng, thanh âm ầm ầm vang vọng, như tại hạ đạt ý chỉ Thiên Đế!

"Này phần đạo quả, liên lụy luân hồi chi bí, cũng liên lụy một đầu chưa bao giờ có vô thượng đạo đồ, như xuất hiện, chắc chắn cho chư thiên vạn giới mang đến không thể dự đoán ảnh hưởng, nhất định phải triệt để hủy đi!"

Một cái đầu mang liên quan, màu da trắng nõn đạo nhân đằng đằng sát khí, ánh mắt bên trong đều là lãnh ý.

"Hủy đi chẳng phải là thật là đáng tiếc, nếu này phần đạo quả đã xuất hiện, không bằng thừa dịp này thời cơ, đem hắn đoạt trong tay là được."

Một cái nho nhã tuấn tú nam tử chậm rãi nói.

"Chính hợp ý ta!"

Lập tức, những người khác cũng lần lượt tỏ thái độ.

"Trước mắt cái này kỷ nguyên bên trong, dùng đạo hữu đạo hạnh vi chí cường, mà chúng ta sớm đã đặt chân sông dài vận mệnh bên trong, mặc dù ra tay, cũng rất khó can thiệp đến trước mắt kỷ nguyên văn minh sự tình."

Cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử, ánh mắt nhìn về phía đứng ở phía trước nhất một người  nói

"Trước mắt, có năng lực nhúng tay việc này, chỉ có đạo hữu một người, không biết đạo hữu lựa chọn ra sao?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía nam tử kia.

Đây là một cái tóc dài rủ xuống đến bên eo nam tử, một bộ mộc mạc tay áo lớn trường bào, khuôn mặt thanh kỳ, đôi mắt thâm thúy.

Tại quanh người hắn, hư không như rơi hắc ám vĩnh dạ.

Vô số hắc ám lực lượng giống từng tia từng sợi Thần Liên ký kết, diễn hóa vi vô số kỳ dị hắc ám phù văn, vờn quanh tại trường bào nam tử quanh thân.

Hắn rõ ràng đứng ở đó, có thể cho người cảm giác, lại giống đứng ở bóng đêm vô tận chỗ sâu, cách xa nhau lấy vô tận cao khoảng cách xa, như vậy vĩ ngạn, như vậy thần thánh, lại như vậy xa không thể chạm!

"Ta sẽ ra tay đi đoạt này phần đạo quả, như không giành được, liền đem nó hủy đi!"

Trường bào nam tử vẻ mặt đạm mạc, "Bất quá, đối đãi ta ra tay lúc, cũng cần chư vị tương trợ, dù sao, này phần đạo quả xuất hiện tại Cổ Thần chi lộ lên."

"Có thể."

Những người khác nhẹ gật đầu.

Lúc này, trường bào nam tử cất bước trời cao, hướng Cổ Thần chi lộ bên này lướt đến.

Những người khác thì dừng chân cái kia một mảnh hư vô bên trong, lẳng lặng nhìn chăm chú tất cả những thứ này.

Bọn hắn phía sau chính là cái kia vén ra một góc sông dài vận mệnh, sấn đến bọn hắn cả đám đều vô cùng thần bí cùng bất phàm.

Này một cái chớp mắt, đang ở độ kiếp Tô Dịch chấn động trong lòng, cảm giác được từng cảnh tượng ấy cảnh tượng.

Thấy được cái kia vén ra một góc sông dài vận mệnh, thấy được những cái kia đứng yên tại trong hư vô thần bí vĩ ngạn thân ảnh.

Cũng nhìn thấy cái kia đang cất bước trời cao mà đến trường bào nam tử!

Là hắn!

Lập tức, Tô Dịch nhận ra cái kia trường bào nam tử thân phận.

Cái này người, từng tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường xuất hiện, bị Nhiên Đăng Phật, Thiên Hoang thần chủ, Linh Cơ lão nhân, Văn Nhân Cầm đám người xưng vi đạo hữu.

Có thể kì thực cái này người cực đoan khủng bố!

Tô Dịch còn nhớ rõ, đối phương từng tự xưng tên là Đế Ách!

Mà bây giờ, cái này người xuất hiện, đồng thời rõ ràng muốn nhúng tay vào.

"Tên ngốc này lại đều đã cường đại đến có thể rất mạnh mẽ xông vào Cổ Thần chi lộ trình độ?"

"Không đúng, hắn vô pháp buông xuống nơi này, nhưng lại có biện pháp quấy nhiễu thời không, cách xa nhau lấy thời không Giới Vực ra tay!"

Tô Dịch nhíu mày, phát giác được mối nguy.

Hắn hiện tại đang đứng ở phá cảnh thành thần then chốt mức độ, căn bản vô lực đi đối kháng ngoại lực.

Vừa nghĩ đến này, cái kia trường bào nam tử ánh mắt như điện, giống như xem thấu vô tận thời không, thấy được đang ở đệ lục thần tháp bên trong độ kiếp Tô Dịch!

Chợt, trường bào nam tử mỉm cười, "Lý Phù Du? Dịch Đạo Huyền? Chẳng cần biết ngươi là ai, lần trước nhường ngươi tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường trốn qua nhất kiếp, lần này, sẽ không!"

Oanh

Hắn nâng tay phải lên, vô số hắc ám quy tắc trật tự ngưng tụ, hóa thành một vệt u ám thần bí lưỡi đao, giữa trời vạch một cái.

Một màn kia hắc ám lưỡi đao dễ dàng đục xuyên thời không, phá vỡ Cổ Thần chi lộ bên trên bao trùm quy tắc trật tự, hướng Tô Dịch chém tới!

Quá nhanh!

Dù cho cách xa nhau vô tận thời không, có thể một màn kia lưỡi đao lại thoáng qua liền chém tới!

Ông

Một mực nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia Cửu Ngục kiếm ong ong run rẩy, rõ ràng cũng đã nhận ra mối nguy.

Có thể này một cái chớp mắt, một tiếng hừ lạnh tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Cút

Ầm

Một màn kia hắc ám lưỡi đao băng vỡ vụn ra.

Thân ảnh gầy gò đời thứ ba, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại thiên khung kia chỗ sâu, xuyên thấu qua Cổ Thần chi lộ thời không vách ngăn, nhìn về phía cái kia xa xôi vô tận chỗ trường bào nam tử Đế Ách!

Một màn này, nhường Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Ngươi là người phương nào?"

Đế Ách nhíu mày, cũng là chưa nói tới ngoài ý muốn.

Bởi vì vi hắn sớm hiểu qua, này Cổ Thần chi lộ hết sức thần bí, từng trấn áp một nhóm cực đoan kinh khủng nhân vật.

"Ta là ai, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, ngữ khí bình thản, "Cút đi, này Tô Dịch là bị ta để mắt tới người, hắn liền là chết, cũng phải chết trong tay ta, ai dám đoạt, ta giết ai!"

Tô Dịch: ". . ."

Thế này sao lại là đến giúp đỡ, rõ ràng liền là không cam tâm bị người khác đoạt trước giết mình!

"Để cho ta lăn?"

Đế Ách ánh mắt u ám khiếp người, "Các người tiếp theo vô pháp theo Cổ Thần chi lộ thoát khốn nhân vật mà thôi, cùng trong giếng chi con ếch cũng không có khác nhau, không biết trời cao đất rộng!"

Đời thứ ba không khỏi cười, ánh mắt lập tức trở nên đạm mạc vô cùng.

"Ta tu hành đến bây giờ, còn theo không ai dám như thế nói chuyện với ta!"

Nói xong, đời thứ ba bỗng dưng ra tay.

Oanh

Một đạo kiếm khí xỏ xuyên qua Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn, đục xuyên vô tận thời không, chém về phía Đế Ách..