Chương 2128: Một bàn tay

Chương 2128: Một bàn tay

Một kiếm hoành không đánh tới, trường bào nam tử Đế Ách phất tay cứng rắn chống đỡ.

Nhưng hắn đánh giá thấp một kiếm này đáng sợ, nương theo đáng sợ kiếm khí tiếng nổ vang rền, Đế Ách thân ảnh trực tiếp bị đánh đến đảo lui ra ngoài.

Cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay, đều hiện lên một vệt nhàn nhạt vết kiếm, có đỏ thẫm huyết châu chảy xuôi mà ra.

Đế Ách nhíu mày, kinh ngạc nói: "Này Cổ Thần chi lộ bên trên, lại còn có ngươi bực này nhân vật?"

"Ếch ngồi đáy giếng, trên đời này còn nhiều chuyện ngươi không biết."

Đời thứ ba ánh mắt khinh miệt.

Đang ở độ kiếp Tô Dịch, trong lòng lại có chút vô pháp bình tĩnh.

Theo hắn biết, Đế Ách cái này thần bí kinh khủng tồn tại, đã là đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa đại năng!

Có thể cách xa nhau lấy Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn, cùng với vô cùng xa xôi thời không khoảng cách, đời thứ ba lại tại nhất kiếm ở giữa, chỉ thấy Đế Ách đánh lui!

Sức chiến đấu cỡ này, liền quá kinh khủng.

"A! Vậy bản tọa liền để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn."

Đế Ách một tiếng cười khẽ.

Hắn nâng lên tay phải.

Soạt

Vô số hắc ám trật tự quy tắc ngưng kết vi một đạo phù văn, theo tay phải hắn đột nhiên hất lên.

Oanh

Thời không sụp đổ, cái kia một đạo phù văn dễ dàng phá không Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn sau khi, phút chốc hóa thành một đóa yêu dị màu đen hoa sen, cánh hoa bay lượn ở giữa, nhụy hoa tựa như hóa thành trong vũ trụ sao trời một cái hắc động!

Cổ Thần vực trên bầu trời, bỗng nhiên bị Vĩnh Dạ bóng tối bao trùm, một cái vòng xoáy hắc động hiển hiện, xoắn nát trời cao, hướng thí luyện thiên quan áp bách tới.

Quá kinh khủng!

Phân bố tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh đều rùng mình, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại thụ trọng thương!

Mà này, vẻn vẹn chỉ là đến từ Đế Ách nhất kích!

"Điểm này đạo hạnh, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Đời thứ ba nhìn cũng không nhìn, chấn tay áo phất tay.

Oanh

Một đạo kiếm khí bay lên trời, giống như huyền diệu thần hồng gió lốc mà lên, dùng bẻ gãy nghiền nát lực lượng, đem cái kia một đạo hắc động đánh nát.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, phá không Cổ Thần chi lộ giới bích, lại lần nữa giết đến tận cái kia vô tận thời không bên trong.

Keng

Kiếm khí kia quá mức sắc bén, kiếm ngân vang như nước thủy triều, đem vô tận thời không đều chấn động đến nhấc lên tầng tầng như sóng to gió lớn gợn sóng.

Mà khi này một đạo kiếm khí chém tới, Đế Ách vẻ mặt đột biến, trước tiên nhanh lùi lại.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, kiếm khí này như có linh tính, tốc độ lại chớp mắt tăng vọt một đoạn dài, bay thẳng đến hắn chém tới.

Phá

Đế Ách quát khẽ một tiếng, toàn lực ra tay.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ bị một kiếm này bổ đến bị thương, hung hăng bay rớt ra ngoài, nơi bả vai bị gọt sạch một mảnh máu thịt.

Sắc mặt hắn âm trầm, đuôi lông mày ở giữa đều là lãnh ý.

"Nếu không phải này Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn ngăn cản, giống như ngươi mặt hàng này, căn bản không đáng ta tự mình xuất kiếm."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, thấp thoáng có khinh thường thiên hạ chi thế.

"Đã có thể bằng ngươi một cái, có thể ngăn không được chúng ta."

Bỗng dưng, cái kia thời không chỗ sâu, vén ra một góc sông dài vận mệnh trước đó, người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn mở miệng.

Thanh âm vừa vang lên, hắn bỗng dưng nâng tay một quyền đánh ra.

Đông

Vô tận thời không chấn động, chư thiên rung động.

Một quyền mà thôi, trong chốc lát liền vượt ngang vô ngần không gian, hướng đời thứ ba đánh tới.

Đời thứ ba đồng tử ngưng lại, tay áo phồng lên, huy kiếm chống lại.

Oanh

Trời đất quay cuồng, toàn bộ Cổ Thần vực rung mạnh, không biết nhiều ít cổ lão kiến trúc cùng sơn nhạc sụp đổ.

Phân bố tại Cổ Thần vực bên trong sinh linh, tất cả đều kinh hãi muốn chết.

Thế này sao lại là Đại Đạo tranh phong, đơn giản tựa như diệt thế cuộc chiến, song phương giao chiến, vẻn vẹn chiến đấu gợn sóng, liền mang cho toàn bộ Cổ Thần vực to lớn trùng kích!

Đang ở độ kiếp Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Hắn đều không nghĩ tới, chính mình thành thần chi kiếp, vậy mà lại dẫn tới đáng sợ như vậy một trận biến số.

Hư hư thực thực hơn mười đặt chân sông dài vận mệnh bên trong nhân vật, không tiếc tự mình xuống tràng động thủ!

"Một mình ngươi, có thể ngăn cản chúng ta đồng loạt ra tay sao?"

Vô tận thời không chỗ sâu, cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn mở miệng.

"Chớ có sai lầm, bằng không, ngươi nơi ở toàn bộ sinh linh, đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ được mai táng!"

Một cái đầu mang liên quan, màu da trắng nõn đạo nhân ngữ khí băng lãnh mở miệng.

"Thử một chút?"

Đời thứ ba vẻ mặt bình thản, "Vừa lúc mượn các ngươi tay, đánh nát này Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn!"

"Được a, vậy liền thử một chút!"

Giờ khắc này, cái kia hơn mười vị đứng yên tại sông dài vận mệnh trước vĩ ngạn thân ảnh đều lộ ra nồng đậm sát cơ.

Vô tận thời không tại rung động.

Toàn bộ Cổ Thần vực vùng trời, hoàn toàn bị đáng sợ tai kiếp lực lượng bao trùm, giống như ngày tận thế tới.

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Giờ phút này hắn, đã đến thành thần cuối cùng nhất một bước, đạo thân thể cùng thần hồn thuế biến, cũng đến thời khắc quan trọng nhất.

Như một khi bị phá hư, trước đó trả giá tâm huyết, đều sẽ phó mặc!

Oanh

Đời thứ ba bỗng dưng cất bước đằng không, đi vào bầu trời chỗ sâu, tại cái kia Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn trước đứng yên.

Rồi sau đó, hắn nâng mắt nhìn hướng vô tận thời không chỗ sâu, nói: "Tới chiến!"

Một cỗ bức nhân lăng lệ khí thế, tùy theo theo đời thứ ba cái kia gầy gò thân ảnh bên trên dâng trào mà ra.

"Việc này không nên chậm trễ, trước đem hắn trấn áp!"

Tốt

Đế Ách cùng cái kia hơn mười vị vĩ ngạn thân ảnh tại thời khắc này tất cả đều động.

Oanh

Thời không hỗn loạn, đủ loại khủng bố vô biên lực lượng, hướng Cổ Thần chi lộ bên này oanh sát tới.

Tất cả mọi người lại thấy không rõ lắm, trước mắt nhói nhói, thể xác tinh thần lâm vào sợ hãi vô ngần.

Toàn bộ Cổ Thần vực thiên hạ, cho dù là cái kia bảy vị Thần Chủ cấp Thiên Tôn, cũng không khỏi kinh dị, giống như mắt thấy một trận diệt thế hạo kiếp ở trên diễn.

Răng rắc! Răng rắc!

Bao trùm tại toàn bộ Cổ Thần chi lộ bên trên quy tắc trật tự cùng Giới Vực vách ngăn lực lượng, cũng là tại lúc này đụng phải đáng sợ trùng kích, khắp nơi xuất hiện vỡ tan khe hở.

Có thể nghĩ, cái kia hơn mười vị cường giả bí ẩn hợp lại xuất kích lực lượng là kinh khủng bực nào.

Đời thứ ba không có lui.

Một mình hắn cản tại thiên khung kia chỗ sâu, huy kiếm sát phạt, cùng một chúng đại địch chống lại, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế.

Có thể. . .

Cũng vẻn vẹn như thế, hắn mặc dù ngăn trở phần lớn công kích, nhưng lại rất khó phản kích đối thủ.

Nghiêm trọng nhất là, cái kia chiến đấu dư ba khuếch tán lúc, cũng đang không ngừng phá hư Cổ Thần vực hết thảy!

"Thật đúng là hơi rắc rối rồi."

Đời thứ ba mày nhăn lại.

Hắn vô pháp rời đi Cổ Thần chi lộ, đến mức trong lúc đối chiến, tựa như đặt mình vào tại lồng giam bên trong, vô pháp chân chính phát huy ra tự thân toàn bộ chiến lực.

Chỉ có thể bị động đi ngăn cản!

Bất quá, mọi thứ có lợi có hại.

Nguyên nhân chính là có Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn phòng hộ, mới khiến cho cái kia hơn mười cường địch vô pháp trước tiên đánh tới.

"Chỉ có thể trước nhịn đến tiểu tử kia thành thần, chỉ cần thành thần chi kiếp tán đi, những cái kia không biết xấu hổ tên ngốc liền lại khó khóa chặt Cổ Thần chi lộ vị trí, kiếp nạn này có thể tự dùng giải quyết dễ dàng."

Đời thứ ba thầm nói.

Trận này tai hoạ, là từ Tô Dịch thành thần chi kiếp dẫn tới, kiếp nạn này quá mức cấm kỵ cùng quỷ dị, đến mức bị những cái kia đặt chân sông dài vận mệnh bên trong cường giả để mắt tới, từ đó tại cái kia vô tận thời không chỗ sâu, khóa chặt Cổ Thần chi lộ vị trí.

Có thể chỉ cần trận này thành thần chi kiếp tan biến, những cái kia đối thủ liền lại không cách nào khóa chặt Cổ Thần chi lộ phương vị!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đời thứ ba đem hết toàn lực ra tay.

Chính như lúc trước hắn nói, Tô Dịch liền là chết, cũng muốn chết ở trong tay hắn! Không cho phép những người khác nhúng tay! !

Thâm Uyên phế tích.

Huyền Cốt thần hoàng, Huyễn Ly Ngục Chủ, Long Thủ đạo nhân chờ kinh khủng tồn tại, đều đã nhận ra trận này có thể xưng kinh khủng đại chiến.

"Tôn thượng gặp đại địch!"

"Những cái kia tên ngốc, hư hư thực thực là Vĩnh Hằng cấp độ tồn tại a!"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, trận này đại chiến lực lượng, hủy đi Cổ Thần chi lộ Giới Vực vách ngăn, như thế, chúng ta liền có thể thừa cơ thoát khốn! !"

"Lão Long, đi đây là muốn làm cái gì?"

Đang nói chuyện với nhau, chúng người bỗng dưng phát hiện, mang đạo kiếm Long Thủ đạo nhân đúng là hoành không lướt ra ngoài cái kia Thâm Uyên phế tích!

"Tôn thượng gặp khó, ta há có thể thờ ơ?"

Long Thủ đạo nhân nhanh chân mà đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác kinh khủng tồn tại vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Không nghĩ tới, con rồng già này ẩn giấu giống như này sâu, vậy mà có thể đã có thể thoát khỏi Thâm Uyên phế tích trấn áp!"

"Tôn thượng trước khi đi, từng khuyên bảo chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, nhất định cho trọng phạt, lão Long như thế làm, đã đợi tại tại làm trái tôn thượng quy củ!"

Chúng người nói chuyện với nhau, lại không ai dám bắt chước Long Thủ đạo nhân, rời đi nơi này.

Một là bởi vì vi rất nhiều kinh khủng tồn tại làm không được.

Thứ hai là kiêng kị tại đời thứ ba uy nghiêm cùng mệnh lệnh, không dám tự tiện rời đi nơi này.

Thí luyện thiên quan.

Đệ lục thần tháp đỉnh.

"Nhanh, còn kém cuối cùng nhất một bước!"

Ngay tại đời thứ ba đối kháng những cái kia đại địch lúc, Tô Dịch chứng đạo con đường thành thần, cũng đến cuối cùng nhất một bước.

Hắn đạo thân thể, thần hồn sớm đã tại vô tận kiếp quang bên trong tái tạo tới, mỗi một tấc da thịt đều bay lả tả lấy giống như Hỗn Độn mưa ánh sáng, thần bí mà làm người sợ hãi.

Trong cơ thể, Hỗn Độn hải mênh mông vô ngần, kỷ nguyên hỏa chủng như một ngọn đèn sáng, chiếu khắp trên mặt biển u ám sương mù.

Theo hắn hô hấp, một thân khí thế như lôi đình nổ vang, dẫn dắt một thân tinh khí thần cùng trong cơ thể Hỗn Độn hải cộng hưởng.

Loại kia Đại Đạo căn cơ, khổng lồ đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Mà tại thần hồn bên trong, một tôn thần đạo pháp tướng như Thần sơn sừng sững, xen lẫn các loại Đại Đạo mưa ánh sáng, thần thánh vĩ ngạn.

Lúc này, chỉ cần đem cái kia đầy trời kiếp quang đều luyện hóa, hắn liền đủ để triệt để vững chắc một thân Thần Đạo cảnh giới!

Từ đó sau này, thành vi một vị chân chính thần! !

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh nguy cơ rất trí mạng cảm giác, hắn toàn thân lông tơ đều dựng thẳng dâng lên.

Đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa địa phương, vô thanh vô tức lướt đến một đạo thân ảnh.

Đầu rồng thân người, mang đạo kiếm!

Rõ ràng là cái kia Long Thủ đạo nhân.

Làm Tô Dịch quay đầu nhìn sang cái kia một cái chớp mắt, Long Thủ đạo nhân đã bạo sát mà tới.

Cái kia trên mặt, đều là lãnh khốc chi sắc.

"Đằng Sơn! Ngươi dám! !"

Gần như đồng thời, đang trên vòm trời chỗ sâu đối kháng đại địch đời thứ ba rõ ràng cũng phát giác được trận này kinh tâm động phách ám sát, bỗng nhiên quay đầu, trong con ngươi sát cơ dâng trào, rõ ràng bị chọc giận.

Nhưng hắn đang cùng những cái kia đại địch kịch liệt đấu pháp, đã không kịp ngăn cản.

Keng

Cũng là cùng một thời gian, Cửu Ngục kiếm ong ong run rẩy, lặng yên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, thân kiếm tràn ngập ra thần bí tối tăm lực lượng gợn sóng.

Bất quá, một cái lệnh người không tưởng tượng được biến hóa cũng là tại lúc này phát sinh.

Long Thủ đạo nhân cái kia bạo sát mà đến thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị trống rỗng xuất hiện một bàn tay hung hăng đánh bay ra ngoài..