Chương 2129: Hai vị đều là gia

Chương 2129: Hai vị đều là gia

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Long Thủ đạo nhân gương mặt bao trùm lấy tinh mịn Long Lân, nhưng tại một tát này phía dưới, má trái Long Lân đều vỡ vụn bay bắn ra, miệng đều bị đánh nát, mũi phun máu, cả người rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Đối với một màn này, Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Hắn thu hồi Cửu Ngục kiếm, nói: "Ngươi này quê quán khỏa, cuối cùng bỏ được ló đầu."

Lúc nói chuyện, quanh người hắn cái kia vô tận kiếp quang giống như thủy triều, đều tràn vào hắn trong cơ thể.

Lập tức, cả người hắn khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa, tựa như Tàng Phong tại hộp, trở nên chất phác mà bình thản.

Phiêu dật xuất trần.

Có thể hắn lúc này, đã là một vị danh phù kỳ thực thần!

"Nguyên lai tiểu tử ngươi sớm phát giác được ta tới."

Cách đó không xa, một cái dung mạo hèn mọn gầy còm tiểu lão đầu trống rỗng xuất hiện, chính là Hà Bá.

Không thể nghi ngờ, trước đó một bàn tay quất bay Long Thủ đạo nhân, liền là hắn.

"Cũng không phải đã nhận ra, mà là dự cảm đến ngươi sẽ đến."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hà Bá liếc mắt, "Dù sao, nếu ta xảy ra chuyện, ngươi sợ là sẽ phải không thể chịu được lượn tới đi."

Hà Bá là kỷ nguyên trường hà Hà Thần, từng phụng đời thứ nhất chi mệnh trông coi kỷ nguyên hỏa chủng vô tận tuế nguyệt.

Liền tại vô tận Thần Sơn trận chiến kia thời điểm  ấn Bồ Đề tổ sư lời giải thích, dù cho hắn không xuất hiện, Hà Bá cũng sẽ kịp thời chạy đến, hóa giải cái kia một trận đại chiến!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đã sớm liệu định, ở đây đợi nguy hiểm vạn phần trước mắt, Hà Bá cái này thần bí quê quán khỏa chắc chắn không có khả năng thờ ơ!

Hà Bá vỗ đùi, cười khổ nói: "Được, thật đúng là bị ngươi cầm chắc lấy!"

Bầu trời chỗ cao, đời thứ ba cau mày nói: "Quê quán khỏa, không thấy ta cũng tại chịu tội? Đã ngươi tới, có phải hay không cũng nên giúp ta một tay?"

Hà Bá ngẩn ngơ, sầu mi khổ kiểm nói: "Ai, các ngươi hai cái đều là gia chữ lót, ta cái này làm việc lặt vặt chân chạy tiểu nhân vật thế nào có lá gan dám không giúp?"

Nói xong, hắn nhảy lên một cái, đi vào bầu trời phía trên, hai tay chống nạnh, quát như sấm mùa xuân:

"Chơi các ngươi tổ tông! Náo đủ không có! ?"

Thanh âm ầm ầm vang vọng, chấn động đến cái kia vô tận thời không đều tại run rẩy.

Đế Ách cùng những cái kia thần bí thân ảnh tất cả đều sửng sốt.

Lão già kia là ai, dám đối bọn hắn chửi bậy? !

Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc.

Hà Bá này quê quán khỏa ngoại trừ hèn mọn, miệng cũng hết sức độc, căn bản không để ý cái gì dáng vẻ, đủ loại thô tục hạ bút thành văn.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, đời thứ ba rõ ràng cũng hiểu rất rõ Hà Bá, tại Hà Bá đứng ra sau khi, hắn liền na di thân ảnh, lui xuống dưới.

Đời thứ ba tựa hồ vô cùng vững tin, có Hà Bá tại, có thể đủ hóa giải trận này đại họa.

"Lão già, ngươi muốn chết!"

Cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử cao lớn hét lớn, cách vô tận thời không, huy quyền hướng Hà Bá ném tới.

"Ta đi ngươi / mẹ nó!"

Hà Bá da mặt khẽ đảo, nâng tay nắm một toà bảo tháp ném ra ngoài.

Oanh

Bảo tháp nghiền nát trời cao, đụng nát cái kia một đạo quyền kình, lăng không lóe lên, lại vượt ngang vô tận thời không, hung hăng nện ở cái kia người mặc chiến y màu vàng óng nam tử trên thân.

Nện đến nam tử kia đầu rơi máu chảy, chạy trối chết, tiếng kêu thảm thiết cách vô tận thời không đều có thể nghe được.

Chúng người đều bị kinh đến.

Này mặt mũi tràn đầy hèn mọn bộ dáng quê quán khỏa lại như thế mãnh liệt! ?

"Nguyên lai này Cổ Nghiệt tháp cũng là một kiện khó lường bảo bối tốt."

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, Hà Bá ném đi ra, chính là Cổ Nghiệt tháp, lúc trước hắn liền là ở đây đỉnh tháp bộ lấy được kỷ nguyên hỏa chủng!

"Còn có ai không phục, đứng ra, Lão Tử cam đoan nện bạo đầu của hắn!"

Hà Bá nâng tay vồ một cái, Cổ Nghiệt tháp bỗng thu hồi.

Hắn khí diễm hết sức hung hăng càn quấy, khiêu khích nhìn xem cái kia vô tận thời không xa xa một chúng cường giả bí ẩn.

"Ta nghĩ thử một lần!"

Bỗng dưng, cái kia tuấn tú như thư sinh nam tử vẻ mặt âm trầm đứng ra, nâng vung tay lên.

Oanh

Một vệt thần quang chợt hiện, bổ về phía Hà Bá.

Nhìn kỹ, cái kia một vệt thần quang rõ ràng là một khẩu phi đao!

Hà Bá một tiếng nhe răng cười, thôi động Cổ Nghiệt tháp, nhất cử đem cái kia một khẩu phi đao nghiền nát, hóa thành bột mịn bay lả tả.

Phốc

Tuấn tú thư sinh ho ra máu.

Gần như đồng thời, Cổ Nghiệt tháp hoành không đập tới, tuấn tú thư sinh tại chỗ bị trấn áp, thân thể kém chút bị mài nhỏ!

Đế Ách cùng mặt khác cường giả bí ẩn cuối cùng biến sắc, toàn lực ra tay, mới ngăn cản Cổ Nghiệt tháp hung uy, đem cái kia tuấn tú thư sinh cứu đi qua.

Mà bọn hắn lại nhìn về phía Hà Bá lúc, vẻ mặt đều trở nên vô cùng âm trầm.

"Đáng hận, nếu không phải bản tọa bản tôn vô pháp từ mệnh vận trường hà bên trên rời đi, há lại cho ngươi càn rỡ!"

Tuấn tú thư sinh tức đến nổ phổi, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Ta nhổ vào! Nếu không phải Lão Tử cần trấn thủ nơi này, liền là đi tới sông dài vận mệnh giết ngươi bản tôn, cũng cùng đánh rắm dễ dàng!"

Hà Bá rất khinh thường, hung hăng nhổ ngụm nước miếng, "Tới tới tới, còn có không phục sao?"

Cái kia khí diễm, đơn giản hung hăng càn quấy đến cực hạn.

Những cái kia cường giả bí ẩn đều chấn nộ, vẻ mặt càng khó coi.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều nhịn được.

"Ngươi chẳng cần biết ngươi là ai, dám làm hỏng đại sự của chúng ta, ngày khác tất có báo đáp!"

Đế Ách vẻ mặt băng lãnh mở miệng.

Lúc nói chuyện, bọn hắn những người này thân ảnh tất cả đều hư không tiêu thất không thấy.

Theo sát lấy, liền bọn hắn phía sau lộ ra một góc sông dài vận mệnh cũng biến mất theo không thấy.

"Một đám không biết xấu hổ lão già, còn vọng muốn nhân cơ hội hái quả đào, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Hà Bá nâng vung tay lên.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, cái kia vô tận thời không đều biến mất theo, bị dày nặng Hỗn Độn mây mù che đậy.

Mà bao trùm tại Cổ Thần chi lộ bên trên quy tắc trật tự lực lượng, cũng theo cái kia rung chuyển trong hỗn loạn bình tĩnh lại.

Một trận có thể xưng tận thế thiên tai đại họa, cũng là tại lúc này hạ màn kết thúc.

Chẳng qua là, Cổ Thần chi lộ từng chỗ, tất cả mọi người rất khó nhất thời bình tĩnh trở lại.

Trước đó phát sinh hết thảy, quá kinh thế hãi tục, cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Một trận thành thần đại kiếp, đã dẫn phát một trận ảnh hưởng đến Cổ Thần chi lộ rung chuyển không nói, còn dẫn tới một chút thần bí tồn tại chú ý, cường thế nhúng tay vào.

Đây là ai đều không nghĩ tới.

Đệ lục thần tháp đỉnh.

Hà Bá trở về lúc, lại khôi phục cái kia một bộ hèn mọn dáng vẻ, cười ha hả chúc mừng:

"Chúc mừng đạo hữu, vào hôm nay chứng đạo thành thần, đạp vào một đầu vạn cổ không có đạo đồ!"

Cách đó không xa, đời thứ ba ánh mắt phức tạp, lặng im không nói.

Tô Dịch có thể không tâm tư để ý tới đời thứ ba đang suy nghĩ cái gì, hỏi: "Vừa rồi những cái kia tên ngốc là ai?"

"Một chút đặt chân sông dài vận mệnh bên trên quê quán khỏa, một cái so một cái không biết xấu hổ, vọng muốn nhân cơ hội cướp đi ngươi thành thần đạo quả."

Hà Bá dương dương đắc ý nói, "May mà ta liệu sự như thần, sớm làm đủ chuẩn bị, mới không còn nhường trận này biến số phá hủy đạo hữu con đường thành thần."

Đời thứ ba không khỏi cười lạnh nói: "Liệu sự như thần? Nói như vậy, tại ta ra tay lúc, ngươi đã đến, có thể vi sao không trước tiên giúp ta?"

Hà Bá thân thể cứng đờ, nụ cười trên mặt ngưng kết, lúng túng nói ra: "Dùng đạo hữu lực lượng, không cần ta tới nhiều chuyện?"

Đời thứ ba thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, ta cùng hắn đều là đời thứ nhất chuyển thế chi thân, mà ngươi nếu tại vi đời thứ nhất làm việc, liền không thể nặng bên này nhẹ bên kia!"

Hà Bá cười khổ nói: "Lần sau nhất định! Ta cam đoan, đoạn sẽ không lẫn vào hai vị gia trong sự tình!"

Tô Dịch không khỏi như có điều suy nghĩ.

Hà Bá tại vi đời thứ nhất làm việc, cho nên hắn cũng không dám đắc tội đời thứ ba, lại không dám đắc tội chính mình, dù sao, hai người bọn họ vốn là là cùng một người.

Có thể đời thứ ba trước đó rõ ràng tại biểu đạt không vừa lòng, hiển nhiên là nhận vi, Hà Bá bất công!

Nhưng cũng có thể theo mặt bên nhìn ra, đời thứ ba bực này cực đoan mạnh mẽ tồn tại, cũng hết sức để ý Hà Bá lập trường! !

"Như thế tốt lắm, ta cùng ta chu toàn, cuối cùng muốn có một người chết, ngươi như lẫn vào tiến đến, liền là đối đời thứ nhất lớn nhất bất kính."

Đời thứ ba ngữ khí bình tĩnh.

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Trước đây thật lâu, ta liền suy đoán ra một ít chuyện, cũng rốt cuộc minh bạch, vi gì chính mình có thể sống đến bây giờ, hết thảy... Đều là bởi vì vi ngươi."

"Ta?" Tô Dịch nhíu mày.

"Không sai."

Đời thứ ba ánh mắt vi diệu, "Ngươi không cảm thấy, ta tồn tại, đối ngươi mà nói, tựa như một khối đá mài đao?"

Tô Dịch chấn động trong lòng, mơ hồ hiểu rõ.

"Theo ngươi chấp chưởng luân hồi, thu hoạch được kỷ nguyên hỏa chủng một khắc kia trở đi, đã đại biểu cho đi lên một đầu cùng đủ loại kiếp trước đạo khác nhau đồ."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể có đến Hà Bá tán thành, mang ngươi đến đây này Cổ Thần chi lộ."

"Mà ngươi dọc theo con đường này gặp được ma luyện cùng khảo nghiệm, cái nào không phải đời thứ nhất lưu lại?"

Nói đến đây, đời thứ ba chỉ chỉ chính mình, "Ở trong đó, cũng tự nhiên bao quát ta."

Hắn gầy gò gương mặt nổi lên hiện một vệt tự giễu, "Nói cách khác, ta à... Sớm đã không bị đời thứ nhất xem trọng!"

Thanh âm bên trong, không có hận, không có oán hận, chỉ có một cỗ nồng đậm tức giận cùng không phục.

Hà Bá sắc mặt biến hóa, há mồm muốn nói, lại bị đời thứ ba ngăn cản.

"Hãy nghe ta nói hết."

Đời thứ ba nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta, đại biểu cho kiếp trước cũ đường, vốn nên sớm đã biến mất khỏi thế gian, nhưng..."

"Nếu bây giờ ta có cơ sẽ tiếp tục sống, mặc kệ tất cả những thứ này có phải là hay không đời thứ nhất chỗ an bài, ta nhất định sẽ tranh đến cùng!"

"Mà ngươi, đại biểu cho bị đời thứ nhất chỗ công nhận một đầu mới đường, tại đặt chân con đường thành thần một khắc kia trở đi, ngươi sau này đạo đồ, từ lâu cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, đời thứ ba trong con ngươi hiện ra một vệt nóng rực như đốt sắc bén chi ý, gằn từng chữ một:

"Ta sau này sẽ thử thử, đến tột cùng là ngươi mới đường có thể đánh bại ta, hay là của ta đạo đồ, có thể lấy ngươi mà thay vào!"

"Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể lưu một cái!"

Thanh âm khí phách.

Nghe xong, Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm nói: "Ta hiểu được."

Không có bối rối, không có khẩn trương, cũng không có chảy lộ ra bất luận cái gì một tia lo lắng.

Liền như vậy vân đạm phong khinh đáp ứng trận này nhất định là "Ngươi chết ta sống" ước chiến!

Hà Bá ánh mắt phức tạp, thở dài.

"Ngươi không rõ."

Đời thứ ba lườm Tô Dịch liếc mắt, "Dù cho ngươi đã thành thần, có thể trong mắt ta, hiện tại liền cùng ta vật tay tư cách đều không có."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

"Biết ngươi không phục, hiện tại ta liền để ngươi xem một chút, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch... Lớn đến bao nhiêu."

Đời thứ ba quay người, hướng xa xa Long Thủ đạo nhân đi đến.

"Hi vọng ngươi ý thức được chênh lệch sau, biết hổ thẹn sau dũng, mau sớm mạnh lên, sau này chờ ta theo Cổ Thần chi lộ lúc rời đi, liền sẽ đi tìm ngươi!"

"Đến lúc đó, ta cũng sẽ không quản ngươi tu vi cao thấp, cũng sẽ không quản cái gì công bằng hay không, động thủ lúc không có mảy may lưu tình!"

Cùng lúc đó, nhìn xem cất bước đi tới đời thứ ba, trước đó một mực bị chúng người sơ sót Long Thủ đạo nhân vẻ mặt đột biến.

Hắn phát giác được không ổn, cảm nhận được đập vào mặt cự đại uy hiếp!.