Chương 2130: Uống rượu không

Chương 2130: Uống rượu không

"Tôn thượng! Ngài đây là muốn đối thuộc hạ động thủ?"

Long Thủ đạo nhân vẻ mặt khó coi, ánh mắt bên trong đều là thật sâu kiêng kị cùng đề phòng.

"Ta rời đi Thâm Uyên phế tích lúc, từng nói qua, ai dám tự tiện vọng động, người nào liền muốn vi này trả giá đắt."

Đời thứ ba ánh mắt bình thản, "Có thể hết sức rõ ràng, ngươi con rồng già này cũng không có nắm ta không để trong mắt."

Long Thủ đạo nhân vội vàng nói rõ lí do: "Tôn thượng, ta trước đó sở dĩ ra tay, hoàn toàn là vi ngài cùng mặc khác hết thảy bị trấn áp tại Thâm Uyên phế tích bên trong đồng đạo suy nghĩ!"

"Bởi vì vi ngài cũng rõ ràng, bắt giữ cái kia Tô Dịch, chúng ta có thể tự dùng toàn bộ từ nơi này Cổ Thần chi lộ thoát khốn! Trừ này..."

Không đợi nói xong, đời thứ ba ngắt lời nói: "Biết không, cái này là ngươi đáng hận nhất địa phương! Ta đã không chỉ một lần nói qua, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán!"

Hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên đạm mạc băng lãnh, "Mà ngươi, vừa rồi kém chút hỏng đại sự của ta! !"

Một cỗ kinh khủng đáng sợ sát phạt khí, tại thời khắc này theo đời thứ ba trên thân tràn ngập mà ra.

Bởi vì vi khoảng cách rất gần, nhường Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt đáng sợ áp bách.

Cái kia sát phạt khí quá mức đáng sợ, kích thích quanh người hắn da thịt căng cứng, thần hồn như bị mũi kiếm đâm trúng!

"Chớ có cứng rắn chống đỡ, cẩn thận làm bị thương chính mình!"

Hà Bá đột nhiên một bước bước ra, ngăn tại Tô Dịch trước người, truyền âm nói rõ lí do nói, " ngươi bây giờ mặc dù thành thần, có thể là cùng cảnh giới của hắn chênh lệch... Hoàn toàn chính xác quá mức cách xa. Liền là Thần Chủ ở đây, đều gánh không được cái kia một thân uy áp."

Tô Dịch: "..."

Đời thứ ba chẳng lẽ đã lăng giá tại Thần Chủ cảnh phía trên, đặt chân sông dài vận mệnh bên trong?

Bằng không, há có thể có thể chỉ dựa vào uy áp liền để Thần Chủ gánh không được?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch phát hiện, có Hà Bá ngăn tại phía trước, vậy đến từ đời thứ ba một thân uy áp hoàn toàn chính xác rốt cuộc không ảnh hưởng tới chính mình.

"Này quê quán khỏa... Cũng không đơn giản a! Bằng không, sao có thể dễ dàng như thế ngăn trở đời thứ ba uy áp?"

Ngay tại Tô Dịch âm thầm cảm khái lúc, Long Thủ đạo nhân đã triệt để biến sắc, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn chính diện thừa nhận đến từ đời thứ ba sát cơ áp bách, thể xác tinh thần đều nhanh muốn sụp đổ!

"Tôn thượng, ta nguyện lấy công chuộc tội, còn mời ngài hạ thủ lưu tình!"

Long Thủ đạo nhân sợ, cúi đầu xuống, đắng chát cầu xin tha thứ.

"Ta có thể cho ngươi cơ hội."

Đời thứ ba dậm chân  nói, "Tiếp đó, ta chỉ vận dụng ba thành lực lượng, nếu ngươi có thể ngăn cản, miễn cho khỏi chết."

Long Thủ đạo nhân sắc mặt đại biến.

Hắn sao lại không rõ ràng, như ngăn không được, liền là chắc chắn phải chết xuống tràng?

Hắn phù phù một tiếng quỳ tại đó, dập đầu nói ra: "Tôn thượng, ta đã biết sai, còn mời ngài tha ta một mạng!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Đời thứ ba chỉ vận dụng ba thành thực lực mà thôi, này quê quán khỏa đều không có lòng tin đi ngăn trở?

"Đứng lên, toàn lực ra tay với ta, bằng không, ta lập tức giết ngươi."

Đời thứ ba ngữ khí đạm mạc.

Giờ khắc này hắn, tựa như thống ngự vạn đạo Thiên Đế tại hạ đạt ý chỉ, uy nghiêm như Thiên, không dung làm trái!

Long Thủ đạo nhân toàn thân run rẩy.

Cuối cùng, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, đứng dậy.

Chợt, một cỗ kinh khủng hung uy từ trên người hắn khuếch tán tới, mơ hồ trong đó, hình như có một đầu to lớn Đằng Xà hoàn lượn quanh tại quanh người hắn, nhập vào xuất ra Nhật Nguyệt, nghiền nát Chu Hư!

"Này quê quán khỏa bản thể, đúng là một đầu Đằng Xà, mà xem khí tức, hắn tu vi rõ ràng đã vượt qua Thần Chủ cảnh! Đạt đến cảnh giới càng cao hơn, xa so với Thần Chủ càng kinh khủng!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Đời thứ năm Lý Phù Du đỉnh phong nhất lúc, chính là Bất Hủ cảnh hậu kỳ cảnh giới, chỉ luận tu vi, đều phải kém hơn này Long Thủ đạo nhân một đoạn dài!

"Ra tay đi."

Đời thứ ba một tay đặt sau lưng, đứng ở đó bất động.

Keng

Long Thủ đạo nhân rút ra phía sau đạo kiếm, cắn răng nói ra: "Tôn thượng, đắc tội!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là điên cuồng ý vị, bởi vì vi hắn rõ ràng, chính mình chỉ có ra tay một cơ hội duy nhất.

Như ngăn không được, liền sẽ chết!

Này các loại tình huống dưới, hắn còn nào dám có giữ lại chút nào.

Chớp mắt, hắn thi triển ra một môn tự tổn tính mệnh bản nguyên cấm kỵ thần thông, khí tức quanh người lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Toàn thân đều hiện lên ra hiện ra kim loại sáng bóng tinh mịn Long Lân, đỉnh đầu chỗ, càng hiện ra một đầu sừng rồng.

Hắn hai tay ôm lại đạo kiếm, bỗng dưng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay nâng lên đạo kiếm đột nhiên nộ bổ mà ra.

Oanh

Tô Dịch trước mắt nhói nhói, không khỏi động dung.

Một kiếm này, dù cho đổi lại là hắn kiếp trước Lý Phù Du ở đây, đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn, lựa chọn né tránh.

Quá bá đạo!

Có thể đời thứ ba không nhúc nhích.

Cho đến một kiếm này chém tới lúc, hắn tiện tay trảo một cái.

Ầm

Cái kia một đạo bá liệt vô biên kiếm khí lập tức bị nắm lấy, lại không cách nào đánh xuống.

Lập tức, Long Thủ đạo nhân cả kinh vong hồn đại mạo, run giọng nói: "Tôn thượng, thuộc hạ có tính không ngăn trở ngài nhất kích?"

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Rõ ràng là hắn chủ động ra tay, nhưng lại nói là ngăn trở đời thứ ba nhất kích.

Hà Bá cũng không khỏi vui vẻ.

"Ngươi nói xem."

Đời thứ ba nâng lên tay phải chậm rãi thu nạp.

Răng rắc răng rắc! !

Cái kia một đạo kiếm khí từng tấc từng tấc vỡ nát.

Theo sát lấy, Long Thủ đạo nhân trong tay đạo kiếm cũng từng tấc từng tấc vỡ nát.

Không

Long Thủ đạo nhân muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy.

Có thể làm quay người lúc, lại phát hiện bốn phương tám hướng thời không đều bị hoàn toàn giam cầm, mà theo đời thứ ba chậm rãi đưa bàn tay thu nạp.

Long Thủ đạo nhân cả người liền giống bị một đầu bàn tay vô hình nắm lấy rắn, thân thể đụng phải đáng sợ đè ép, trên thân bao trùm Long Lân dày đặc sụp đổ, máu thịt gân cốt đều bị đè ép đến biến hình, không ngừng sụp đổ.

"Tôn thượng! Ta..."

Long Thủ đạo nhân khàn giọng kêu to, như muốn cầu xin tha thứ.

Có thể theo đời thứ ba đưa bàn tay nắm chặt thành quả đấm.

Ầm

Long Thủ đạo nhân thân thể cùng thần hồn, trong cùng một lúc vỡ nát nổ tung, tại trong hư không hóa thành bay tán loạn sương máu.

Cái kia hoảng sợ tiếng kêu ré, cũng theo đó hơi ngừng.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Một vị lăng giá tại Thần Chủ cảnh phía trên tồn tại, liền như vậy bị gạt bỏ!

Đáng sợ nhất là  ấn đời thứ ba trước đó lời giải thích, hắn vẻn vẹn chỉ vận dụng ba thành thực lực! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Mà lúc này, đời thứ ba tựa như tiện tay bóp chết một đầu rắn, phủi phủi ngón tay, tùy ý phất một cái.

Long Thủ đạo nhân sau khi chết biến thành cái kia một đoàn sương máu cũng tan theo mây khói, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Hiện tại, ngươi không sai biệt lắm hẳn là đã hiểu rõ chênh lệch giữa ngươi và ta có bao lớn đi?"

Đời thứ ba xoay người, ánh mắt bình thản nhìn về phía Tô Dịch.

Cũng không phải là diễu võ giương oai, càng giống đang dùng một cái ví dụ sống sờ sờ, tại triều Tô Dịch trình bày một sự thật.

Tô Dịch yên lặng một lát, chợt cười nói: "Lúc này mới có ý tứ!"

Đời thứ ba khẽ giật mình.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch thong dong tự nhiên, hoàn toàn không một vẻ bối rối không nói, ngược lại sắc mặt, mơ hồ có một cỗ kỳ đãi chi ý.

Nhất là cái kia ánh mắt thâm thúy, sáng ngời như mũi kiếm, chớp động lên một cỗ tên là đấu chí sáng bóng!

Lập tức, đời thứ ba trầm mặc.

Làm vi Kiếm Tu, hắn quá quen thuộc này chủng tâm cảnh cùng thần thái, đó là một loại khát vọng đem đối thủ hạ gục dã vọng!

Đúng vậy, Tô Dịch tại kiến thức đến cái kia to lớn như hào rộng chênh lệch sau, không có kinh hoảng, không có lo lắng, ngược lại là kích phát ra một loại chỗ không có qua đấu chí!

Này vượt quá đời thứ ba dự kiến, cũng làm cho hắn lòng sinh xúc động.

Nửa ngày, hắn mới vuốt cằm nói: "Cùng cảnh tranh phong, ta kém xa ngươi, thậm chí đổi thành ta là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, cũng đều không dám nói bừa có niềm tin tuyệt đối bắt lại ngươi."

Nhưng

Đời thứ ba vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Dịch  nói, "Ta trước đó nói qua, lúc này lấy sau đi tìm ngươi lúc, cũng sẽ không quản ngươi ta chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, cũng sẽ không để ý có hay không công bằng."

"Lời nói này, ngươi đã nói hai lần."

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói, " yên tâm, ta từ sẽ không ngu xuẩn đến cùng ngươi đàm công bằng."

Đời thứ ba nhẹ gật đầu, nói: "Thật tốt sống sót, đừng chết tại ta đi tìm trước ngươi."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút." Tô Dịch gọi hắn lại.

"Còn có việc?"

Đời thứ ba đưa lưng về phía Tô Dịch, "Ta biết, trong lòng ngươi còn có thật nhiều hoang mang, nhưng sau này  chờ ngươi ta phân ra thắng bại sau, ngươi tự sẽ hiểu rõ."

"Ta không phải muốn hỏi những thứ này."

Tô Dịch lắc đầu.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Đời thứ ba quay người, nhíu mày nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, nói: "Uống rượu sao?"

Đời thứ ba ngẩn ngơ.

Hà Bá cũng xử trí không kịp đề phòng, không rõ ràng Tô Dịch đây là muốn làm cái gì.

Tô Dịch cười cười, đem cái kia một bầu rượu cách không vứt cho đời thứ ba, nói:

"Lần này, đa tạ ngươi tại ta khi độ kiếp ra tay, mặc dù, ta rõ ràng ngươi không phải vi cứu ta, nhưng... Sau này ta như gặp được loại chuyện này, nhất định cũng sẽ ra tay."

Đời thứ ba ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Hắn này mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch mời mình uống rượu dụng ý.

Là vi biểu đạt cảm tạ sao?

Có lẽ có.

Nhưng càng quan trọng hơn là vi tỏ thái độ, tại nói với chính mình, hắn sau này sẽ một thù trả một thù, không nợ nhân tình!

Đời thứ ba cười rộ lên.

Hắn là hạng gì tồn tại, há có thể sẽ nhường Tô Dịch có giúp chính mình xuất thủ thời điểm?

Bất quá, hắn ngược lại cũng chưa chế giễu.

Mà là đem cái kia một bầu rượu thu hồi, nói: "Uống rượu loại sự tình này, như trộn lẫn bên trên ân oán thị phi, liền sẽ trở nên nhạt nhẽo vô vị, khó mà vào cổ họng. Bất quá..."

"Ngươi bầu rượu này, ta nhận!"

"Đãi hắn ngày ngươi ta phân ra thắng bại lúc, ta tự sẽ đem sự sảng khoái uống cạn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đời thứ ba thân ảnh đã lăng không từ nơi này đệ lục thần tháp đỉnh biến mất không thấy gì nữa.

"Hai người các ngươi... Thật giống!"

Giờ phút này, Hà Bá không chịu được cảm khái nói.

Tô Dịch nói: "Cùng đời thứ nhất so sánh như thế nào?"

Hà Bá liếc mắt, tức giận nói: "Chờ ngươi thời điểm nào có thể đánh bại ngươi đời thứ ba thời điểm, lại kéo này chút có không có đi!"

"Vậy ngươi nói, đời thứ ba... Thật chính là đời thứ nhất vi ta chuẩn bị mài kiếm thạch?"

Tô Dịch nâng mắt nhìn chăm chú Hà Bá.

Giờ phút này, nơi này chỉ còn lại có hắn cùng Hà Bá hai người, có một số việc, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Hà Bá trực tiếp lắc đầu nói: "Không phải."

Dừng một chút, hắn thở dài: "Tất cả những thứ này, đều cùng luân hồi số mệnh có quan hệ, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi sau này như thua ở đời thứ ba trong tay, ngươi chính là đời thứ ba mài kiếm thạch!"

Tô Dịch nhíu mày, "Nói cách khác, ta như bại, chắc chắn sẽ bị hắn thay vào đó?"

Hà Bá không có phủ nhận, "Ngươi cùng hắn, vốn là một người, vô luận người nào bại, đều sẽ dung hợp đối phương có hết thảy!"

"Mà dung hợp then chốt, ngay tại Cửu Ngục kiếm lên!"

"Nếu ngươi bại, Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn thuộc về ngươi đời thứ ba Đạo nghiệp lực lượng, đem triệt để đưa ngươi thay thế."

"Như ngươi thắng, liền có thể đem đời thứ ba Đạo nghiệp dung nhập tự thân đạo hạnh bên trong!".