Chương 2131: Bằng vào ta Kiếm đạo độc đoán cổ kim tương lai

Chương 2131: Bằng vào ta Kiếm đạo độc đoán cổ kim tương lai

Tô Dịch hiểu rõ.

Đời thứ ba sở dĩ tại vừa rồi sẽ giúp mình, đích thật là bởi vì vi hắn không thể chịu đựng chính mình chết tại trong tay người khác.

Tất cả những thứ này, đều là vi sau này tại đánh bại chính mình sau khi, đem chính mình thay vào đó!

"Trước đó, Tiêu Tiển nói không sai, hiện tại ngươi mặc dù thành thần, có thể cùng hắn chênh lệch vẫn còn quá lớn, nhất định phải nhanh tăng lên tu vi."

Hà Bá nhắc nhở.

"Tiêu Tiển?" Tô Dịch nói, " đây là đời thứ ba tên?"

Hà Bá nhẹ gật đầu, "Tiêu tiêu mộc diệp, tiển chủ sát phạt, Tiêu Tiển tên, liền do này tới."

Dừng một chút, Hà Bá kiên nhẫn giải thích nói: "Nguyên bản, bao trùm tại Cổ Thần chi lộ bên trên luân hồi trật tự còn có thể lại chống đỡ cái trên trăm năm thời gian."

"Nhưng mới rồi ngươi độ kiếp thành thần lúc, nhường Cổ Thần chi lộ trật tự bị bị thương nặng  ấn ta phỏng đoán, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ ba mươi năm!"

"Đến lúc đó, Cổ Thần chi lộ trật tự sụp đổ, đi qua, đương thời, tương lai hết thảy trật tự đều sẽ vỡ nát, thời không rối loạn, tất cả tai hoạ cùng biến số, đều sẽ tại đương thời trình diễn!"

"Ba mươi năm à. . ."

Tô Dịch híp híp mắt mắt, đột nhiên nhớ tới một câu, trêu chọc giống như cười nói, " ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!"

Hà Bá khinh bỉ nói: "Đại gia, ngài có thể không còn là thiếu niên, đồng thời không có chút nào nghèo!"

"Ngoại trừ hèn mọn háo sắc, ngươi tên ngốc này một điểm khôi hài đều không có."

Tô Dịch lườm Hà Bá liếc mắt, nói: "Được rồi, ngươi cụ thể nói một chút, ba mươi năm sau, thế đạo này đến tột cùng sẽ phát sinh như thế nào biến số."

"Đơn giản tới nói, đến lúc đó, đi qua, đương thời, tương lai hết thảy, đều sẽ rơi vào hắc ám thần thoại thời đại!"

Hà Bá vẻ mặt trở nên trịnh trọng lên, "Đến lúc đó, Thần Vực một chút không có biết cấm kỵ chi địa, chư thiên vạn giới bên trong Hỗn Độn cấm khu, tất cả đều sẽ xuất hiện kịch biến."

"Một chút chỉ tồn tại ở trong thần thoại cổ xưa yêu, thần, ma, phật tất cả đều sẽ lần lượt lên sàn."

"Một chút sớm đã diệt sạch cổ lão bộ tộc cùng sinh linh  đồng dạng sẽ hoành không xuất thế!"

"Lại không nói mặt khác, chỉ nói này Cổ Thần chi lộ bên trên, hết thảy từng bị luân hồi trấn áp tại bóng đêm vô tận bên trong kinh khủng tồn tại, đều sẽ xuất hiện tại đương thời."

Nói đến đây, Hà Bá nâng mắt thấy hướng Tô Dịch, "Tại Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Thâm Uyên phế tích, chôn giấu lấy trên trăm cái kỷ nguyên văn minh, cũng trấn áp rất nhiều kinh khủng tồn tại."

"Trước kia, có Tiêu Tiển trấn thủ tại cái kia, mới khiến cho những lão quái vật kia không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, dùng đạo hạnh của bọn hắn, hiện tại có lẽ vô pháp theo Cổ Thần chi lộ thoát khốn, thế nhưng đủ để đem này Cổ Thần vực huyên náo long trời lở đất!"

"Mà tại sau này, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, những lão quái vật này nhóm, đều sẽ giống như Tiêu Tiển, giết ra Cổ Thần chi lộ, hoành hành chư thiên!"

Dù là Tô Dịch sớm giải được một chút cùng hắc ám thần thoại thời đại có liên quan phỏng đoán cùng bí văn, giờ phút này trong lòng cũng nghiêm nghị không thôi.

Hắc ám buông xuống, thần thoại tái hiện đương thời, hết thảy vốn nên diệt sạch, đều sẽ sống thêm đời thứ hai!

Có khả năng đoán được, thời điểm đó Thần Vực thiên hạ nên sẽ loạn thành cái gì bộ dáng.

"Kỳ thật, hiện tại đương thời chư thiên trên dưới, rất nhiều nơi đều đã xuất hiện rung chuyển."

Hà Bá nói, " nhất rõ rệt chính là, tại Thần Vực thiên hạ một chút không có biết chỗ, lần lượt có cổ lão bí cảnh đào được, có không thuộc về đương thời truyền thừa lực lượng xuất hiện, đang tìm kiếm truyền nhân."

"Ngươi cũng rõ ràng, một chút cực đoan mạnh mẽ tồn tại, dù cho vô pháp xuất hiện tại đương thời, nhưng lại có thể hạ đạt ý chỉ, tìm kiếm vì chính mình hiệu mệnh tín đồ, chiêu binh mãi mã, vì chính mình sau này hoành không xuất thế làm chuẩn bị."

Tô Dịch không khỏi nhẹ gật đầu.

Tại Tiên giới thời điểm, rất nhiều thần linh vô pháp buông xuống Tiên giới  đồng dạng là điều động tín đồ cùng sứ giả tới làm việc.

Một chút Tiên giới đạo thống, càng là trực tiếp đầu phục những cái kia thần linh!

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, Hà Bá nói những cái kia không thuộc về đương thời kinh khủng tồn tại, chắc chắn cũng sẽ vận dụng loại biện pháp này, tới vi bọn hắn làm việc.

"Một lá rơi mà biết thu, làm Thần Vực thiên hạ xuất hiện rung chuyển miêu đầu, cũng là báo hiệu lấy, tại sau này những năm này, càng nhiều tai hoạ cùng kịch biến, đều sẽ lần lượt trình diễn, cho đến. . . Hắc ám thần thoại thời đại toàn diện tiến đến!"

Hà Bá nói, " ngươi có sợ hay không?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cười nói: "Vi gì phải sợ? Nếu cái này hắc ám thời đại không thể tránh né, vậy liền dùng trong tay của ta mũi kiếm, đi giết ra một đầu vô địch tại thế thông thiên đại đạo!"

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Tại ta mà nói, cả thế gian có địch, mới là chuyện may mắn!"

Hà Bá vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Ngươi có thể không thể khinh thường, đừng quên, tất cả những thứ này rung chuyển căn nguyên, đều cùng luân hồi trật tự tan biến có quan hệ."

"Mà ngươi bây giờ chấp chưởng luân hồi, còn không biết sẽ bị nhiều ít đại địch để mắt tới!"

"Bởi vì vi, những cái kia vốn nên sớm đã tan biến chết hết kinh khủng tồn tại, đoạn sẽ không khoan dung luân hồi trật tự một lần nữa bao trùm tại đi qua, đương thời cùng tương lai!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bọn hắn càng vô pháp khoan dung, ta liền hết lần này tới lần khác muốn như thế làm!"

Hà Bá: ". . ."

"Luân hồi đều không có thể đem những cái kia vốn nên tan biến cùng chết hết tên ngốc triệt để chung kết, chứng minh luân hồi trật tự cũng tồn tại một vài vấn đề."

Đã thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Chờ sau này nếu có cơ hội, ta tự sẽ đem luân hồi tiến một bước hoàn thiện, trấn áp hết thảy dị đoan, uốn nắn hết thảy rối loạn, nhường đi qua về tại quá khứ, đương thời quy về đương thời, tương lai quy về tương lai."

"Như luân hồi làm không được. . ."

Tô Dịch cười cười, "Vậy chỉ dùng của ta kiếm đạo, độc đoán này cổ kim tương lai hết thảy trật tự!"

Hà Bá hít vào khí lạnh, vi chi động dung.

Tô Dịch cuối cùng nhất câu nói kia, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu, thấy vô cùng giật mình.

Tuy nói này vẻn vẹn chẳng qua là một phen, nhưng lại không khó coi ra, Tô Dịch khí phách là hạng gì to lớn!

Nửa ngày, Hà Bá truyền âm nói, " có mấy lời, không thích hợp tại đây Cổ Thần chi lộ đã nói  chờ ngươi rời đi nơi này, quay về kỷ nguyên trường hà bên trên, ta lại cùng ngươi tốt nhất tâm sự."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt, hắn mơ hồ đoán ra, Hà Bá rất có thể là lo lắng hắn cùng mình nói chuyện với nhau, bị đời thứ ba nghe được!

"Có thể."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hà Bá hiểu rõ sự tình, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều, thật sự là hắn đến tìm nhàn rỗi cơ hội, thật tốt cái này quê quán khỏa trò chuyện chút.

"Tiếp xuống ngươi có không cái gì dự định?"

Hà Bá hỏi.

"Tiếp tục vượt quan."

Tô Dịch nói, " sau đó đi tìm Cổ Thần vực đi một chút, mở mang kiến thức một chút quá khứ kỷ nguyên văn minh phong mạo, thuận tiện đi lấy hồi trở lại Minh Oan Cổ dùi trống. . ."

Còn không đợi nói xong, Hà Bá liền nhắc nhở nói, " nhất định không muốn nếm thử đi Cổ Thần Chi Lộ phần cuối!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Rất nguy hiểm?"

Hà Bá nói: "Không phải nguy hiểm, là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch: ". . ."

"Tiêu Tiển giống như ngươi, nói là làm, nếu có chơi có chịu, đương nhiên sẽ không lại vi khó ngươi, có thể ngươi như chủ động đi gây phiền toái, ta đều cứu không được ngươi."

Hà Bá một bộ tận tình bộ dáng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Thôi được, ta nghe ngươi."

Hà Bá lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Được, ta đây liền cáo từ trước. . ."

"Chậm đã!" Tô Dịch nói, " ta còn có hai chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Hà Bá giống như xem thấu Tô Dịch suy nghĩ trong lòng, nói: "Ngươi muốn cho ta giúp Lạc Huyền Cơ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đây là một món trong đó sự tình."

"Tốt, giao cho ta."

Hà Bá gật đầu, "Một món khác đâu?"

Tô Dịch nói: "Ngươi rời đi sau khi, đi Thất Hương Chi Thành một chuyến, ta có thật nhiều bạn cũ ở trong đó ẩn cư tu hành, đi tới Thần Vực trước đó, ta muốn cùng bọn hắn gặp một lần."

Hà Bá tức giận nói: "Ta còn tưởng là cái gì đến quan trọng muốn việc lớn, nguyên lai tiểu tử ngươi là coi ta là chân chạy đối đãi a!"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu đưa cho đi qua, cười nói, " không cho ngươi làm không công, này một bầu rượu cho ngươi."

"Một bầu rượu vừa muốn đem ta đuổi rồi?"

Hà Bá hừ lạnh, duỗi ra năm ngón tay, "Tuyệt không thể ít hơn so với năm bầu rượu, không, mười ấm!"

Tô Dịch cười đáp ứng.

Hà Bá để ý điểm này rượu sao?

Không thèm để ý.

Chính mình để ý điểm này rượu sao?

Cũng không thèm để ý.

Nhưng, cái này là tâm ý.

. . .

Đệ lục thần tháp bên ngoài.

Làm Tô Dịch đi ra lúc, không có gì bất ngờ xảy ra xem đến, khu vực phụ cận đứng đấy rất nhiều thân ảnh.

Lữ Sóc, Bạch Tú, Ngu Cửu, Giản Hành Vân, Lý Mục bọn người ở trong đó.

Làm thấy hắn đi ra lúc, ở đây mọi ánh mắt đều cùng nhau hợp thành tụ tới.

Rồi sau đó, bầu không khí càng nặng trĩu yên tĩnh.

Không một người nói chuyện.

Chỗ có người thần sắc ở giữa cũng khó khăn che đậy rung động.

Trước đó cái kia một trận thành thần chi kiếp, quá mức khủng bố, nhường chúng người không không kinh hãi muốn chết, tâm sinh sợ hãi.

Mà bây giờ, làm thấy Tô Dịch xuất hiện lúc, ai còn có thể không rõ ràng, cái này trước đó liên tục tại thí luyện thiên quan bên trong sáng tạo kỳ tích người trẻ tuổi, bây giờ đã là một vị danh phù kỳ thực thần?

Giờ phút này, nguyên nhân chính là đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung nội tâm chấn kinh, mọi người mới có thể như vậy yên lặng.

Dạng này không khí, nhường Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn lắc đầu, quay người đang muốn hướng thứ bảy thần tháp bước đi.

Bất thình lình, Bạch Tú mở miệng nói: "Tô đạo hữu tạm dừng bước."

"Có việc?" Tô Dịch dậm chân.

Bạch Tú nói: "Chúng ta cái kia phân biệt trấn thủ tại thứ bảy, thứ tám, thứ chín thần tháp bên trong đồng bạn, đều đã rút lui."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Đây là vi gì?"

Lần này đời thứ ba điều động chín cái cường giả tới đối phó hắn.

Trừ ra Bạch Tú đám người, còn có ba người khác.

Có thể hiện tại, ba người này lại lựa chọn từ bỏ, cái này cùng không đánh mà chạy cũng không có khác nhau.

"Là vị tiền bối kia ra lệnh."

Bạch Tú ánh mắt phức tạp nói, " vị tiền bối kia nói, chúng ta những người này, đều đã không đủ tư cách cùng đạo hữu vi địch, lại dây dưa tiếp, liền lộ ra quá không thức thời. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới hiểu rõ.

Không thể nghi ngờ, đời thứ ba đã rõ ràng, làm chính mình đạp vào cái kia một đầu vạn cổ không có đường thành thần sau khi, hắn điều động những cái kia nhân vật, đều đã căn bản không phải là đối thủ của mình!

"Ta biết rồi."

Tô Dịch cất bước, tiếp tục hướng thứ bảy thần tháp bước đi.

Những cái kia đối thủ mặc dù rút lui, có thể còn thừa lại ba đạo thí luyện thiên quan không có xông.

Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua.

Hắn vừa chứng đạo thành thần, cũng cần một chút thí luyện cùng rèn luyện, tới triệt để vững chắc Tạo Vật cảnh cấp độ đạo đi!

Trừ này, hắn cũng muốn thử một lần, bây giờ chiến lực của mình, đến tột cùng đạt đến mức nào.

Mà thứ tám, thứ chín thần tháp thí luyện, nhằm vào chính là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Trong đó, chắc chắn tồn tại quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng mạnh nhất Thượng Vị thần.

Đối thủ như vậy, dùng tới xác minh tự thân đạo hạnh không có gì thích hợp bằng!

Đưa mắt nhìn cái kia tuấn bạt thân ảnh đi vào thứ bảy thần tháp, ở đây chúng người vẫn tại yên lặng.

Chẳng qua là vẻ mặt đều trở nên hết sức phức tạp.

Vừa thành thần, liền muốn tiếp tục đi vượt quan!

Này Tô Dịch, rõ ràng là dự định nhất cổ tác khí, quét ngang chín đại thí luyện thiên quan xưa nay đến nay hết thảy ghi chép! !.