Chương 2132: Không người có thể vi ta chỉ đường

Chương 2132: Không người có thể vi ta chỉ đường

Cùng một thời gian.

Thiên Tẫn thần sơn di chỉ.

"Bực này đại kiếp đều không có thể làm sao Tô đạo hữu, cũng không biết Tô đạo hữu thành thần sau, hắn thực lực nên đã cường đại đến mức nào."

Lạc Huyền Cơ thì thào.

Trước đó cái kia một trận cấm kỵ đại kiếp, đã dẫn phát toàn bộ Cổ Thần chi lộ rung chuyển, bầu trời kiếp quang như nước thủy triều, giống như tận thế.

Lúc đó, nàng bực này cấm khu chúa tể nhân vật đều vô cùng khẩn trương, vi Tô Dịch toát mồ hôi.

Mà bây giờ, nàng cuối cùng trầm tĩnh lại.

"Không thể không nói, ngươi là nữ nhân thông minh."

Lặng yên ở giữa, Hà Bá thân ảnh nổi lên.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, tinh mâu ngưng lại, chắp tay chào nói: "Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Hà Bá mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì vi nếu không phải ngươi lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên này, ta cũng sẽ không giúp đỡ cứu ngươi huynh trưởng lạc Thanh Đế."

Bình thường thời điểm, hắn khí chất hèn mọn, là tốt nhất sắc, mỗi thấy một cái nữ nhân xinh đẹp, con ngươi đều hận không thể dính tại trên người đối phương.

Nhưng lúc này đối mặt Lạc Huyền Cơ bực này phong thái tuyệt thế mỹ nhân, ánh mắt lại có vẻ rất đạm mạc.

Thậm chí, mơ hồ có chút gạt bỏ chi ý!

Lạc Huyền Cơ cũng đã nhận ra điểm này, nàng thậm chí rõ ràng, Hà Bá vi gì sẽ gạt bỏ chính mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, giống như nàng này loại lúc trước theo phá diệt kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời người, đã định trước sẽ bị Hà Bá mâu thuẫn cùng gạt bỏ!

Dù sao, Hà Bá là kỷ nguyên trường hà "Hà Thần" chiếu khán lấy kỷ nguyên trường hà càng chồng cùng trật tự.

Ở trong mắt Hà Bá, giống người như nàng, liền cùng dị đoan cũng không có khác nhau.

Bất quá, Lạc Huyền Cơ không lo được để ý này chút, nghe tới Hà Bá, nàng kích động nói: "Tiền bối dự định xuất thủ cứu huynh trưởng ta?"

Hà Bá hừ lạnh nói: "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, cứu lạc Thanh Đế có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng một sự kiện."

Lạc Huyền Cơ nói: "Tiền bối nhưng giảng không sao."

"Sau này đừng muốn dây dưa nữa Tô Dịch!"

Hà Bá ánh mắt băng lãnh  nói, "Đừng dùng vi ta không biết tâm tư của ngươi, đơn giản là muốn tại Tô Dịch trên thân đặt cược, vi ngươi sau này đọ sức một cái tiền đồ!"

"Ta rõ ràng nói cho ngươi, ngươi còn chưa đủ tư cách! Cũng vô phúc hưởng thụ chỗ tốt như vậy!"

Lạc Huyền Cơ lặng yên lập tức trở nên tái nhợt, thân thể mềm mại thon dài run nhè nhẹ, cũng không biết là bởi vì vi sinh khí, mà là bởi vì vi bị chọc thủng tâm sự.

Nửa ngày, nàng hít thở sâu một hơi, thấp trán, nói: "Không dối gạt tiền bối, ta ban đầu cùng Tô đạo hữu gặp nhau lúc, đúng như là ngài nói, nghĩ mưu một trận thiện duyên, mục đích thì là vi có thể cầu được Tô đạo hữu hỗ trợ, cứu huynh trưởng ta."

"Có thể cho đến cùng Tô đạo hữu quen thuộc sau, ta đã không có ý nghĩ thế này, hoàn toàn chính xác sớm đã xem hắn vi đạo hữu, dù cho hắn không giúp ta, ta đều. . ."

Hà Bá cười lạnh ngắt lời nói: "Được rồi, mặc kệ trong lòng ngươi làm cảm tưởng gì, ngươi mục đích đã đi đến, hiện tại chỉ cần ngươi đáp ứng không lại dây dưa Tô Dịch, ta lập tức nhường ngươi cùng lạc Thanh Đế đoàn tụ!"

Ta

Lạc Huyền Cơ ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn.

Do dự.

Hà Bá vẻ mặt lãnh đạm chờ đợi.

Rất lâu, Lạc Huyền Cơ đột nhiên khẽ cắn hàm răng, ánh mắt bên trong kiếm ôm bị một vệt vẻ kiên định thay thế, nói: "Tiền bối, chỉ sợ nhường ngài thất vọng!"

Hà Bá sầm mặt lại, "Ý gì?"

Lạc Huyền Cơ thản nhiên nhìn thẳng Hà Bá, gằn từng chữ một: "Ta sẽ không lấy chính mình cùng Tô đạo hữu tình nghĩa, tới làm trao đổi! Cho dù là vi cứu huynh trưởng ta cũng không được!"

Hà Bá cau mày, sắc mặt mơ hồ có sát cơ phun trào.

Lạc Huyền Cơ bình tĩnh đứng ở đó, chưa từng lùi bước.

Cuối cùng, Hà Bá quay người hướng nơi xa bước đi, "Ngươi đi theo ta."

"Đi nơi nào?"

Lạc Huyền Cơ vô ý thức hỏi.

"Mang theo ngươi huynh trưởng, rời đi Cổ Thần chi lộ."

Hà Bá cũng không quay đầu lại đáp.

Lạc Huyền Cơ toàn thân chấn động, chợt lộ ra nét mừng, kích động nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Hà Bá không có lên tiếng, chẳng qua là trong lòng âm thầm cô, bất tử hoàng tộc nữ nhân lại quấn lên Tô Dịch, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt. . .

Bất tử hoàng tộc!

Một cái bị nguyền rủa cùng không rõ bao phủ cổ lão bộ tộc.

Mỗi một cái tộc vận mệnh con người, đều tràn đầy tai ách cùng không rõ, đơn giản có thể so với ôn thần, không ngừng tự thân không may, đồng thời đụng tới người nào người nào không may!

Hà Bá tự nhiên không muốn để cho Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ dắt dính líu quan hệ.

Có thể hết sức rõ ràng, đây không phải hắn có thể chặt đứt sự tình.

Bất quá, Hà Bá cũng là không lo lắng Lạc Huyền Cơ trên người vận rủi sẽ liên lụy đến Tô Dịch.

Nếu bàn về trên thân liên lụy tai hoạ cùng nhân quả, Lạc Huyền Cơ trên thân điểm này vận rủi, căn bản là không có cách nào cùng Tô Dịch so.

. . .

Thứ bảy thần tháp.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Tô Dịch liền dễ dàng xông qua.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, đây là nhằm vào Tạo Cực cảnh Trung Vị thần khảo nghiệm.

Xông qua cái này liên quan, Tô Dịch cũng thành công đánh bại quá khứ từng cái kỷ nguyên bên trong chí cường giả.

Này chút chí cường giả cùng đệ lục thần tháp chí cường giả khác biệt, đều là về mặt tâm cảnh cực đoan kinh khủng ngoan nhân.

Mà tại so đấu trên tâm cảnh, Tô Dịch còn theo chưa từng bại.

Xông qua thứ bảy thần tháp sau, Tô Dịch thu được một trận chưa bao giờ từng gặp phải ban thưởng ——

Một khỏa Hỗn Độn luyện tâm quả!

Đây là một loại chuyên môn để mà thối luyện cùng tăng lên tâm cảnh Đại Đạo kỳ vật, vô cùng hiếm có.

Cần biết, Tô Dịch đã dung hợp nhiều cái Tiền Thế Đạo Nghiệp, có thể cho đến tu hành đến nay, cũng đều chưa bao giờ gặp này loại nhằm vào tâm cảnh bảo bối!

Hắn giá trị to lớn, hoàn toàn không thể đo lường!

Đem vật này luyện hóa sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình phát sinh một loại kỳ diệu thuế biến.

Rất khó hình dung này loại thuế biến, tựa như tại chính mình tâm cảnh bên trong, bao trùm lên một tầng vô hình phòng hộ, dù cho vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải đến từ cừu địch đả kích, có một tầng phòng hộ tại, cũng sẽ không để tâm cảnh của mình thất thủ!

"Lực lượng cỡ này thật đúng là tuyệt không thể tả."

Tô Dịch tối nói, " như hiện tại đời thứ ba cái kia bị phong ấn ở Cửu Ngục kiếm bên trong Đạo nghiệp lực lượng đột nhiên ra tay, dù cho có thể tạm thời chưởng khống ta đạo thân thể cùng thần hồn, nhưng đã định trước vô pháp rung chuyển cùng quấy nhiễu tâm cảnh của ta!"

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Chẳng lẽ nói, đây là đời thứ nhất chuyên môn vì chính mình chuẩn bị, vi liền là đề phòng sau này một phần vạn tao ngộ những chuyện tương tự, không đến mức để cho mình tâm cảnh thất thủ?

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, chuyện như vậy sau này rất có thể sẽ phát sinh?

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Thứ tám thần tháp.

Một cái đặc biệt nhằm vào Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần thí luyện thiên quan.

Mười cái Thượng Vị thần bên trong, đều chưa chắc có một cái có thể thuận lợi xông qua hết thảy cửa ải.

Nhưng, đối đã đặt chân Thần cảnh Tô Dịch mà nói, này chút thí luyện đã hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Cho đến đến thứ tám thần tháp đỉnh, Tô Dịch cuối cùng gặp có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Tại đây bên trong, hắn cần đánh bại trọn vẹn năm vị ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường Thượng Vị thần!

Giết

Tô Dịch trực tiếp ra tay.

Oanh

Tại quanh người hắn, khí thế nổ vang, mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi theo tối tăm thần bí Hỗn Độn mưa ánh sáng.

Mà trong cơ thể, mênh mông vô ngần Hỗn Độn hải cuồn cuộn, do kỷ nguyên hỏa chủng biến thành ánh đèn bạo trán mỹ lệ mưa ánh sáng.

Thần hồn bên trong, Thần Đạo pháp tướng đế kết pháp ấn.

Trong chớp mắt này, cái kia một thân tu vi cùng đạo thân thể, thần hồn lực lượng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mà khi Tô Dịch bàn tay vung lên.

Một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí gào thét mà ra, đan dệt ra thần bí khiếp người quy tắc trật tự lực lượng, hoành không trảm ra.

Ầm

Đối thủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đó là một vị tại Tạo Hóa cảnh bên trong có thể xưng chí cường Thượng Vị thần, đạo hạnh vô cùng kinh khủng.

Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu dạng này Thượng Vị thần, hoàn toàn không có cách nào cùng loại tồn tại này so sánh.

Nhưng lúc này, chỉ một kiếm, đối thủ như vậy liền bị đánh bay!

"Không sai, tại ta thành thần sau khi, còn có thể ngăn cản ta nhất kiếm, không thẹn là từng ở quá khứ kỷ nguyên văn minh bên trong có thể xưng chí cường tồn tại."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, thả người sát phạt.

Hắn hiện tại cần có nhất làm, chính là xác minh chính mình cái kia một thân Thần cảnh chiến lực!

Một lát sau.

Oanh

Kiếm quang như bay ánh sáng lóe lên.

Đối thủ thân thể đột nhiên như giấy mỏng chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

"Bất Hủ cảnh Thần Chủ phía dưới nhân vật, hoàn toàn chính xác đã rất khó lại chân chính uy hiếp được ta."

"Cũng không biết, ta hiện tại có thể cùng hạng gì cấp độ Thần Chủ đối kháng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Thần Đạo chi lộ, phân Tạo Vật cảnh, Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa cảnh, phân biệt đối ứng Hạ Vị thần, Trung Vị thần, Thượng Vị thần.

Mà tại đây tam cảnh phía trên, chính là Bất Hủ cảnh!

Vừa vào Bất Hủ, phương xưng thần chủ!

Bất Hủ cảnh rất đặc thù, cần phải kinh thụ "Luyện đạo Cửu Kiếp" khảo nghiệm.

Mỗi độ nhất kiếp, đạo hạnh liền tăng lên một cái cấp độ.

Thần Chủ cảnh cao thấp, cũng thường thường có thể dùng vượt qua luyện đạo chi kiếp số lượng để cân nhắc.

Mà tại Thần Vực, Thần Chủ cảnh giới cao thấp, cũng bởi vậy tới phân chia.

Tỉ như nhất luyện Thần Chủ, nói chính là vượt qua một lần luyện đạo đại kiếp Thần Chủ.

Cứ thế mà suy ra.

Cửu luyện Thần Chủ, chính là đỉnh phong nhất Bất Hủ cảnh đại viên mãn tồn tại, cũng là Thần Chủ bên trong Chí Tôn!

Suy nghĩ lúc, cái thứ hai đối thủ đã xuất hiện.

. . .

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Tô Dịch lần lượt hạ gục thứ hai, thứ ba, đệ tứ, cái thứ năm đối thủ!

Cho đến chiến đấu kết thúc, Tô Dịch cũng chưa từng bị thương.

Xét đến cùng, này chút đối thủ mặc dù nghịch thiên, có thể uy hiếp cũng không lớn.

Trải qua trận này thí luyện, cũng làm cho Tô Dịch đối đạo hạnh của mình có càng tiến một bước nhận biết.

Hắn con đường thành thần, hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù.

Không có có thần cách, chỉ có một mảnh ôm căn lấy kỷ nguyên hỏa chủng Hỗn Độn hải!

Mà phải biết, tại đi qua đoạn thời gian kia, kỷ nguyên hỏa chủng từng luyện hóa nhiều cái thần cách!

Có thần cách là theo Hóa Thần Tinh Hải bên trong thu hoạch được.

Có thần cách là diệt sát những cái kia thần linh thu hoạch được.

Mà này chút thần cách bị kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện sau, tích chứa trong đó kỷ nguyên pháp tắc, cũng đều dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Bây giờ, này chút kỷ nguyên pháp tắc, đều đã bị Tô Dịch chưởng khống!

Chỉ điểm này, chẳng khác nào phá vỡ cấm kỵ cùng thiết luật, được xưng tụng chân chính vi phạm lệnh cấm!

Bởi vì vi mặt khác thần linh, chỉ có thể ngưng tụ một loại thần cách, chấp chưởng một loại kỷ nguyên pháp tắc, dù cho có thể lĩnh hội mặt khác đại đạo lực lượng, có thể Đại Đạo căn cơ vẫn như cũ là tự thân ngưng tụ thần cách.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn Hỗn Độn hải đủ dung luyện cùng diễn hóa ra đủ loại kỷ nguyên pháp tắc!

Đồng thời, sau này lấy được thần cách càng nhiều, hắn nắm giữ kỷ nguyên pháp tắc thì càng nhiều! !

Nói ngắn gọn, mặt khác thần linh có thể gọi là là "Một đạo chi thần" .

Mà Tô Dịch, thì có thể gọi là là "Vạn đạo chi thần" !

Ngoại trừ Đại Đạo căn cơ chênh lệch, Tô Dịch đạo thân thể, thần hồn cũng hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa đại huyền cơ.

Dù cho Tô Dịch có được Lý Phù Du tại Thần cảnh cấp độ lịch duyệt cùng kinh nghiệm, bây giờ đều cần từng cái đi đào móc, như thế mới có thể đem tự thân lực lượng chân chính nắm giữ trong tay.

Dù sao, hắn con đường thành thần, đã cùng các loại kiếp trước hoàn toàn khác biệt!

Kiếp trước lịch duyệt có khả năng tham khảo, nhưng con đường này thì cần muốn chính hắn đi cầu thừng.

Sau này, cũng lại không có người có thể vi hắn chỉ đường!

——.