Chương 2133: Thắng tê

Chương 2133: Thắng tê

Keng

Thứ tám thần tháp trên dưới nổ vang, mưa ánh sáng bốc hơi.

Cái kia quen thuộc chung tiếng lại lần nữa vang vọng chín lần.

Bên ngoài, một mực chờ về sau tại cái kia đám người nghe chung âm thanh, đều ý thức được, Tô Dịch lại một lần sáng lập một cái xưa nay chưa từng có ghi chép!

Tô Dịch thắng tê.

Mọi người cũng tê.

Theo đệ nhất thần tháp bắt đầu, cho đến hiện tại, nhưng phàm Tô Dịch tiến vào một tàa thần tháp tiến hành thí luyện, nhất định sáng lập một cái trước nay chưa có ghi chép.

Tất cả những thứ này, thật giống như một cái kỳ tích đang không ngừng viết tiếp rực rỡ, nhiều lần, cũng khiến mọi người bắt đầu chậm rãi tiếp nhận tất cả những thứ này.

Cho tới bây giờ, như Tô Dịch vô pháp giống trước đó như vậy sáng lập hoàn toàn mới ghi chép, mọi người mới có thể cảm giác không bình thường!

Thứ tám thần tháp đỉnh, mưa ánh sáng bay tung tóe.

Một đạo dài nhỏ thần hồng rủ xuống, hiện lên ở Tô Dịch trước mặt.

Nhìn kỹ, đầu này thần hồng do trọn vẹn trên trăm viên lớn chừng hột đào thần tinh hội tụ mà thành.

Này chút thần tinh, sáng chói sáng long lanh, mỹ lệ óng ánh, đều ẩn chứa kinh người Bất Hủ khí tức.

Đây là Bất Hủ thần tinh!

Do tinh khiết nhất Bất Hủ vật chất ngưng luyện ra tinh thể, vô cùng hiếm thấy quý giá, đã có thể dùng tới thối luyện Thần Bảo, cũng có thể đem làm tu luyện.

Thần Đạo chi lộ tu hành, ngoại trừ hấp thu hòa luyện hóa giữa thiên địa Đại Đạo khí tức, càng quan trọng hơn còn cần luyện hóa Bất Hủ vật chất!

Bất Hủ vật chất phân khác biệt chủng loại cùng phẩm giai, đủ loại, tỉ như Tô Dịch trước đó từng sưu tập đến Bất Hủ ma kim, Bất Hủ thần kim, đều có thể được xưng là Bất Hủ vật chất.

Bọn chúng phẩm giai, cũng không giống nhau.

Mà Bất Hủ thần tinh, thì có thể gọi là là Bất Hủ vật chất bên trong hiếm thấy báu vật! Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho dù là tại Thần Vực, cũng chỉ có những cái kia cấp cao nhất đạo thống bên trong, mới có được bực này báu vật!

Giống Tô Dịch nhìn thấy trước mắt Bất Hủ thần tinh, rải rác một khỏa, liền giá trị liên thành, đủ nhường bất luận cái gì Thần Chủ cảnh phía dưới cường giả thèm nhỏ dãi!

Bất Hủ vật chất sở dĩ quý giá, then chốt ngay tại ở, sau này có thể hay không chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ, liền xem có hay không có thể luyện hóa đến đủ nhiều Bất Hủ vật chất!

Nếu vô pháp luyện hóa đến đầy đủ Bất Hủ vật chất, căn bản cũng không đủ tư cách đi chứng đạo Thần Chủ cảnh!

Bất quá, đối trên đời phần lớn thần linh mà nói, bởi vì vi bị quản chế tại tự thân thiên phú và thần cách phẩm giai duyên cớ, căn bản không hi vọng sau này có cơ hội đi chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Quá khó khăn!

Này chút thần linh luyện hóa Bất Hủ vật chất, hạch tâm nhất mục đích đúng là đối kháng thần kiếp!

Thần trên đường có rất nhiều đủ lấy trí mệnh "Thần kiếp" .

Tạo vật, Tạo Cực, tạo hóa tam cảnh bên trong, phân biệt có "Tam tai lục họa" .

Cho dù là Bất Hủ cảnh Thần Chủ, cũng đem đứng trước "Luyện Đạo Cửu Kiếp" !

Vô luận là đối kháng loại kia thần kiếp, đều cần luyện hóa đủ nhiều Bất Hủ vật chất đi đối kháng, mới có sống sót nắm bắt!

Bởi vậy rõ ràng, Bất Hủ vật chất đối thần linh là hạng gì trọng yếu.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, Bất Hủ vật chất mặc dù thần diệu vô biên, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một loại thối luyện đạo hạnh tu hành tài nguyên thôi.

Tựa như tại đệ lục thần tháp, hắn tại độ kiếp thành công lúc, lấy được ban thưởng chính là một khối Bất Hủ thần tủy!

Này đồng dạng là một loại Bất Hủ vật chất.

Như nhường Tạo Cực cảnh Trung Vị thần luyện hóa, đủ đang đối kháng với "Tam tai sáu kiếp" một trong "Thần hỏa tai" thời điểm, phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nhưng khi đó khối này Bất Hủ thần tủy bị Tô Dịch luyện hóa sau, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hóa thành một cỗ vô cùng to lớn Đại Đạo sinh cơ, dung nhập vào Tô Dịch vừa chứng đạo thành thần dựng nên Thần Đạo căn cơ bên trong.

Tô Dịch tay áo vung lên, trên trăm viên Bất Hủ thần tinh hóa thành một đường hình sợi, rơi vào hắn trong cửa tay áo.

Sau khi, hắn lấy ra trong đó một khỏa, lúc này khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu luyện hóa.

Oanh

Rất nhanh, Bất Hủ thần tinh hóa thành một cỗ sôi trào hồng lưu, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, Hỗn Độn hải lập tức nổ vang dâng lên, kỷ nguyên hỏa chủng bay lả tả thần bí bóng mờ, một thân khí thế tùy theo sản sinh kỳ lạ rung động.

Theo cái kia Bất Hủ thần tinh lực lượng bị luyện hóa hết, Tô Dịch một thân đạo hạnh cũng theo đó đạt được thối luyện cùng tăng lên.

Chỉ một lát sau, khối này có thể xưng hiếm thấy trân bảo Bất Hủ thần tinh, liền bị triệt để luyện hóa hết sạch.

Có thể. . .

Tô Dịch tu vi cũng vẻn vẹn chỉ tinh tiến một bước nhỏ mà thôi.

Khoảng cách Tạo Vật cảnh trung kỳ, còn rất xa xôi.

Theo Tô Dịch tính ra, dù cho nắm cái kia trên trăm viên Bất Hủ thần tinh toàn bộ luyện hóa, đều chưa chắc có thể làm cho mình tu vi đột phá tới Tạo Vật cảnh trung kỳ.

Cái này khiến Tô Dịch một hồi bất đắc dĩ.

Đạo hạnh nghịch thiên, căn cơ hùng hậu tuy tốt, có thể tai hại cũng rất rõ ràng, cái kia chính là tăng lên tu vi cần tu hành tài nguyên, xa hoàn toàn không phải mặt khác cùng cảnh có thể so sánh.

Giống này chút Bất Hủ thần tinh, đừng nói là nhường những Hạ Vị thần đó cùng Trung Vị thần thu được, liền là nhường những Tạo Hóa cảnh đó Thượng Vị thần đạt được, đều đủ để đột phá một cảnh giới!

Như thế so sánh, có thể nghĩ, Tô Dịch con đường thành thần là hạng gì biến thái.

Bất quá, Tô Dịch cũng sớm quen thuộc.

Không tiếp tục trì hoãn, hắn vươn người đứng dậy, rời đi thứ tám thần tháp.

. . .

Đệ cửu thần tháp.

Đây là thí luyện thiên quan cuối cùng nhất một cửa, là chuyên môn vi Tạo Hóa cảnh đại viên mãn trình độ Thượng Vị thần chuẩn bị.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm có thể xông qua này đệ cửu thần tháp Thượng Vị thần, cơ hồ nhiều hơn phân nửa có thể chứng đạo Bất Hủ cảnh, thành vi một vị chân chính Thần Chủ!

Này một cửa, cũng là Tô Dịch mong đợi nhất.

Hắn đã xác minh qua, dùng hắn hiện tại đạo hạnh cùng chiến lực, bình thường Thượng Vị thần, căn bản liền không chịu nổi nhất kích.

Cũng chỉ có chí cường Thượng Vị thần, mới có cùng hắn đối chiến tư cách.

Cùng trước đó một dạng, đệ cửu thần tháp những cái kia khảo nghiệm cùng thí luyện, cũng căn bản không có ngăn lại Tô Dịch.

Rất nhanh, hắn liền xông qua hết thảy cửa ải, đến đệ cửu thần tháp đỉnh!

Dựa theo đệ cửu thần tháp quy củ, tại đây bên trong, Tô Dịch đem từng cái nghênh đón là ba vị đối thủ.

Đối thủ thứ nhất, là một cái y quan trắng hơn tuyết, tuấn tú như thiếu niên nam tử, khí chất băng lãnh cao ngạo.

Thả diệp!

Một cái tại luyện thể một đạo bên trên, có thể xưng quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong tối cường Thượng Vị thần!

Làm nhìn người nọ lúc, Tô Dịch lại là khẽ giật mình.

Hắn nhận đối phương.

Rõ ràng là từng cùng Long Thủ đạo nhân, Huyễn Ly Ngục Chủ cùng lúc xuất hiện qua Huyền Cốt thần hoàng!

Lúc trước Tô Dịch khi tiến vào Cổ Thần chi lộ lúc, cái này người từng ngồi tại một tấm bạch cốt vương tọa bên trong xuất hiện, cho Tô Dịch lưu lại cực vi ấn tượng khắc sâu.

Có thể chưa từng nghĩ, tại đây đệ cửu thần tháp đỉnh, vậy mà lại cùng cái này người gặp nhau.

Bất quá, đây cũng không phải là Huyền Cốt thần hoàng bản tôn, mà là do quy tắc lực lượng biến thành một bộ pháp tướng mà thôi.

Không thể nghi ngờ, Huyền Cốt thần hoàng tên là thả diệp, mà hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa đối phương từng tại Thượng Vị thần luyện thể một đạo bên trên, danh xưng tối cường!

"Liền để ta nhìn một chút, ngươi đạo thân thể lực lượng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào."

Tô Dịch quyết định, này một trận chiến chính mình cũng chỉ vận dụng thân thể lực lượng!

Oanh

Nơi xa, Huyền Cốt thần hoàng thả diệp đánh tới, hắn thân ảnh thon gầy, có thể làm đánh tới lúc, một thân khí huyết nổ vang chấn động, lại hóa thành một phương to lớn lôi đình chi thành, mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng đánh tới.

Bực này thân thể lực lượng, rõ ràng đã thối luyện đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch đôi mắt phát sáng  đồng dạng thả người tiến lên.

Oanh

Hắn huy quyền sát phạt, một thân khí huyết hóa thành vô số kiếm khí bang bang vang lên, khuấy động chín ngày.

Sớm lúc trước vượt quan lúc, Tô Dịch liền từng luyện hóa chín loại thần huyết chi nguyên, phân biệt là Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang, Chu Yếm, Thanh Hủy, Chúc Long, Côn Bằng, Đào Ngột, Thao Thiết, đều là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên khí huyết Tổ Nguyên lực lượng, dung nhập đạo thân thể bên trong. Mà tại hắn thành thần lúc, này chín loại thần huyết chi nguyên tiềm năng, cũng tận số dung nhập vào hắn đạo thân thể bên trong.

Giờ phút này, theo hắn dùng thân thể xuất kích, cái kia một thân khí huyết biến thành kiếm khí, cũng là không ngừng diễn hóa thành Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang chờ thần thú hư ảnh!

Ầm

Một tiếng thốt lên kinh ngạc động địa va chạm vang vọng.

Huyền Cốt thần hoàng thả diệp thân ảnh đảo lui ra ngoài, Tô Dịch thân ảnh thì vẻn vẹn thoáng qua.

"Lại đến!"

Tô Dịch cười dài một tiếng, lại lần nữa xông lên phía trước.

Này một trận chiến, khoảng chừng một lát sau liền kết thúc, chưa nói tới hung hiểm, lại vô cùng kịch liệt.

Cả hai dùng riêng phần mình chí cường thân thể lực lượng đối kháng, thi triển thân thể thần thông, trình diễn khoáng thế quyết đấu.

Cuối cùng, Huyền Cốt thần hoàng thả diệp thua.

Tại Tô Dịch triệt để phóng xuất ra thân thể lực lượng sau, nhất cử đem hắn ở chính diện trấn áp!

Mà Tô Dịch cũng chịu thương, nhưng chưa nói tới nghiêm trọng. Căn bản không ảnh hưởng hành động.

"Từ giờ phút này, ta mới là tại luyện thể một đạo bên trên, hoành đè lên hướng từng cái kỷ nguyên Thượng Vị thần chí cường giả!"

Tô Dịch thầm nói.

Rất nhanh, cái thứ hai đối thủ xuất hiện.

Đây là một nữ nhân, thân ảnh thướt tha thon dài, tắm gội tại tựa như ảo mộng mưa ánh sáng sương mù bên trong.

Một cái ở quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong, có thể xưng lực lượng thần hồn mạnh nhất Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Mà khi thấy nữ nhân này, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, lại là một người quen, Huyễn Ly Ngục Chủ! !

Đương nhiên, trước mắt Huyễn Ly Ngục Chủ giống như Huyền Cốt thần hoàng, đều vẻn vẹn chẳng qua là quy tắc trật tự biến thành.

"Này một trận chiến, liền dùng lực lượng thần hồn, thử một lần nàng sâu cạn, nhất quyết cao thấp!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Trước đó vượt quan lúc, hắn đồng dạng thu hoạch được đến cùng thần hồn có liên quan đại tạo hoá, tên gọi hồn nguyên lực lượng!

Đó là chín loại sinh ra tại trong hỗn độn cường đại nhất thần hồn khởi nguyên lực lượng.

Mà tại Tô Dịch chứng đạo thành thần lúc, này chín loại sức mạnh tiềm năng sớm đã triệt để dung nhập thần hồn của Tô Dịch bên trong, thành vi Thần Đạo pháp tướng một bộ phận!

Oanh

Nơi xa, Huyễn Ly Ngục Chủ tay trắng nâng lên, lập tức thiên địa nhất biến, một tòa Vô Biên Luyện Ngục hoành không xuất hiện.

Mà nàng tự thân, thì tựa như này tòa luyện ngục bên trong chúa tể, quanh thân quanh quẩn lấy khiếp người quỷ dị trật tự lực lượng.

Đó là Thần Hồn bí thuật!

Tô Dịch thấy này, không chần chờ nữa, tâm niệm vừa động ——

Oanh

Hắn Thần Đạo pháp tướng hoành không xuất thế.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như khai thiên tích địa, một cỗ kinh khủng kiếm uy mãnh quét sạch mà ra, chấn động đến này mảnh hỗn độn biển mây kịch liệt bốc lên.

Mà hắn Thần Đạo pháp tướng trọn vẹn hóa thành vạn trượng cao!

Một đôi mắt giống như Nhật Nguyệt sáng chói.

Kinh khủng nhất là, quanh người hắn quanh quẩn kiếm khí giống vỡ đê trường hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, hùng vĩ vô lượng.

Giết

Tô Dịch Thần Đạo pháp tướng trước tiên xuất kích, nâng vung tay lên, vô tận kiếm khí gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, Huyễn Ly Ngục Chủ cũng ra tay rồi, nhấc lên phía kia Vô Biên Luyện Ngục một góc, phô thiên cái địa hoành ép tới.

Trận này lực lượng thần hồn quyết đấu, kéo dài đến nửa khắc chung thời gian.

Huyễn Ly Ngục Chủ thủ đoạn ra hết.

Mà Tô Dịch thì rất có một kiếm phá vạn pháp chi thế, mặc cho ngươi thần thông muôn vàn, bí pháp vô số, ta từ một kiếm phá chi.

Cuối cùng, Huyễn Ly Ngục Chủ lạc bại!

"Đạo thân thể bên trên, ta đã mất địch tại quá khứ bất luận cái gì Thượng Vị thần, bây giờ, trong thần hồn, cũng đã có thể xưng vô địch!"

Tô Dịch thở dài một hơi, "Trước mắt, chỉ cần lại đánh bại cái thứ ba đối thủ, này đệ cửu thần tháp ghi chép, cũng sẽ bị ta triệt để đánh vỡ!"

Cái thứ ba đối thủ, cũng là này đệ cửu thần tháp cuối cùng nhất một cái đối thủ.

Chẳng qua là, làm thấy này cuối cùng nhất một cái đối thủ xuất hiện lúc, Tô Dịch lại một lần sửng sốt..