Chương 2134: Vỏ kiếm

Chương 2134: Vỏ kiếm

Người kia một bộ trường bào, khuôn mặt gầy gò.

Này đệ cửu thần tháp cuối cùng nhất một cái đối thủ, rõ ràng là đời thứ ba Tiêu Tiển!

Bất quá, cùng đệ lục thần tháp lúc khác biệt, thời khắc này Tiêu Tiển, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo quy tắc trật tự biến thành, không có có trí tuệ cùng sinh cơ.

"Không nghĩ tới, tên ngốc này tại Tạo Hóa cảnh cấp độ, lại cũng từng độc tôn tại quá khứ từng cái kỷ nguyên văn minh."

Tô Dịch kinh ngạc.

Bất quá, cái này cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Bởi vì vi này cuối cùng nhất một cửa, khảo nghiệm là tu vi!

Hắn cùng Tiêu Tiển ở giữa, đem lần nữa tiến hành Kiếm đạo tranh phong! !

Keng

Tiêu Tiển nâng tay hất lên, một thanh đạo kiếm tại trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành, rồi sau đó bước ra một bước, huy kiếm đánh tới.

Kiếm đạo của hắn, vẫn như cũ đơn giản như vậy, am hiểu sâu đại đạo đơn giản nhất tinh túy, có thể kiếm khí bên trong bao hàm tích lực lượng, lại khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch không dám sơ suất, trực tiếp ra tay.

Oanh

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn hải sôi trào, kỷ nguyên hỏa chủng lưu chuyển mưa ánh sáng, nhường một thân đạo hạnh chớp mắt vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Mà khi ra tay lúc, nhất kiếm ở giữa, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, thế như bay ánh sáng chợt hiện, chớp mắt cùng Tiêu Tiển kịch liệt chém giết.

Trong lúc nhất thời, này mảnh hỗn độn biển mây đều bị giảo loạn, khắp nơi đều là chói mắt đáng sợ kiếm khí.

Đặt chân Thần cảnh sau, điểm khác biệt lớn nhất, ngay tại ở một thân đạo hạnh đều đã thuế biến vi thần lực.

Mà một thân nắm giữ Đại Đạo pháp tắc, thì đều cô đọng vi thần đạo pháp tắc!

Đây là chất khác biệt.

Chư thần sở dĩ có thể lăng giá tại Thái cảnh phía trên, hạch tâm ngay tại ở một thân thần lực và thần đạo pháp tắc lên.

Ầm ầm!

Kiếm khí như nước thủy triều, như cửu thiên ngân hà, như loạn thế gió lốc, Tô Dịch mỗi lần ra tay, rất có nhất kiếm diễn vạn pháp tư thế.

Cùng hắn tương phản, Tiêu Tiển Kiếm đạo, thì phảng phất một kiếm phá vạn pháp!

Chưa nói tới ai ưu ai kém.

Hết thảy đều xem riêng phần mình tu vi cùng Đại Đạo tạo nghệ mạnh bao nhiêu.

Chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch trong lòng cũng hiện ra rất nhiều cảm ngộ, cùng với đủ loại trước kia chưa từng động tới Kiếm đạo truyền thừa!

Này chút cảm ngộ cùng Kiếm đạo truyền thừa, đều đến từ đời thứ năm Lý Phù Du.

Trước kia, Tô Dịch chưa từng thành thần lúc, dù cho dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, nhưng là cùng Thần cảnh có liên quan truyền thừa cùng kinh nghiệm tu luyện, lại không phải Tô Dịch có thể tìm hiểu.

Có thể hiện tại khác biệt, hắn đã thành thần!

Vì vậy, Lý Phù Du ban đầu ở Thần cảnh bên trong tất cả kinh nghiệm tu luyện, tất cả chém giết kinh nghiệm chiến đấu, cùng với nắm giữ cùng Thần cảnh có liên quan hết thảy Kiếm đạo truyền thừa, đã đều bị Tô Dịch dung hợp.

Mà bây giờ, này chút cảm ngộ, kinh nghiệm cùng truyền thừa lực lượng, đều bị Tô Dịch dùng tại cuộc chiến đấu này bên trong!

Theo chiến đấu không ngừng tiến hành, Tô Dịch đem này chút cảm ngộ, kinh nghiệm cùng truyền thừa lực lượng không ngừng hiểu rõ lĩnh hội, hóa thành tự thân một bộ phận.

Này các loại tình huống dưới, hắn tại chém giết lẫn nhau bên trong chiến lực, cũng đang không ngừng mạnh lên! !

Rất nhanh ——

Phốc

Máu me tung tóe.

Tô Dịch bị một đạo kiếm khí quét trúng lưng, da tróc thịt bong.

Có thể cùng một thời gian, Lý Phù Du thân ảnh cũng bị một vệt kiếm khí đập trúng, rút lui ra mấy chục trượng chỗ.

Trận này Kiếm đạo tranh phong cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, tiến vào mức kịch liệt nhất.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Tô Dịch toàn thân bị máu tươi nhiễm thấu, bị thương đầy rẫy.

Tiêu Tiển thân ảnh bên trên, cũng xuất hiện rất nhiều giăng khắp nơi vết kiếm.

Quá tàn khốc!

Dù là Tô Dịch bước lên một đầu vạn cổ không có Thần Đạo chi lộ, có thể đối mặt Tiêu Tiển dạng này Tạo Hóa cảnh chí cường giả, vẫn như cũ thừa nhận áp lực thực lớn cùng áp bách.

Ba mươi trong nháy mắt sau.

Ầm

Một đạo kiếm khí thế như tấm lụa, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ Tiêu Tiển ngăn cản, xỏ xuyên qua thân thể ấy. Có thể gần như đồng thời, Tiêu Tiển chém ra nhất kiếm, cũng đem Tô Dịch cả người đánh cho bay rớt ra ngoài.

Trên thân máu vẩy như thác nước!

"Ngươi thua."

Tô Dịch lau khóe môi máu tươi, cười rộ lên, đuôi lông mày ở giữa đều là bễ nghễ tự phụ chi ý.

Nơi xa, Tiêu Tiển cái kia tổn hại thân thể ầm ầm chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Đúng vậy, Tiêu Tiển thua!

Cùng ban đầu ở đệ lục thần tháp đỉnh trận chiến kia khác biệt, lúc ấy có được Tạo Cực cảnh chiến lực mạnh nhất Tiêu Tiển, giết tới Tô Dịch nằm xuống đất, đạo thân thể, thần hồn, Đại Đạo tu vi đều gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ, liền một chút sức lực đều không có!

Mà bây giờ, tại Tạo Hóa cảnh bên trong có thể xưng mạnh nhất Tiêu Tiển, tại chính diện đối chiến bên trong, bị Tô Dịch hạ gục.

Cho dù là thắng thảm, cũng đã để Tô Dịch vi chi thoải mái không thôi.

"Tạo Hóa cảnh Tiêu Tiển có lẽ có thể tại đi qua từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong xưng tôn, có thể chỉ dựa vào tự thân đạo hạnh, đã định trước vô pháp giết chết Bất Hủ cảnh cấp độ Thần Chủ."

"Trừ phi, hắn vận dụng ngoại lực!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ lên này một trận chiến chi tiết.

Luận chiến lực, Tạo Hóa cảnh Tiêu Tiển, cùng Lý Phù Du tại Tạo Hóa cảnh lúc chiến lực, cơ hồ được xưng tụng tương xứng.

Có thể Lý Phù Du năm đó ở Tạo Hóa cảnh lúc, liền vô pháp bằng tự thân chiến lực diệt sát Thần Chủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, thành vi Thần Chủ, liền mang ý nghĩa chân chính Bất Hủ! !

Lại nghịch thiên Thượng Vị thần, dù cho có thể đi cùng Thần Chủ chống lại, nhưng muốn đánh bại cùng giết tử thần chủ, gần như không có khả năng.

Đương nhiên, như vận dụng một chút cấm kỵ đại sát khí, có lẽ liền có thể làm đến một bước này.

Lý Phù Du liền từng như thế làm qua, tại Tạo Hóa cảnh lúc, vận dụng bội kiếm phượng gáy cùng Cửu Ngục kiếm một cỗ lực lượng, chém giết qua một vị vượt qua một lần luyện đạo đại kiếp "Nhất luyện Thần Chủ" !

Tô Dịch vững tin, Tạo Hóa cảnh cấp độ Tiêu Tiển chắc chắn cũng từng giết Thần Chủ, nhưng chắc chắn đã từng vận dụng ngoại lực.

Bởi vì vi chỉ bằng Tạo Hóa cảnh nắm giữ Đại Đạo pháp tắc cùng lực lượng, căn bản là không có cách ma diệt Bất Hủ.

Bất Hủ, mang ý nghĩa bất tử bất diệt!

Vô pháp ma diệt Bất Hủ, lại nói thế nào giết chết đối phương?

"Bất quá, ta bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là Tạo Vật cảnh sơ kỳ tu vi, đồng thời chỗ đi Thần Đạo chi lộ, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, sau này tự có cơ hội đi đánh vỡ thiết luật, đánh giết Bất Hủ!"

Tô Dịch suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn còn không có cuồng vọng đến miệt thị Thần Chủ mức độ.

Thần Chủ chi cảnh, muốn độ chín lần luyện đạo đại kiếp, vì vậy phân chín tầng!

Tô Dịch hiện tại mục tiêu, vẻn vẹn chỉ đặt ở" nhất luyện Thần Chủ" cấp độ nhân vật trên thân.

"Cũng không biết, này Cổ Thần vực bên trong có hay không có đối thủ như vậy."

Tô Dịch thầm nói.

Cái kia bảy vị chúa tể Cổ Thần vực Thiên Tôn, yếu nhất đều vượt qua sáu lần luyện đạo đại kiếp, là lục luyện Thần Chủ.

Mà mạnh nhất Minh Trụ Thần Chủ, càng là một vị cửu luyện Thần Chủ!

Dù cho Tô Dịch đã thành thần, cũng không có không biết tự lượng sức mình đến đi cùng này bảy vị Thiên Tôn vật tay mức độ.

Keng

Một hồi chung tiếng hót vang lên.

Giờ phút này, đệ cửu thần tháp trên dưới nổ vang, thần huy tràn ngập.

Hết thảy chờ tại bên ngoài đám người thấy này, ngược lại như trút được gánh nặng giống như, trong lòng cuối cùng chân thật.

Lại thắng!

Lại một lần sáng lập một cái mới ghi chép!

Này thí luyện thiên quan chín tàa thần tháp ghi chép, tại một ngày này bị Tô Dịch một người toàn bộ phá vỡ một lần!

Đây mới thực sự là có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim một cái kỳ tích! !

Giờ khắc này, không ngừng đệ cửu thần tháp tại nổ vang, toàn bộ thí luyện thiên quan bên trong, mỗi một tòa thần tháp đều tại cộng hưởng, mưa ánh sáng bay lả tả.

Đến cuối cùng nhất, toàn bộ Cổ Thần vực bên trong, đều đang vang vọng một đạo chung âm thanh, giống như tại tuyên cáo một cái xưa nay chưa từng có truyền kỳ, như vậy sinh ra.

Thiên hạ vi chi chấn động, loạn xị bát nháo!

. . ."Từ thí luyện thiên quan xuất hiện tại đây Cổ Thần chi lộ vào cái ngày đó lên, cho đến hiện tại này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn chưa từng có người nào có thể làm đến bước này!"

Minh Trụ thiên tôn ánh mắt phức tạp.

"Cái kia Tô Dịch. . . Hoàn toàn chính xác quá kinh khủng! Là danh phù kỳ thực Vi Cấm giả, vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc."

Tử Điện thiên tôn vẻ mặt hết sức âm trầm, "Mà đây cũng chính là ta nghĩ không hiểu, vi gì. . . Những Viễn Cổ tổ thần đó cấp kinh khủng tồn tại, không cho phép chúng ta lại động thủ với hắn?"

Lời nói này, nhường mặt khác Thiên Tôn cũng lòng sinh một vệt không cam lòng.

Tô Dịch một người, liên tiếp xông qua chín đại thí luyện thiên quan, liên tục sáng lập chín cái hoàn toàn mới ghi chép, càng đang xông quan bên trong chứng đạo thành thần, dẫn tới một trận nhường thiên hạ vi chi kinh hãi cấm kỵ chi kiếp.

Đối thủ như vậy, chẳng lẽ không nên nhanh chóng diệt trừ! ?

Chớ nói chi là, Tô Dịch vẫn là cái kia kiếm khách chuyển thế chi thân! Là trấn áp những Viễn Cổ tổ thần đó kẻ cầm đầu! !

Nhiên Phong thiên tôn trầm giọng nói: "Sư tôn ta nói, ai dám làm trái mệnh lệnh, người nào liền sẽ chết, bao quát sư tôn ta, đều không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Chúng người chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Nhiên Phong thiên tôn sư tôn, liền là Ngự Linh đạo quân, một vị thần bí Viễn Cổ tổ thần!

Liền hắn đều không dám nghịch lại mệnh lệnh này, có thể nghĩ, ra lệnh cái vị kia tồn tại, đáng sợ đến bực nào!

Cũng là giờ khắc này, một chúng Thiên Tôn triệt để dập tắt đối Tô Dịch động thủ tâm tư.

. . .

Thâm Uyên phế tích.

Tiêu Tiển ngồi ở kia ở vào một ngụm quan tài đồng trước trong ghế, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn cũng nghe đến cái kia một đạo chung tiếng!

Trên thực tế, không chỉ là hắn, những cái kia bị trấn áp tại đây phế tích trong bóng tối kinh khủng tồn tại, đều nghe được.

Chỉ bất quá giờ phút này, lại không người dám nói cái gì, lại không dám nhắc lại đi đối phó Tô Dịch sự tình.

Bởi vì vi bọn hắn đều đã được biết, trước đó thời điểm, Long Thủ đạo nhân tự tiện hành động, đã bị Tiêu Tiển triệt để diệt sát!

Bực này thời điểm, còn ai dám nói cái gì?

"Vừa thành vi Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, liền đánh bại Tạo Hóa cảnh thời kì đỉnh phong nhất lúc ta, đầu này cả thế gian khác biệt Thần Đạo chi lộ, hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị."

Tiêu Tiển suy nghĩ, "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sau này hoàn toàn có cơ hội đánh vỡ Bất Hủ thiết luật, đánh giết Thần Chủ!"

Này một cái chớp mắt, Tiêu Tiển trong lòng cũng không hiểu sinh ra một tia không dễ dàng phát giác cảm giác cấp bách!

Hắn nhíu nhíu mày.

Quả thật, hiện tại Tô Dịch, vẫn như cũ cùng hắn chênh lệch quá mức cách xa.

Có thể Tô Dịch tiềm năng, cùng với sở cầu thừng đầu này Thần Đạo chi lộ, thì khiến cho hắn lần đầu tiên cảm nhận được nhất tuyến áp lực.

Dù sao, vừa mới thành thần, đều có thể lực áp quá khứ từng cái kỷ nguyên tối cường Thượng Vị thần, dạng này tiềm năng, đơn giản quá kinh khủng.

"Bất quá, này gì không phải là ta chỗ mong đợi?"

Tiêu Tiển nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay, trong lòng khẽ nói, "Ba mươi năm mà thôi, không tính là muộn, đến lúc đó, hắn thua, hết thảy đều sẽ bị ta thay thế!"

. . .

Đệ cửu thần tháp đỉnh.

Chung vang lên lên lúc, một đạo tối tăm đạo quang từ trên trời giáng xuống, làm xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt lúc, hóa thành một thanh kiếm vỏ.

Vỏ kiếm vẻn vẹn chỉ dài hơn thước, mặt ngoài vết rỉ loang lổ, mọc lên màu xanh đồng, đều nhanh muốn mục nát.

Vỏ kiếm ngoại trừ thoạt nhìn vô cùng cổ lão, cũng nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù.

Nhìn chăm chú thanh kiếm này vỏ một lát, Tô Dịch kém chút hoài nghi, này đệ cửu thần tháp có phải hay không sai lầm, thế nào liền đưa chính mình như thế cái rách rưới đồ chơi.

Dài hơn thước vỏ kiếm, còn mục nát không thể tả, vết rỉ loang lổ, một điểm linh tính đều không có, thứ này, ném xuống đất đều không ai nhìn nhiều!

Bất quá, làm vi ngày thứ chín quan lớn nhất một trận cơ duyên, vỏ kiếm này càng là không đáng chú ý, ngược lại càng đưa tới Tô Dịch tò mò.

Vỏ kiếm này. . . Đến tột cùng cái gì lai lịch?

Hắn nâng tay hướng vỏ kiếm chộp tới..