Chương 2135: Tự cầu phúc

Chương 2135: Tự cầu phúc

Nhẹ như lông hồng.

Có thể tính chất lại cực kỳ cứng rắn, lúc mới đầu, Tô Dịch còn e sợ cho không cẩn thận bóp nát này nắm mục nát nghiêm trọng vỏ kiếm.

Có thể khi hắn một chút thực hiện lực lượng, lại phát hiện dù cho hắn toàn lực ra tay, lại đều không thể hủy hoại thanh kiếm này vỏ một chút!

Cái này lập tức dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Quả nhiên, này không chút nào thu hút vỏ kiếm có giấu đại huyền cơ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lúc này phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào vỏ kiếm bên trong.

Oanh

Hoảng hốt ở giữa, giống như lập tức tiến vào một mảnh bóng đêm vô tận thế giới, cái gì cũng không nhìn thấy, vô pháp phân biệt hướng đi, chỉ có thể cảm nhận được một loại rộng lớn, thê lương, lãnh tịch khí tức.

Làm Tô Dịch đem lực lượng thần hồn toàn lực vận chuyển, không ngừng nắm thần thức hướng vỏ kiếm chỗ sâu thăm dò qua lúc, lại phát hiện, vỏ kiếm bên trong giống như có giấu một mảnh vô tận u ám thế giới.

Đến cuối cùng, dùng Tô Dịch cái kia đủ trấn sát Tạo Hóa cảnh tối cường thần hồn của Thượng Vị thần lực lượng, cũng bắt đầu thấy cật lực thời điểm, đều không có thể tìm kiếm đến thanh kiếm này vỏ biên giới!

Tô Dịch không cam tâm, tiếp tục tìm kiếm.

Mà trong quá trình này, lực lượng thần hồn của hắn cũng tại kịch liệt tiêu hao.

Theo thần thức càng ngày càng sâu, vẫn như cũ cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng, chỉ còn lại có bóng tối vô tận, lãnh tịch cùng thê lương.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch mãnh phát ra kêu đau một tiếng.

Giờ khắc này, hắn lực lượng thần hồn đúng là đã gần như khô kiệt rìa, cái kia tuấn tú sủng gương mặt đều trở nên tái nhợt!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi chấn kinh.

Vỏ kiếm này bên trong, đến tột cùng cất giấu như thế nào một cái thần bí chi địa?

Cho đến lực lượng thần hồn cực điểm hao hết sạch thời điểm, Tô Dịch rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng lại tại hắn thu hồi thần thức cái kia một cái chớp mắt, phát giác được một màn quỷ dị hình ảnh ——

Cái kia bóng đêm vô tận chỗ sâu, lặng yên sáng lên hai đạo ánh sáng!

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền như là lưu quang chợt hiện, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy quay về hắc ám.

"Cái kia. . . Tựa hồ là một đối với con mắt!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Cẩn thận hồi ức cái kia hai đạo ánh sáng chi tiết, có thể bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua thấy một màn, chỉ có thể nhường Tô Dịch miễn cưỡng suy đoán, cái kia tựa hồ là một người đôi mắt.

Sáng như mũi kiếm!

"Chẳng lẽ cái kia bóng đêm vô tận chỗ sâu, tồn tại một người?"

"Như như thế, người kia là ai?"

Vừa nghĩ đến này, một đạo tiếng thở dài, trong bóng đêm vang lên, lộ ra vô tận cô đơn ——

Tô Dịch thân thể xiết chặt, vô ý thức thu hồi toàn bộ thần thức.

Lại nhìn về phía trong tay này nắm mục nát loang lổ vỏ kiếm lúc, Tô Dịch lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Thứ này, rất tà dị!

Trước đó, hắn lòng sinh dự cảm mãnh liệt, như chính mình không thu hồi thần thức, cực có thể sẽ phát sinh không thể dự đoán nguy hiểm.

Tô Dịch luôn luôn tin tưởng trực giác của mình, bây giờ nghĩ lại, vỏ kiếm kia bên trong nhân vật thần bí, tất nhiên là một cái cực đoan nguy hiểm nhân vật, thậm chí, cực có thể sẽ uy hiếp được tính mạng mình!

"Cổ quái, xông qua này đệ cửu thần tháp về sau, tại sao lại để cho mình thu hoạch được dạng này một thanh tà dị vỏ kiếm?"

"Này tất nhiên là chính mình đời thứ nhất lưu lại! Chờ rời đi Cổ Thần chi lộ về sau, có lẽ có thể theo Hà Bá nơi đó dò thăm một chút manh mối."

Tô Dịch thu hồi thanh kiếm này vỏ.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục lực lượng thần hồn.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, bên ngoài sớm đã huyên náo xôn xao, thiên hạ oanh động.

Cổ Thần vực các nơi, khắp nơi đều tại lan truyền Tô Dịch xông qua chín đại thí luyện thiên quan, đánh vỡ vạn cổ không có chi ghi chép tin tức.

Cổ tộc Tần thị.

Xong

"Tên kia tại thành thần về sau, còn có thể xông qua thứ tám, đệ cửu thần tháp, này đủ để chứng minh, cái kia một thân chiến lực, đã trọn có thể trấn áp cổ kim hết thảy Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

. . . Một đám Cổ tộc Tần thị các đại nhân vật, giờ phút này tất cả đều hội tụ một đường, vẻ mặt âm trầm, lo lắng.

Bọn hắn từng cùng Tô Dịch kết thù!

Vô luận là chết tại Tô Dịch trong tay Khởi Thủy thành hai chủ tế Tần Văn Hiếu, vẫn là lại Hóa Thần Tinh Hải chết tại Tô Dịch dưới tay những Tần thị đó đại nhân vật, đều tới từ tông tộc của bọn hắn.

Lúc trước Tô Dịch khi tiến vào Cổ Thần vực Thiên Tẫn thần sơn lúc, bọn hắn Cổ tộc Tần thị đã từng xuất động cao thủ đi tới!

"Sợ cái gì, hắn Tô Dịch lẻ loi một mình, chẳng lẽ còn dám giết tiến vào chúng ta Tông Tộc hay sao?"

Một cái tóc dài trắng xám nam tử trung niên mặt không chút thay đổi nói.

Tần Văn Châu.

Cổ tộc Tần thị một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Trước đó điều động cao thủ đi Hóa Thần Tinh Hải đối phó Tô Dịch ý chỉ, liền là cái này người hạ đạt.

"Không sai, chúng ta Cổ tộc Tần thị một mực nhận Hỏa Uyên thiên tôn bảo hộ, như cái kia Tô Dịch dám đến hành hung, chúng ta đại khái có thể thỉnh Hỏa Uyên thiên tôn tương trợ!"

Mọi người lao nhao, thương nghị đối sách.

Mà một mực ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên tộc trưởng Tần Minh phong thì một mực rất trầm mặc, không nói một lời.

"Tộc trưởng, ngài như thế nào đối đãi việc này?"

Tần Văn Châu hỏi, ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về tộc trưởng Tần Minh phong.

Một mực yên lặng không nói Tần Minh phong ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tần Văn Châu, nói: "Minh Oan Cổ dùi trống, có hay không trong tay ngươi bảo quản?"

"Đúng vậy." Tần Văn Châu nhẹ gật đầu.

"Như vậy cũng tốt làm, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn."

Tần Minh phong khẽ nói.

"Tộc trưởng, ngươi ý tứ lúc, để cho ta giao ra dùi trống, đi đổi được cái kia Tô Dịch thông cảm, hóa giải trận này ân oán?"

Tần Văn Châu mày nhăn lại  nói, "Này chẳng phải là lộ ra cho chúng ta Tần thị quá mức không có năng lực! Truyền đi, này Cổ Thần vực các thế lực lớn, làm như thế nào đối đãi chúng ta?"

Một phen, dẫn tới không ít người cộng minh.

Tô Dịch mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác làm người thấy khó giải quyết, nhưng ai đều không cho rằng, chỉ bằng Tô Dịch một cái, liền có thể uy hiếp được bọn hắn Cổ tộc Tần thị.

Tộc trưởng Tần Minh phong lắc đầu, nói: "Còn chưa đủ, muốn hóa giải trận này ân oán, không dốc hết vốn liếng, căn bản không có khả năng."

Mọi người ngẩn ngơ, đều hết sức kinh ngạc.

Tộc trưởng này là ý gì?

Một cái Tô Dịch mà thôi, làm sao đến mức như thế?

Mà lúc này, Tần Minh phong đột nhiên đứng dậy, tầm mắt nhìn chằm chằm Tần Văn Châu, thở dài: "Tam trưởng lão, ngươi hẳn là sẽ không nhẫn tâm xem chúng ta Cổ tộc Tần thị xảy ra bất trắc a?"

"Đây là dĩ nhiên!" Tần Văn Châu trầm giọng nói, " có điều, tộc trưởng nói lời này là ý gì?"

Tần Minh phong chân thành nói: "Mượn ngươi đầu người dùng một lát, dùng bảo hộ toàn tộc trên dưới tính mệnh!"

Tần Văn Châu vẻ mặt đột biến.

Phốc

Một đạo hàn quang chợt hiện, tại Tần Văn Châu còn chưa kịp phản ứng lúc, liền đem nó đầu chém xuống.

Tần Minh phong nhấc tay vồ một cái, Tần Văn Châu cái kia đẫm máu thủ cấp liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Toàn trường tĩnh lặng, tất cả mọi người bị hù dọa, khó có thể tin.

Ai cũng không nghĩ tới, tộc trưởng lại ra tay lãnh khốc như vậy, chớp mắt liền đem Tam trưởng lão đầu chặt!

Tần Minh phong tầm mắt quét qua mọi người tại đây, bi thương nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, Tam trưởng lão từng đúc xuống không thể tha thứ sai lầm lớn, bây giờ, hắn dâng lên trên cổ đầu người, chỉ vì giúp chúng ta toàn tộc hóa giải một trận nguy nan, chết hắn chỗ, chết khả kính!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, câm như hến.

Đây là dâng lên đầu người sao?

Rõ ràng liền là bị tộc trưởng ngươi tự tay hái xuống!

Có thể ai cũng không dám lên tiếng.

"Chờ hóa giải Tông Tộc mối nguy về sau, ta muốn vì Tam trưởng lão xử lý một trận nở mày nở mặt tang lễ, nhường toàn tộc trên dưới tất cả mọi người vì đó tế điện!"

Tần Minh phong hít thở sâu một hơi  nói, "Bất quá, trước đó, còn cần làm một ít chuyện."

"Truyền mệnh lệnh của ta, nắm Tông Tộc bên trong hết thảy cùng Tam trưởng lão có liên quan người, toàn bộ xử tử! !"

Mọi người rùng mình.

Giết Tam trưởng lão còn chưa đủ! ?

Tần Minh phong thở dài: "Trước đó, ta đã hướng Hỏa Uyên thiên tôn xin giúp đỡ, Thiên Tôn đại nhân chỉ hồi phục ta một câu, tự cầu phúc."

Mọi người: ". . . ! !"

"Hiện tại, các ngươi nên rõ ràng tình thế đã nghiêm trọng đến mức nào đi?"

Tần Minh phong ánh mắt phức tạp, "Ngay cả Thiên Tôn đều không dám nhúng tay, tại Cổ Thần vực, còn có ai có thể cùng cái kia Tô Dịch chống lại?"

Trong đại điện, càng trầm mặc.

Chỉ có Tần Văn Châu đầu bên trên máu tươi, tại tích táp rơi xuống trên mặt đất, huyết sắc chói mắt.

Đêm đó.

Tô Dịch tới.

Nhưng nhìn đến, lại là một chỗ bày thật chỉnh tề thủ cấp.

Cổ tộc Tần thị tộc trưởng Tần Minh phong, suất lĩnh một đám tộc nhân chờ tại cái kia.

"Chúng ta đã biết các hạ sẽ đến đây, vì vậy cố ý cung kính bồi tiếp, chỉ vì sám hối chuộc tội, cầu được các hạ thông cảm."

Tần Minh phong khom người chào, đem một cái hộp ngọc nâng ở trong hai tay, "Ở trong đó, chính là Minh Oan Cổ dùi trống, mà trước đó từng đắc tội các hạ hết thảy tội nhân, đều đã đền tội, thủ cấp toàn bộ trưng bày tại này!"

Nương theo lấy hắn thanh âm vang lên, Cổ tộc Tần thị trên dưới hết thảy tộc nhân cùng nhau khom mình hành lễ, kinh sợ, đầu buông xuống.

Loại kia một màn, như nhường Cổ Thần vực tu sĩ, sợ không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai không thể!

Dù sao, Cổ tộc Tần thị dù sao cũng là Cổ Thần vực bên trong đỉnh cấp thế lực lớn.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch tới cửa trước đó, đã sớm chịu thua! !

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn toàn trường, không khỏi nhíu mày.

Hắn này đến, một là muốn thu đi Minh Oan Cổ dùi trống, thứ hai hoàn toàn chính xác dự định nhân cơ hội này, tốt dễ thu dọn Cổ tộc Tần thị một chầu. Bút thú kho

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương vậy mà trực tiếp liền nhận thua!

Đồng thời còn chủ động dâng lên dùi trống, liền những cái kia từng đắc tội tộc nhân của mình, đều bị bọn hắn tự tay giải quyết đi!

Cuối cùng, Tô Dịch lấy đi khối kia phong ấn dùi trống hộp ngọc, quay người mà đi.

Nhiều lời vô ích.

Cũng căn bản không cần thiết lại nói cái gì.

Có đôi khi, không nói lời nào liền là một loại thái độ!

Cho đến Tô Dịch rời đi, Tần Minh phong cùng Tần gia một đám tộc nhân đều không khỏi thở phào một hơi, bằng sinh dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một vài đại nhân vật sau lưng vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Như trước đó Tô Dịch liều lĩnh ra tay đánh nhau, toàn bộ Cổ tộc Tần thị sợ đều không đủ giết! !

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch tựa như một cái phiêu bạt tại thế khách qua đường, hành tẩu Cổ Thần vực các nơi, vân du tứ hải.

Cổ Thần vực vô cùng cuồn cuộn, phân bố tan biến tại đi qua từng cái kỷ nguyên văn minh bên trong cường giả.

Khác biệt kỷ nguyên văn minh, sản sinh ra khác biệt tu hành hệ thống, khác biệt kỷ nguyên trật tự cùng pháp tắc, đều từng tại đi qua cực điểm sáng chói qua, rực rỡ qua.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng thường xuyên có mở rộng tầm mắt cảm giác, sinh ra đối Đại Đạo rất nhiều suy nghĩ.

Kỷ nguyên thay đổi, thế sự chìm nổi, dù cho tu hành hệ thống khác biệt, có thể hết thảy Đại Đạo tìm kiếm chi lộ, cuối cùng lại trăm sông đổ về một biển!

Đều đang tìm kiếm càng cao, mạnh hơn cảnh giới!

Một ngày này ban đêm, một vòng Tân Nguyệt treo trên cao bầu trời.

Tô Dịch ngồi một mình một tòa hồ lớn bên bờ, một tay nắm cây trúc, đang câu cá.

Đột nhiên, hắn lòng sinh cảm ứng, phát giác được một năm kỳ hạn đã tới, đến nên rời đi Cổ Thần chi lộ thời điểm.

Xem trong năm đó tại Cổ Thần chi lộ trải qua, Tô Dịch cũng không nhịn được cảm xúc chập trùng, bùi ngùi mãi thôi.

Lúc đó, muộn gió định câu tơ nhàn, trên dưới là Tân Nguyệt.

Ngàn dặm trời nước một màu.

Có thể ngày tốt cảnh đẹp tuy tốt, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

"Nên rời đi.".