Chương 2136: Trong nháy mắt một năm người đã khác biệt

Chương 2136: Trong nháy mắt một năm người đã khác biệt

Con đường thành thần mở ra đến nay, đã một năm.

Giờ khắc này, phân tán tại con đường thành thần bên trên kẻ ngoại lai, đều giống như Tô Dịch lòng sinh cảm ứng, ý thức được nên rời đi.

Khởi Thủy thành.

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, thời không gợn sóng không ngừng lấp lánh, lần lượt có trở về thân ảnh xuất hiện.

"Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Có người dường như đã có mấy đời, cảm khái không thôi.

"Mặc dù chỉ đạp vào thí luyện chi lộ một năm, có thể trong khoảng thời gian này thu hoạch, xa so với tại bên ngoài bế quan vô số năm đều giá trị!"

"Ai dám tin tưởng, ngắn ngủi một năm ở giữa, ta đã thành công tấn thăng hai cái đại cảnh giới, thành là chân chính Thái Huyền giai tồn tại?"

Có lòng người tình thoải mái, khó nén vui sướng.

Tiến vào Cổ Thần chi lộ cường giả, có một bộ phận lớn là Thái Huyền dưới bậc nhân vật.

Trong đó, rất nhiều người tại một năm này thí luyện bên trong nhiều lần lấy được kỳ duyên, tu vi đột nhiên bay mãnh tiến vào.

"Sư huynh của ta hắn. . . Lại cũng không về được. . ."

Một nữ tử vẻ mặt nhưng lại rối trí, thất hồn lạc phách, "Hắn là vì cứu ta mà chết, như biết sớm như vậy, ta thà rằng không cho sư huynh theo ta cùng một chỗ đến đây. . ."

Một phen, nhường rất nhiều người vẻ mặt nhưng lại rối trí, khơi gợi lên chuyện thương tâm.

Thí luyện chi lộ, cũng không phải là chỉ có cơ duyên cùng tạo hóa, còn có thật nhiều đáng sợ sát kiếp cùng hung hiểm.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành bạn bè thân thích, đều đã tại thí luyện chi lộ bên trên gặp nạn, cũng không còn cách nào trở về.

Có người thu hoạch to lớn, cũng có người tay không mà về.

Có người dám khái chuyến đi này không tệ, có người làm những cái kia thương vong bạn bè thân thích mà nhưng lại rối trí thương thần.

Không giống nhau.

Cái này là thí luyện chi lộ, chân chính có thể còn sống trở về, cuối cùng chẳng qua là một bộ phận.

Chân chính có thể đoạt được khoáng thế tạo hóa, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu, Phật Tử Liên Sinh chờ một đám Thần tử cấp nhân vật, cũng lần lượt theo Hóa Thần Tinh Hải trở về.

Bọn hắn đại đô đã chứng đạo thành thần, đương quy lúc đến, lập tức dẫn phát oanh động, trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

"Mau nhìn, đó là Tô Dịch!"

Bỗng dưng, ồn ào bầu không khí bên trong, có người xúc động kêu thành tiếng.

Lập tức, đủ loại thanh âm cùng nhau tan biến, bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi ——

Nơi đó, trong hư không lộ ra ra một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Áo bào xanh tung bay dắt, phiêu dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

Lập tức, mọi người tại đây trong đầu hiện ra đủ loại hình ảnh.

Có người nhớ tới, Tô Dịch ban đầu ở Khởi Thủy thành trượng đánh chết hai chủ tế Tần Văn Hiếu, trấn áp một chúng thần minh hành động vĩ đại.

Có người nhớ tới Hóa Thần Tinh Hải bên trong, Tô Dịch chấp chưởng Chu Hư trật tự, trấn sát một đám đại địch huyết tinh hình ảnh.

Có người nhớ tới, trước đó không lâu cái kia một trận từng dẫn phát Cổ Thần chi lộ oanh động, ảnh hưởng đến thiên hạ khoáng thế thần kiếp!

Cũng có người nhớ tới, Cổ Thần vực bên trong, Tô Dịch liên phá chín đại thiên quan hết thảy ghi chép truyền kỳ sự tích.

. . . Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng yên tĩnh nặng trĩu.

Chỗ có người thần sắc khác nhau, có rung động, có kính yêu, có thật sâu kiêng kị.

Giống như mắt thấy một vị đương thời thần thoại giá lâm! !

Tô Dịch!

Cái tên này, tựa như có ma lực, gánh chịu lấy có thể xưng khoáng thế sắc thái truyền kỳ.

Cho dù là ở đây những cái kia đồng dạng đã thành thần Thần tử cấp nhân vật, khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch lúc, cũng không khỏi bằng sinh một loại theo không kịp cảm giác.

Nếu nói lần này xông xáo Cổ Thần chi lộ được chú ý nhất người, Tô Dịch tuyệt đối là không thể tranh cãi một cái kia!

. . .

Quay về Khởi Thủy thành về sau, Tô Dịch cùng Tam Chủ Tế Liệt Tinh Khúc gặp mặt một lần, về sau liền động thủ, đem Minh Oan Cổ dùi trống tế ra, dung nhập Khởi Thủy thành chu thiên hướng về quy tắc bên trong.

Cùng ngày, giống như Tô Dịch quay về Khởi Thủy thành hết thảy cường giả, toàn bộ rời đi.

. . .

Kỷ nguyên trường hà trùng trùng điệp điệp chảy xuôi.

Vĩnh Trú Chi Quốc.

Cổ Thần lĩnh trước.

Nơi này là tiến vào Cổ Thần chi lộ lối vào.

Lúc này, nơi này sớm đã thật nhiều thân ảnh tại các nơi.

Ở vào phía trước, cơ hồ tất cả đều là thần linh!

Phần lớn là theo Thần Vực các thế lực lớn bên trong tới.

Cũng có một bộ phận đến từ Vĩnh Trú Chi Quốc.

Trong đó cường đại nhất một chút thần linh, chính là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

"Ngắn ngủi một năm, cũng không biết những Thần tử đó cấp nhân vật đến tột cùng có bao nhiêu người thành thần."

Một cái thân mặc áo mãng bào, tướng mạo như trung niên Thượng Vị thần mở miệng.

Một năm, đối phàm phu tục tử mà nói, có lẽ dài đằng đẵng.

Có thể đối bọn hắn này chút thần linh mà nói, thời gian một năm trong nháy mắt liền qua, quá mức ngắn ngủi.

Phải biết bình thường thời điểm, bọn hắn bế quan một lần thời gian, động một tí đều có hơn ngàn năm lâu.

"Những Thần tử đó bên người đều có Hộ Đạo giả, đồng thời sớm làm đủ chuẩn bị, căn bản không lo vô pháp chứng đạo thành thần."

Có người tiến hành suy đoán.

Cổ Thần chi lộ quán thông tại cái kia tan biến tại đi qua thời không bên trong, tại bên ngoài, không có người biết rõ Cổ Thần chi lộ phát sinh sự tình.

Cho dù là Thần Chủ, đều không thể phỏng đoán xảy ra chuyện gì!

Đến mức đang đàm luận cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan sự tình lúc, ở đây chúng thần chỉ có thể làm phỏng đoán.

Đột nhiên, có người nhẹ giọng nói: "Cũng không biết, Tô Dịch cái kia dị đoan có hay không đã bị bắt giết."

Một câu, dẫn tới rất nhiều quan tâm.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này đã định trước đã gặp khó!"

Có người tiến hành dự đoán.

Một năm trước, Tô Dịch đồng dạng tiến vào Cổ Thần chi lộ, mà lúc đó, cùng một chỗ đi tới còn có Vĩnh Trú Chi Quốc chín vị Thiên Thần, cùng với Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu chờ một nhóm đến từ Thần Vực các đại đạo thống Thượng Vị thần!

Đội hình như vậy, diệt sát một cái Tô Dịch tuyệt đối dễ như trở bàn tay!

"Lui một vạn bước nói, dù cho hắn lần này may mắn còn sống trở về, có chúng ta những người này tại, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Một cái mặc bào lão giả vẻ mặt đạm mạc nói, " cái kia thần bí Hà Bá, bây giờ cũng không tại đây Vĩnh Trú Chi Quốc! Cũng lại không cách nào như lần trước như thế cứu tính mạng hắn!"

Một năm trước, Cổ Thần chi lộ mở ra lúc, Tô Dịch từng bị một đám Thần Chủ ý chí lực lượng vòng vây, thân hãm tuyệt cảnh!

Mọi người đều rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy chính là cái kia thần bí Hà Bá xuất hiện, mới giữ được Tô Dịch tính mệnh.

Mà bây giờ, sông kia bá sớm đã biến mất một năm, không tại Vĩnh Trú Chi Quốc!

Đang ở nói chuyện với nhau, đột nhiên, nơi xa Cổ Thần lĩnh nổ vang, hiện ra một phiến thời không lực lượng, tại trong hư không xây dựng ra một cái cánh cửa khổng lồ.

Lập tức, giữa sân oanh động.

Tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn về phía cái kia một đạo Thời Không môn hộ.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, cái kia thời không môn hộ bên trong lần lượt có thân ảnh lướt đi.

Lít nha lít nhít, đúng như cá diếc sang sông.

Giữa sân lập tức trở nên náo nhiệt.

Rất nhanh, Phong Vô Kỵ, Phật Tử Liên Sinh, Tất Không Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật cũng ra tới.

Làm thấy bọn hắn đều đã thành thần, những cái kia chờ ở trong sân các đại đạo thống Thượng Vị thần, cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Có thể để bọn hắn kỳ quái là, cho đến hiện tại, cũng không thấy Vĩnh Trú Chi Quốc cái kia chín vị Thiên Thần cùng Nhậm Bắc Du, Văn Tiêu chờ Thượng Vị thần xuất hiện.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Còn không đợi chúng thần mở miệng hỏi thăm, chỉ thấy cái kia thời không trong môn hộ, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh phiêu nhiên đi ra.

Lập tức, kinh ngạc thanh âm lần lượt vang lên.

"Này dị đoan vậy mà không chết! ?"

"Kẻ này mệnh có thể thật cứng quá. . ."

"Hắn là không đã chứng đạo thành thần?"

. . . Trong lúc nhất thời  chờ về sau tại cái kia những Thượng Vị thần đó, toàn đều đem ánh mắt một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Giống như chằm chằm bên trên một cái con mồi!

Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật cùng nhau biến sắc, vội vàng nhanh chóng truyền âm, nắm Cổ Thần chi lộ phát sinh sự tình, nói cho riêng phần mình trận doanh sư môn trưởng bối.

Có thể còn không chờ bọn họ giải thích rõ ràng, đã có một cái Thượng Vị thần kìm nén không được, trực tiếp na di trời cao, ngăn tại Tô Dịch con đường phía trước.

Đây là cái mặc bào lão giả, vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt đáng sợ, "Tô Dịch, ngươi không thể rời đi!"

Hắn cũng không lập tức động thủ, mà là lo lắng Tô Dịch chạy trốn, muốn đem Tô Dịch ngăn chặn ở đây, chờ biết rõ ràng tình huống về sau, rồi quyết định có hay không động thủ.

"Không sai, ngươi còn không thể rời đi!"

Mặt khác Thượng Vị thần thấy này, cũng thần sắc bất thiện, đem khu vực phụ cận phong tỏa.

Giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt túc giết.

Mọi người tại đây đều run sợ, một đám Thượng Vị thần đằng đằng sát khí, phong tỏa nơi này, vị này ai có thể không sợ hãi?

Rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên thương hại vẻ đồng tình, theo Cổ Thần chi lộ sống sót trở về lại như thế nào?

Đã định trước đem tai kiếp khó thoát!

Bất quá, giữa sân cũng có thật nhiều đại nhân vật không có hành động, tại cùng Phong Vô Kỵ, Tất Không Lưu chờ Thần tử cấp nhân vật câu thông, tìm hiểu tình huống.

"Ta nếu muốn đi, các ngươi ngăn được sao?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, quá mức huyên náo ồn ào, hắn có thể không có ý định ở đây lưu lại.

Nói xong, hắn một bước bước ra, hướng nơi xa bước đi.

Trong lòng thì tại suy nghĩ, nên đi nơi nào đi tìm Hà Bá lão gia hỏa kia.

"A, khẩu khí thật lớn, vẻn vẹn chẳng qua là đi Cổ Thần chi lộ đi một chuyến mà thôi, liền dám không đem chúng ta không để trong mắt rồi?"

Cái kia trước tiên xuất động mặc bào lão giả sầm mặt lại, mắt hiện sát cơ, "Ngươi còn dám bước ra một bước, bản tọa tất sát ngươi!"

Oanh

Hắn một thân uy năng nổ vang khuếch tán, kinh thiên động địa, đáng sợ sát khí như gió bão, đem Tô Dịch một mực khóa chặt.

Mặt khác Thượng Vị thần thấy này, đều giữ lực mà chờ, rục rịch.

Bọn hắn đến từ phe phái khác nhau, đương nhiên sẽ không nhường mặc bào lão giả vượt lên trước đem Tô Dịch giết.

Bực này thế cục, cũng là nhường ở đây những người khác đều sợ mất mật.

Có thể Tô Dịch lại giống không hề hay biết, tự mình nhấc chân, bước ra một bước, sau đó nhấp nhô nói: "Đến, giết ta."

Oanh

Toàn trường xôn xao.

Mà mặc bào lão giả rốt cuộc kìm nén không được, cười lạnh một tiếng, thả người trời cao, huy chưởng đánh ra.

Một chưởng này, không giữ lại chút nào, đem cái kia Tạo Hóa cảnh trung kỳ đạo hạnh toàn lực thôi động!

Không phải là bởi vì kiêng kị Tô Dịch.

Mà là lo lắng bị mặt khác người cạnh tranh nhúng tay vào!

Quả nhiên, ngay tại hắn ra tay cái kia một cái chớp mắt, ở đây mặt khác một chút Thượng Vị thần cũng ngang tàng xuất kích, một cái so một cái nhanh.

Một chút Thượng Vị thần ra tay càng là tàn nhẫn vô cùng, trực tiếp đem Thần Bảo tế ra, thi triển chí cường bí thuật!

"Mẹ! Liền biết bọn hắn sẽ đoạt!"

Mặc bào lão giả thầm mắng, còn tốt hắn động thủ lúc  đồng dạng vận dụng toàn lực, đồng thời khoảng cách Tô Dịch gần nhất, căn bản không lo lắng sẽ bị người khác nhanh chân đến trước!

Oanh

Chớp mắt, hắn đã giết tới Tô Dịch phụ cận, đánh ra một đạo chưởng lực như che trời Đại Sơn, hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Ánh mắt kia, đều là dữ tợn.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, hững hờ tiện tay vung lên tay áo.

Ầm

Mặc bào lão giả đánh giết mà tới thân ảnh, tại khoảng cách Tô Dịch chỉ có ba trượng chỗ lúc, mãnh nổ tung.

Giống một đóa đột ngột nhóm lửa pháo hoa nở rộ.

Màu đỏ tươi nóng bỏng, thê mỹ chói mắt.

Những phương hướng khác bên trên, cái kia tranh nhau chen lấn hướng Tô Dịch đánh tới những Thượng Vị thần đó, đều toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, bọn hắn mãnh tại nửa đường ngừng bước, liền muốn nhanh lùi lại rút lui.

Có thể đã chậm!

Liền thấy Tô Dịch lắc đầu cười khẽ, chân hạ bước ra một bước, lập tức có một mảnh hỗn độn kiếm khí chợt hiện, quét sạch mà ra.

Chớp mắt, vị kia tại khác biệt trên phương hướng Thượng Vị thần, thân thể giống giấy hồ nổ tung.

Bị chém giết tại chỗ!

——.