Chương 2137: Bất Hủ chi cảnh Thanh Đế vi tôn

Chương 2137: Bất Hủ chi cảnh Thanh Đế vi tôn

Trong chớp mắt, chín vị Thượng Vị thần chết!

Dòng máu nhuộm đỏ hư không.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Thượng Vị thần!

Đặt tại Thần Vực thiên hạ cũng là gần với Thần Chủ đại nhân vật, uy thế thao thiên.

Mà tại Vĩnh Trú Chi Quốc, chính là cái kia chín vị có thể xưng chúa tể Thiên Thần bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có Già Mạc phật tôn một người là Thượng Vị thần.

Có thể nghĩ, bực này tồn tại là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, Tô Dịch một bước bước ra, phất tay áo ở giữa, liền diệt sát chín vị Thượng Vị thần!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Mới một năm không thấy, này Tô Dịch sao sẽ trở nên đáng sợ như thế?"

Rất nhiều người ý thức được, tại đây ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, tại Tô Dịch trên thân chắc chắn phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến!

Bằng không, đoạn không có khả năng giết Thượng Vị thần như giết gà làm thịt khỉ dễ dàng!

Những cái kia chưa từng ra tay các đại nhân vật, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vui mừng trước đó không có giải được tình huống lúc, lựa chọn đứng ngoài quan sát, mà không có ra tay.

Bằng không...

Sợ từ lâu là cái người chết!

Mà đối Phong Vô Kỵ, Liên Sinh chờ Thần tử cấp nhân vật mà nói, phát sinh trước mắt một màn này, cũng để bọn hắn đầu choáng váng.

Bọn họ đích xác sớm được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn là đáng sợ đến bực nào cùng nghịch thiên.

Cũng được chứng kiến Tô Dịch tại Hóa Thần Tinh Hải chém giết một đám Thượng Vị thần từng màn.

Nhưng khi đó, Tô Dịch là mượn nhờ Chu Hư quy tắc trật tự tới giết địch, cùng hắn thực lực bản thân không quan hệ.

Mà bây giờ, Tô Dịch tại diệt sát Thượng Vị thần lúc, đã căn bản không cần ngoại lực, giết Thượng Vị thần tại hời hợt ở giữa! !

Cái này quá kinh khủng.

Cũng là những Thần tử đó cấp nhân vật cũng không từng dự liệu được.

"Còn có người muốn ngăn ta sao?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua toàn trường, tự mình tay áo vung lên, thu hồi đầy đất thất lạc thần cách cùng chiến lợi phẩm.

Toàn trường tĩnh lặng, không người dám trả lời.

Thậm chí, đều không người dám đi đối mặt Tô Dịch tầm mắt!

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, trận kia bên trong tĩnh lặng không khí lập tức bị đánh phá, triệt để sôi trào.

"Cái kia Tô Dịch trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hắn... Hắn như thế nào như vậy lợi hại?"

Rất nhiều người vội vàng hỏi thăm.

Liền những đại nhân vật kia đều không thể bình tĩnh, nghiêm túc hướng những Thần tử đó cấp nhân vật hỏi ý, không rõ chi tiết.

Cho đến hiểu rõ đến Tô Dịch tại Cổ Thần chi lộ bên trên đủ loại hành động vĩ đại về sau, tất cả mọi người rung động đến cảm xúc cuồn cuộn.

"Xong! Về sau muốn lại đối phó kẻ này, sợ là đến Thần Chủ cấp tồn tại tự mình động thủ mới được..."

Có đại nhân vật ngữ khí đắng chát mở miệng.

Vật đổi sao dời, người đã khác biệt!

Trước kia Tô Dịch, còn chưa thành thần lúc, đều nghịch thiên đến có thể chém giết Hạ Vị thần cùng Trung Vị thần.

Mà bây giờ, theo Cổ Thần chi lộ trở về Tô Dịch, đã vượt qua khoáng cổ tuyệt kim thần kiếp, chứng đạo thành thần!

Liền Thượng Vị thần ở trước mặt hắn, đều đã không đáng chú ý! !

Biến hóa như thế, cũng làm cho mỗi người đều ý thức được, cần một lần nữa đi nhận biết cùng ước định Tô Dịch nguy hiểm.

"Ta đều không cách nào tưởng tượng, khi hắn quay về Thần Vực lúc, nên sẽ cho thiên hạ mang đến hạng gì rung chuyển lớn."

Có lòng người tình trầm trọng.

"Vừa chứng đạo thành thần, đều có thể dễ dàng giết chết Thượng Vị thần, như khiến cho hắn tại Thần Đạo chi lộ bên trên từng bước một quật khởi, về sau này chư thiên trên dưới, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?"

Có người than thở.

"Những chuyện này, đều đã không phải chúng ta có thể chưởng khống, nhưng ta có khả năng dự đoán, làm tin tức truyền về thần vực thiên hạ, những thần chủ kia cấp tồn tại, thế tất sẽ không thờ ơ!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột, "Bằng không, làm này Tô Dịch chân chính tại thần trên đường đứng vững bước chân, đã định trước sắp thành vì cái thứ hai Lý Phù Du!"

"Lý Phù Du? Không! Hắn nếu không chết, về sau nhất định xa so với Lý Phù Du càng đáng sợ!"

Nghe được những đại nhân vật này nói chuyện với nhau, Phong Vô Kỵ, Liên Sinh chờ Thần tử cấp nhân vật hai mặt nhìn nhau, tâm tình đều rất hạ.

Bọn hắn đã sớm mất đi cùng Tô Dịch so sánh tâm tư.

Nhưng nhìn đến những Thượng Vị thần đó đang nói đến Tô Dịch lúc, cái kia kiêng kị, ưu sầu, lo được lo mất dáng vẻ, cũng không khỏi lòng sinh một cỗ cảm giác bất lực.

Đồng dạng đều là vừa chứng đạo thành thần.

Có thể Tô Dịch, đều đã năng lực ép Thượng Vị thần! !

"Đi thôi, nên hoàn hồn vực, nhất định phải nhanh đem Cổ Thần chi lộ phát sinh sự tình nói cho tông môn."

Đi

... Rất nhanh, ở đây rất nhiều đại nhân vật hành động, mang theo những Thần tử đó rời đi.

Những người khác cũng lần lượt tán đi.

Mà tại cùng ngày, cùng Cổ Thần chi lộ có liên quan tin tức, cũng theo đó truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Vĩnh Trú Chi Quốc vì đó oanh động, mà khi tin tức khuếch tán đến kỷ nguyên trường hà các cái khu vực lúc, cũng dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Được chú ý nhất, tự nhiên là Tô Dịch.

...

Trong một ngôi tửu lâu.

Hà Bá cười ha hả thu hồi tầm mắt, nói: "Nhìn thấy không, một năm trước thời điểm, hắn còn cần ta ra tay, mới có thể biến nguy thành an. Hắn hiện tại, đã giết Thượng Vị thần như giết gà!"

Nói xong, hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Một bên, Lạc Huyền Cơ vuốt cằm nói: "Tô đạo hữu tài hoa cùng nội tình, đều đã có thể nói là cổ kim tuế nguyệt bên trong nhân vật nghịch thiên nhất, trừ phi Thần Chủ ra tay, bằng không, đương thời chư thần bên trong, lại không người có thể uy hiếp được hắn."

Tại Lạc Huyền Cơ bên cạnh, còn ngồi một cái hai gò má tái nhợt gầy gò áo xám nam tử, tóc dài ngổn ngang rối tung.

Hắn là lạc Thanh Đế.

Tên liền gọi Thanh Đế!

Cùng Lạc Huyền Cơ là thân huynh muội.

Nghe được Lạc Huyền Cơ cái kia không che giấu chút nào tiếng than thở, lạc Thanh Đế mặt không chút thay đổi nói: "So sánh cái kia kiếm khách, hắn còn kém quá nhiều."

Lạc Huyền Cơ khuôn mặt khẽ biến, e sợ cho Hà Bá bởi vậy tức giận.

Ngoài ý liệu là, Hà Bá chỉ cười cười, nói: "Hiện tại so ra kém, chưa chắc về sau so ra kém."

Lạc Thanh Đế lập tức yên lặng.

Hắn vô pháp phủ nhận điểm này.

Bởi vì hắn cũng chưa từng thấy qua, giống Tô Dịch dạng này vừa thành thần liền có thể dễ dàng trấn sát Thượng Vị thần nhân vật.

"Các ngươi hai cái, đều đã không nhận đương thời quy tắc trật tự ràng buộc cùng uy hiếp  có thể tùy ý hành tẩu ở chư thiên trên dưới."

Hà Bá đưa tay gõ bàn một cái nói  nói, "Tiếp đó, ta cho các ngươi một lựa chọn."

Lạc Huyền Cơ cùng lạc Thanh Đế đều lộ ra vẻ trịnh trọng.

"Hoặc là hiện tại liền đi, về sau Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên."

Hà Bá thần sắc bình tĩnh nói, " hoặc là hộ tống Tô Dịch đi tới Thần Vực, chỉ cần tiễn hắn an toàn đến Thần Vực liền có thể, mà ta sẽ tặng cho các ngươi một cái về sau tiếp cận sông dài vận mệnh cơ hội."

"Làm gì lựa chọn, chính các ngươi tuyển."

Dứt lời, Hà Bá cầm bầu rượu lên, uống một mình tự uống dâng lên.

Lạc Huyền Cơ cùng lạc Thanh Đế đối mắt nhìn nhau.

Còn không đợi lạc Thanh Đế mở miệng, Lạc Huyền Cơ đã không chút nghỉ ngợi nói: "Là Tô đạo hữu xin tiền bối hỗ trợ, mới khiến cho ta cùng huynh trưởng tại thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt sau trùng phùng, đừng nói đưa Tô đạo hữu đi tới Thần Vực, chính là vì hắn bán mạng, ta cũng không chối từ!"

Lạc Thanh Đế giật mình, ánh mắt trở nên nhu hòa, nhẹ nhàng vỗ vỗ muội muội bả vai, nói: "Lựa chọn của ngươi, liền là lựa chọn của ta."

Hà Bá hừ lạnh nói: "Được rồi, này cũng không phải cái gì khổ sai sự tình, các ngươi ngược lại nên vì làm ra lựa chọn như vậy vui mừng mới đúng, dù sao... Này chư thiên trên dưới Thần Chủ bên trong, có thể không có nhiều người có cơ hội đến gần sông dài vận mệnh!"

Lạc Huyền Cơ thấp giọng nói: "Tiền bối, ta không màng này chút, chỉ muốn thật tốt báo đáp Tô đạo hữu một lần."

Hà Bá hơi nhíu mày, yên lặng một lát, nói: "Hi vọng như thế."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, "Các ngươi tại này chờ sẵn, ta muốn đi cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện."

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

"Ca, ngươi sẽ không trách ta như thế tuyển a?"

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói.

Nàng đã được biết, huynh trưởng đang bị nhốt Cổ Thần chi lộ bên trên cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực gặp lấy luân hồi trật tự trấn áp, nếm tận đau khổ.

Mà cái kia luân hồi trật tự, vốn là cùng Tô Dịch đời thứ nhất có quan hệ!

Vì vậy, Lạc Huyền Cơ một mực lo lắng, huynh trưởng sẽ đối với Tô Dịch trong lòng còn có hận ý.

Lạc Thanh Đế lắc đầu nói: "Sẽ không, cái kia Cổ Thần chi lộ bên trên lợi hại hơn ta người, cũng đều không một may mắn thoát khỏi, bị kiếm khách kia trấn áp ở trong bóng tối vô tận."

"Nói câu lời khó nghe, ta loại nhân vật này, tại vị kia kiếm khách trước mặt, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau."

Lạc Thanh Đế trên mặt hiển hiện một vệt tự giễu, "Mà ta sớm đã nghĩ rõ ràng, đời này chỉ cần có thể lại cùng ngươi gặp một lần, liền là triệt để theo trên đời tan biến, cũng cũng không tính cái gì."

Lạc Huyền Cơ hốc mắt ửng hồng, muốn nói nước mắt trước chảy.

Giờ khắc này nàng, không giống như là cái kia từng chúa tể Thất Hương Chi Thành cấm khu chúa tể, cũng không còn là cái kia giết người không chớp mắt tuyệt thế nữ Ma Chủ.

Giống dời đi một thân phòng bị, lần nữa về tới cùng huynh trưởng sống nương tựa lẫn nhau khi còn bé.

Không có ai biết, lúc trước nàng sở dĩ có thể theo cái kia phá diệt kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một con đường sống, theo thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời, là bởi vì có ca ca lạc Thanh Đế liều mình tương trợ!

Lúc trước, lạc Thanh Đế vốn có thể chính mình giết ra ngoài, nhưng lại nắm cơ hội để lại cho nàng!

"Khóc cái gì."

Lạc Thanh Đế đưa tay lau Lạc Huyền Cơ nước mắt, thương tiếc nói, " chúng ta huynh muội có thể lại gặp nhau, nên cao hứng mới đúng."

Lạc Huyền Cơ nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Ca, chính là bởi vì Tô đạo hữu, chúng ta mới có thể trùng phùng, cho nên, mặc kệ ngươi đồng ý hay không, ta nhất định phải thật tốt báo đáp hắn."

Lạc Thanh Đế ánh mắt phức tạp, nửa ngày mới vuốt cằm nói: "Được."

Tại Cổ Thần vực, từng có một vị chấn động từng cái kỷ nguyên văn minh nhân vật truyền kỳ.

Vị kia truyền kỳ danh xưng "Bất Hủ chi cảnh, Thanh Đế vi tôn" !

Nói, chính là lạc Thanh Đế!

...

Một đầu dòng suối bên bờ.

"Trước đó, ngươi một mực tại âm thầm quan chiến?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, nên đi nơi nào tìm kiếm Hà Bá, bất thình lình, này hèn mọn lão gia hỏa liền trống rỗng xuất hiện.

"Này thật không có, mà là ta rõ ràng, chỉ bằng những cái kia a miêu a cẩu, căn bản ngăn không được ngươi."

Hà Bá cười ha hả giải thích một câu, "Dĩ nhiên, như thật phát sinh nguy hiểm, ta đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch lười nhác cùng lão gia hỏa này nói dóc, nói thẳng: "Ta những cái kia bạn cũ, bây giờ nhưng tại này Vĩnh Trú Chi Quốc?"

Hắn nói, là Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế đám người, trước đó hắn trước khi đến Vĩnh Trú Chi Quốc lúc, này chút bạn cũ lưu tại Thất Hương Chi Thành bên trong ẩn cư tu hành.

Mà tại Cổ Thần vực thời điểm, Tô Dịch liền từng căn dặn, hi vọng Hà Bá ra tay, đem này chút bạn cũ tiếp vào Vĩnh Trú Chi Quốc gặp một lần.

Ở

Hà Bá nói, " chờ chúng ta trò chuyện xong, ta liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lúc này xách ra ghế mây, thích ý ngồi ở trong đó, xuất ra bầu rượu, nói ra: "Ngươi ta ở giữa, cũng xác thực nên thật tốt tâm sự."

Nói xong, hắn lật tay lại, một thanh cũ nát mục nát vết rỉ loang lổ vỏ kiếm nổi lên.

"Trước tiên nói một chút, thanh kiếm này vỏ có manh mối gì."

Bởi vì đủ loại vấn đề địa chỉ sửa đổi vì mời mọi người cất giữ địa chỉ mới tránh cho lạc đường

Website bản chương tiết nội dung chậm, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc mới nhất nội dung

Thỉnh rời khỏi chuyển mã giao diện, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc chương mới nhất.

Mới bút thú các vì ngươi cung cấp nhanh nhất kiếm Đạo Đệ Nhất tiên thay mới, Chương 2137: Bất Hủ chi cảnh Thanh Đế vi tôn đọc miễn phí. htt PS://.