Chương 2138: Chó nhà có tang Dịch Đạo Huyền

Chương 2138: Chó nhà có tang Dịch Đạo Huyền

Hà Bá cúi đầu nhìn thanh kiếm kia vỏ liếc mắt, cũng không kỳ quái.

Hoặc là nói, hắn sớm đoán được thanh kiếm này vỏ sẽ xuất hiện tại Tô Dịch trong tay.

"Thanh kiếm này vỏ, có cực kỳ đặc thù lai lịch, từng hầu ở ngươi đời thứ nhất bên người nhiều năm."

Hà Bá nói, " nó bản thân liền là một kiện Vi Cấm vật, nhưng... Chỉ có ngươi một người có thể chưởng khống. Những người khác, vô luận là ai, dù cho đạt được vật này, cũng căn bản không phát huy được tác dụng."

Vi Cấm vật!

Từng làm bạn đời thứ nhất nhiều năm! !

Này không chút nào thu hút vỏ kiếm, quả nhiên có lai lịch lớn!

Tô Dịch nói: "Nó để làm gì đồ?"

"Đối ngươi mà nói, tạm thời không phát huy được tác dụng, nhưng về sau tại Thần Vực, có lẽ liền có cơ sẽ dùng tới."

Hà Bá nói, " không phải ta cố làm ra vẻ bí ẩn, mà là ngay cả ta đều không rõ ràng, vỏ kiếm này bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật. Cũng vẻn vẹn chỉ biết là, hắn đối ngươi tìm kiếm Thần Đạo chi lộ cực kỳ trọng yếu."

Tô Dịch cau mày nói: "Vậy ngươi như thế nào vững tin, vỏ kiếm này có thể tại Thần Vực phát huy được tác dụng?"

"Thần Vực, là ngay lập tức cái này kỷ nguyên hạch tâm chi địa, cũng là khoảng cách sông dài vận mệnh gần nhất địa phương, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có cơ hội từng bước một tăng cao tu vi."

Hà Bá ngồi xổm ngồi ở một bên trên một khối nham thạch, "Bằng không, đổi lại tại thiên hạ bất kỳ địa phương nào, đạo hạnh của ngươi đã định trước đem dừng bước không tiến."

"Này các loại tình huống dưới, ngươi cũng chỉ có tại Thần Vực bên trong, mới có cơ hội đi đào móc thanh kiếm kia trong vỏ bí mật, không phải sao?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cúi đầu nhìn chăm chú trong tay vỏ kiếm, "Nếu nó thần bí như vậy, vẫn là một kiện Vi Cấm vật, nhưng vì sao thoạt nhìn tựa như nhanh đồng nát sắt vụn, đơn giản... Vô cùng thê thảm."

Hà Bá tức giận nói: "Này gọi thần vật tự hối! Chờ ngươi đào móc ra bí mật trong đó lúc, vỏ kiếm này đã định trước đem hóa mục nát thành thần kỳ, sáng lên mù mắt của ngươi!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Xét đến cùng, cái này là một kiện ta tạm thời còn không dùng được Vi Cấm vật thôi."

Nói xong, hắn đã thu lại.

"Ngươi cho rằng như vậy cũng có thể."

Hà Bá ý vị thâm trường nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, thời cơ đã đến, bực này Vi Cấm vật, từ có tác dụng lớn!"

Tô Dịch nói: "Không đàm luận những chuyện này, ta một mực tò mò, ngươi đến tột cùng là thân phận gì, cùng đời thứ nhất lại là quan hệ như thế nào, vì sao cam nguyện một mực thủ tại đây kỷ nguyên trường hà bên trong..."

Không đợi nói xong, Hà Bá liền cười khổ ngắt lời nói: "Chúng ta từ từ nói, không nóng nảy  bất quá, ta xấu nói được đằng trước, nên nói, ta biết gì nói nấy, không nên nói, ta không nhắc tới một lời."

Tốt

Tô Dịch đáp ứng.

Thời gian một chút trôi qua.

Tại Vĩnh Trú Chi Quốc, vĩnh viễn không có bóng đêm.

Hai người ngồi tại đây dòng suối bên bờ một hỏi một đáp, theo nói chuyện với nhau, cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Thứ nhất, Hà Bá là đời thứ nhất Đại Đạo cố nhân!

Hắn từng nương theo tại đời thứ nhất bên cạnh hành tẩu rất nhiều năm.

Cho đến sau này, đời thứ nhất chuyển thế trùng tu lúc, an bài Hà Bá làm vì chính mình chuyển thế sau tiếp dẫn người, chờ đợi tại đây kỷ nguyên trường hà bên trong.

Nói cách khác, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Hà Bá một mực chờ đợi có thể chấp chưởng luân hồi đời thứ nhất chuyển thế chi thân xuất hiện!

Mà Tô Dịch, chính là người này!

Thứ hai, ban đầu ở Tô Dịch chứng đạo thành thần lúc, từng đột nhiên theo vô tận thời không nơi xa xuất hiện Đế Ách, cùng với cái kia hơn mười thần bí thân ảnh, đều là đặt chân sông dài vận mệnh bên trong tồn tại!

Trong đó, Đế Ách sống ở đương thời, là Thần Vực bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay một nhúm nhỏ chạm đến sông dài vận mệnh ngưỡng cửa người.

Mà mặt khác hơn mười người, thì đều sớm đã đặt chân sông dài vận mệnh, do Bất Hủ biến hóa vì Vĩnh Hằng!

Bất quá, này chút đặt chân sông dài vận mệnh nhân vật, vô pháp cưỡng ép can thiệp Cổ Thần chi lộ sự tình, mới có thể bị Hà Bá đánh lui.

Đến mức Hà Bá tự thân, hoàn toàn chính xác đồng dạng là đặt chân sông dài vận mệnh bên trong, chứng đạo Vô Lượng Vĩnh Hằng chi cảnh tồn tại.

Nhưng

Dựa theo Hà Bá lời giải thích, hắn thực lực hôm nay, xa không đủ đỉnh phong lúc một thành!

Nguyên nhân cùng một trận liên lụy vận mệnh Vĩnh Hằng chi kiếp có quan hệ.

Đồng thời, trừ phi hắn có thể hóa giải trên người đạo thương, bằng không, về sau chỉ có thể tiếp tục thủ tại đây kỷ nguyên trường hà lên.

Đàm đến việc này thời điểm, Hà Bá vẻ mặt hết sức ảm đạm cùng bất đắc dĩ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi cảm thán, đặt chân sông dài vận mệnh Vô Lượng Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, cũng còn sẽ gặp kiếp, luân lạc tới mức độ này, có thể nghĩ, càng đi chỗ cao Đại Đạo chi lộ, chắc chắn càng nguy hiểm không lường được!

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch nhiều cảm khái, Hà Bá liền chẳng biết xấu hổ đưa ra, hi vọng về sau Tô Dịch đặt chân sông dài vận mệnh lúc, cũng thuận tay đem hắn mang đi...

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Hắn hiện tại vừa mới thành thần, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể có cơ hội đi đụng chạm một thoáng sông dài vận mệnh cánh cửa!

Bất quá, hắn cũng là đáp ứng.

Cái này khiến Hà Bá mặt mày hớn hở, liên tục tán dương Tô Dịch trượng nghĩa.

Chuyện thứ ba, thì cùng đời thứ ba Tiêu Tiển có quan hệ.

Tô Dịch một mực tò mò, Tiêu Tiển đến tột cùng có lai lịch như thế nào, vì sao vậy mà có thể sống ở cái kia Cổ Thần Chi Lộ phần cuối Thâm Uyên phế tích.

Trừ này, hắn cũng tò mò, Tiêu Tiển đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Đối với cái này, Hà Bá chỉ nói cho Tô Dịch, đây là Tô Dịch chính mình sự tình, làm người ngoài, hắn sẽ không lẫn vào Tô Dịch cùng đời thứ ba ở giữa trận này đã được quyết định từ lâu sẽ phát sinh tranh phong bên trong.

Bất quá, Hà Bá mặc dù không có nói đến Tiêu Tiển lai lịch cùng tu vi, lại nói cho Tô Dịch, tại Tô Dịch những cái kia kiếp trước bên trong, đời thứ ba là nhất giống đời thứ nhất một cái!

Liền sở cầu thừng đạo đồ, đều cùng đời thứ nhất kinh người tương tự!

Nói đến đây một điểm, Hà Bá vẻ mặt có chút phức tạp, rất là cảm khái, "Mỗi lần nhìn thấy hắn, liền để ta nhớ tới ngươi đời thứ nhất, năm đó hắn nếu không phải tao ngộ một trận to lớn tai nạn, về sau hoàn toàn có cơ hội giống ngươi đời thứ nhất như vậy..."

Thanh âm hơi ngừng, không tiếp tục nói tiếp.

Có thể Tô Dịch đã hiểu rõ, đời thứ ba Tiêu Tiển sở cầu Kiếm đạo, kì thực tương đương đi đời thứ nhất lối cũ!

Dù cho về sau thành tựu vô lượng, có thể đã định trước khó có thể vượt qua đời thứ nhất.

Mà Tiêu Tiển sở cầu kiếm đồ, đã định trước không phải đời thứ nhất suy nghĩ thấy.

Dù sao, đời thứ nhất sở dĩ chuyển thế, chính là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, Tiêu Tiển lại đi hắn lối cũ, cũng làm cho chuyển thế trùng tu mất đi ý nghĩa.

Đến tận đây, Tô Dịch mới rốt cục cảm nhận được Tiêu Tiển đối mặt chính mình lúc tâm tình.

Đại khái, thật sự là hắn rất không cam lòng, hết sức không phục!

Dù sao, mình tại thành thần về sau, đã bước lên một đầu cùng đời thứ nhất hoàn toàn khác biệt Kiếm Đạo Chi Lộ!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Đáng tiếc, hoặc là Hà Bá không rõ ràng, hoặc là trước mắt hắn không thể trả lời.

Chỉ nói thời cơ đã đến, Tô Dịch tự nhiên sẽ rõ ràng.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có cưỡng cầu.

"Kỳ thật, ngươi bây giờ căn bản không cần cân nhắc đời thứ nhất, đời thứ ba sự tình, này chút đều cùng ngươi bây giờ không quan hệ."

Hà Bá nói nói, " ngươi bây giờ muốn làm, là đi tới Thần Vực!"

"Ba mươi năm sau, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đi qua, đương thời, tương lai hết thảy rung chuyển cùng gió lốc, đều sẽ tại Thần Vực thiên hạ trình diễn."

"Nói ngắn gọn, Thần Vực liền là hắc ám thần thoại thời đại chiến trường chính, ai có thể tại loại kia đại loạn thế gian giết ra một đường máu, người nào chính là chung kết hắc ám, định Đạo Thiên dưới đệ nhất nhân!"

Lời nói này, như khiến người khác nghe được, chắc chắn sẽ máu nóng sôi trào.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ta đối trở thành đệ nhất cũng không có hứng thú  bất quá, ta ngược lại thật ra rất chờ mong đến lúc đó có thể nhiều một ít Đại Đạo chi địch!"

Hà Bá ánh mắt cổ quái nói: "Yên tâm, đến lúc đó ngươi chính là cái kia hắc ám thần thoại thời đại bên trong sáng nhất một chén nhỏ đèn, bảo quản có vô số đếm không hết đại địch thiêu thân lao đầu vào lửa tìm tới cửa!"

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, nhịn không được cười lên.

Hoàn toàn chính xác, hắn chấp chưởng luân hồi, người mang kỷ nguyên hỏa chủng, không ngừng đời thứ ba xem hắn là địch, những cái kia từng bị luân hồi trấn áp, từng xem luân hồi vì dị đoan kinh khủng tồn tại, đều đã định trước sẽ không bỏ qua hắn.

Trừ này, cùng đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền có liên quan ân oán, cũng chắc chắn sẽ tính tới trên đầu của hắn.

Nghĩ như thế, Tô Dịch đột nhiên phát hiện, mình nếu là đến Thần Vực, thật đúng là khả năng lần nữa lâm vào "Thế gian đều là địch" tình cảnh bên trong.

"Tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ngươi có thể nhất định phải mau sớm để cho mình cường đại lên, tối thiểu... Cũng phải có được tùy ý tàn sát Thần Chủ chiến lực a?"

Hà Bá nói, " dạng này, có lẽ mới miễn cưỡng có thể tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong đứng vững bước chân."

Tô Dịch: "..."

Đây là tiếng người sao?

Tùy ý tàn sát Thần Chủ!

Này đổi lại là Lý Phù Du đỉnh phong nhất lúc, đều làm không được.

Mà khi có thể tùy ý tàn sát Thần Chủ lúc, vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong đứng vững bước chân...

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Hà Bá có hay không tại nói ngoa.

"Đừng không tin, hắc ám thần thoại thời đại buông xuống về sau, hết thảy vốn có trật tự cùng thiết luật, đều sẽ triệt để sụp đổ, khi đó, còn không biết sẽ lên diễn đáng sợ đến bực nào tai biến cùng mối nguy."

Hà Bá lần đầu tiên trở nên nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm trọng trang túc, "Trọng yếu nhất chính là, tại thời điểm này, ngươi gặp được chân chính tuyệt thế địch nhân vốn có!"

"Tuyệt thế địch nhân vốn có?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Rất mạnh?"

"Không thể so với ngươi yếu!" Hà Bá nói, " một khi nhường những cái kia địch nhân vốn có thắng ngươi, về sau... Ngươi cũng là làm mất đi định Đạo Thiên dưới tư cách!"

"Mà dạng này địch nhân vốn có, cũng không chỉ một."

Hà Bá nói đến đây, chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Đừng cho là ta là nói chuyện giật gân, cũng đừng cho rằng, ta tại gõ ngươi, sau này làm ngươi nhìn thấy những cái kia địch nhân vốn có lúc, chính mình liền sẽ rõ ràng."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên sướng uống một hớp, không nói gì thêm.

Hà Bá là hảo ý, đồng thời nếu như vậy trịnh trọng tỏ thái độ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, những cái kia địch nhân vốn có đều cực đoan không thể tưởng tượng nổi.

Có thể...

Đối Tô Dịch mà nói, hắn ngược lại rất chờ mong có đối thủ như vậy!

"Đúng rồi."

Đột nhiên, Hà Bá giống như nhớ tới cái gì  nói, "Ngươi muốn coi chừng bị đời thứ tư Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng cắn trả!"

Thình lình nghe được câu này, nhường Tô Dịch không khỏi sững sờ.

Lão gia hỏa này, làm sao đột nhiên nói tới chính mình đời thứ tư?

"Những lời này, nguyên bản không nên ta tới nói, có thể ngươi cũng đã cùng đời thứ ba Tiêu Tiển đối địch qua, liên quan tới đời thứ tư Dịch Đạo Huyền một số việc, ta nhất định phải sớm đề cập với ngươi cái tỉnh."

Hà Bá ánh mắt phức tạp, thán nói, " Dịch Đạo Huyền, là cái người cơ khổ, mệnh đồ nhiều thăng trầm, nhìn chung hắn cả đời đạo đồ... Thật quá khổ."

Tô Dịch: "..."

"Có lẽ, nguyên nhân chính là tao ngộ quá nhiều Ách Nạn cùng phí thời gian, đạo tâm của hắn tối vi cố chấp cùng kiên định."

Hà Bá thì thào nói, " ta còn nhớ rõ, lúc trước hắn nghèo túng đến bị một đám đại địch giết có phải hay không không chạy ra Thần Vực, đến đây này kỷ nguyên trường hà tị nạn."

"Nói câu lời khó nghe, khi đó hắn... Thê thảm đến ngay cả ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến mức độ, cùng chó nhà có tang đều không khác nhau!".