Chương 2139: Nhảy ra lồng chim bên ngoài Thiên Địa Đại Đạo rộng

Chương 2139: Nhảy ra lồng chim bên ngoài Thiên Địa Đại Đạo rộng

Chó nhà có tang!

Nghe được dạng này hình dung, Tô Dịch mày nhăn lại.

Chính mình đời thứ tư, thật đều đã thê thảm đến mức độ này rồi?

Tại dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng lúc, Tô Dịch từng hiểu qua, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền đồng dạng là chết tại chư thần dưới tay!

Mà Dịch Đạo Huyền dù cho sau khi chết, cũng gánh vác lấy vạn cổ bêu danh, bị coi là Thần Vực số một ma đầu, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, phạm phải nhân thần chung giận tội ác.

Lúc đó, Lý Phù Du còn từng nhắc nhở, nói cho Tô Dịch những Dịch Đạo Huyền đó lưng đeo bêu danh, đều là đến từ chư thần vu oan cùng giội nước bẩn.

Vì cái gì, liền là nhường Dịch Đạo Huyền triệt để thân bại danh liệt!

Có thể Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ hiểu rõ đến những thứ này.

Dịch Đạo Huyền là tính cách gì, lai lịch ra sao, lại có kinh nghiệm như thế nào, Tô Dịch hoàn toàn không biết.

Vì vậy, giờ phút này nghe được Hà Bá những lời này, lại đem Dịch Đạo Huyền hình dung là trên đời đau khổ nhất, vận mệnh nhất thê lương kẻ đáng thương, nhường Tô Dịch nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Tại cái kia chút kiếp trước bên trong, Tô Huyền Quân từng độc tôn Đại Hoang Cửu Châu

Quán chủ Tằng Kiếm ép Đông Huyền vực, độc đoán cổ kim.

Vương Dạ danh xưng Tiên giới Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên, thấy chi như thấy Thiên.

Lý Phù Du càng là chư thiên trên dưới thần bí nhất siêu nhiên Linh Khư kiếm chủ, kiếm chỉ chư thần, ngạo tuyệt một đời.

Ai có thể tưởng tượng, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền. . . Sẽ như vậy thê lương đau khổ?

Dù cho liền là nhất làm cho Tô Dịch xem thường Thẩm Mục, đã từng là một vị trên kiếm đạo vô cùng kinh diễm tuyệt tài, nhường quán chủ đều tự nhận luận tài hoa, muốn hơi kém Thẩm Mục một chút.

Không ngờ rằng, này chút kiếp trước bên trong, lại còn có so Thẩm Mục thảm hại hơn!

"Hắn. . . Đến tột cùng thảm đến mức nào?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Hà Bá thở dài: "Những chuyện này, chỉ dùng ngôn từ, là không cách nào hình dung  chờ ngươi dung hợp hắn đạo nghiệp lực lượng lúc, tự sẽ hiểu rõ."

Dừng một chút, hắn khuyên bảo nói, " ta sở dĩ cho ngươi nhắc nhở, cũng không phải đang chê cười Dịch Đạo Huyền không thể tả, tương phản, hắn nguyên nhân chính là nếm qua quá nhiều khổ, trải qua quá nhiều long đong cùng biến cố, ma luyện ra một khỏa gần như không thể phá vỡ không phá đạo tâm!"

"Dù sao, đổi lại những người khác gặp hắn cả đời đau khổ, sợ là sớm chơi xong."

"Có thể Dịch Đạo Huyền khác biệt, hắn một mực tại cùng vận mệnh chống lại! Dù cho tao ngộ nhất đau thấu tim gan đại biến, đều vì này cam chịu!"

Nói đến đây, Hà Bá đuôi lông mày ở giữa thản nhiên hiển hiện một vệt khâm phục, "Nếu không phải lúc trước bất hạnh chết, dùng cái kia tranh tranh bất khuất tâm cảnh cùng ý chí, trên đại đạo thành tựu đoạn sẽ không ở Tiêu Tiển phía dưới!"

Chợt, Hà Bá lại thở dài, "Đáng tiếc, hắn cả đời gặp nhiều như vậy đau khổ cùng vận rủi, kết quả là còn chưa chờ một tẩy nhục trước, liền vẫn lạc. . ."

Tô Dịch nói: "Nếu theo ngươi nói, cái này xác thực thật là làm cho người ta tiếc hận."

"Một thân huyết cừu, chưa từng hoàn lại, nhất thế ân cừu, chưa từng kết thúc, cả đời khát vọng, chưa từng thi triển, có thể nghĩ, tại hắn chết một khắc này, nội tâm là hạng gì không cam lòng cùng phẫn nộ."

Hà Bá nói, " bực này thời điểm, ngươi nói như cho hắn một cái sống lại cơ hội, hắn liệu sẽ sẽ bắt lấy?"

Tô Dịch đồng tử lặng yên co vào.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Hà Bá tại sao lại cùng chính mình nói đến Dịch Đạo Huyền!

Bởi vì, Dịch Đạo Huyền là chính mình đời thứ tư, mà chính mình không sớm thì muộn muốn dung hợp Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng!

Nhưng nếu Dịch Đạo Huyền không phối hợp đâu?

Thậm chí, hắn như khăng khăng muốn lấy chính mình mà thay vào đâu?

"Luận tâm cảnh tranh phong, ta ngược lại không kiêng kị những thứ này."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn từng cùng Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng dùng tâm cảnh vì chiến trường, cạnh tranh với nhau, nhưng cuối cùng, vẫn là hắn thắng!

Mà lấy hắn hiện tại tâm cảnh, cũng căn bản không sợ cùng Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng ganh đua cao thấp!

Càng không nói đến, ban đầu ở thí luyện thiên quan, hắn từng luyện hóa một khỏa "Hỗn Độn luyện tâm qua" !

Đây là một loại chuyên môn để mà thối luyện cùng tăng lên tâm cảnh Đại Đạo kỳ vật, làm luyện hóa về sau, tựa như tại tâm cảnh bên trong, bao trùm lên một tầng vô hình phòng hộ.

Dù cho vội vàng không kịp chuẩn bị đụng phải đến từ cừu địch đả kích, cũng sẽ không để tâm cảnh của mình thất thủ!

Lúc đó luyện hóa Hỗn Độn luyện tâm quả lúc, Tô Dịch còn tại phỏng đoán, đời thứ nhất lưu lại dạng này một cái Hỗn Độn kỳ vật, chẳng lẽ chính là vì đề phòng về sau vạn vừa phát sinh những chuyện tương tự lúc, không đến mức để cho mình tâm cảnh thất thủ.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, chính mình phỏng đoán vậy mà ứng nghiệm, chuyện như vậy, thật là có có thể sẽ phát sinh!

"Dịch Đạo Huyền cùng ngươi bản chỉ có một người, hắn nếu muốn lấy ngươi mà thay vào, ai cũng ngăn không được."

Hà Bá nói, " ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, mà không có khả năng giúp ngươi đối phó hắn Đạo nghiệp lực lượng, chuyện này, chỉ có thể do chính ngươi đến giải quyết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hà Bá lập trường rất đơn giản, có lúc cần thiết, hắn sẽ không chút do dự giúp mình.

Chỉ khi nào liên lụy đến chính mình cùng kiếp trước ở giữa đọ sức, hắn liền sẽ không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp!

Đối đãi chính mình cùng Tiêu Tiển đọ sức như thế.

Hiện tại đối xử chính mình cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa đọ sức cũng cũng giống như thế.

Sau đó, hai người lại trò chuyện một ít chuyện.

Đang nói đến đi tới Thần Vực sự tình lúc, Hà Bá khuyên bảo Tô Dịch nhất định phải nhanh nhích người đi tới!

Nguyên nhân rất đơn giản, phát sinh ở Cổ Thần chi chuyện trên đường một khi tại Thần Vực bên trong truyền ra, những cái kia cừu địch chắc chắn sẽ sớm làm đủ chuẩn bị, tại Tô Dịch đi tới Thần Vực trên đường tiến hành ngăn chặn!

Này rất khủng bố!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thần chủ kia cấp nhân vật cực có thể sẽ vận dụng bản tôn, dốc toàn bộ lực lượng.

Dù sao, Tô Dịch đã thành thần, uy hiếp quá lớn, đã đủ để nhường những thần chủ kia không tiếc bất cứ giá nào toàn lực ra tay.

Vì vậy, càng sớm lên đường rời đi, thừa dịp tin tức còn chưa chân chính truyền ra trước liền đi tới Thần Vực, đối lập muốn an toàn hơn một chút.

"Ngươi từng dung hợp Lý Phù Du Đạo nghiệp lực lượng, nhưng hôm nay khoảng cách Lý Phù Du lúc trước chuyển thế trùng tu, đã qua đi mấy chục vạn năm! Bây giờ Thần Vực, sớm đã cùng Lý Phù Du trong trí nhớ khác biệt."

"Trừ này, ta trước đó cùng ngươi đã nói, mặc dù hắc ám thần thoại thời đại còn chưa từng tiến đến, có thể Thần Vực thiên hạ đã xuất hiện rất nhiều rung chuyển miêu đầu, ngươi cũng không thể không đề phòng."

"Tuyệt đối đừng coi là, trước mắt Thần Vực, cùng ngươi trong trí nhớ một dạng, này sẽ ảnh hưởng ngươi đối thế sự phán đoán, trêu chọc không thể dự đoán sát kiếp."

Hà Bá nói liên miên lải nhải, ân cần bẩm báo, "Tóm lại, về sau tại Thần Vực, thà rằng mai danh ẩn tích, cũng chớ có khoa trương làm việc, một khi ngươi bại lộ thân phận. . . Hết thảy không thể dự đoán sát kiếp, chắc chắn theo nhau mà tới!"

Tô Dịch cười lắng nghe, không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Nhìn ra được, Hà Bá xác thực rất quan tâm an nguy của mình.

Mặc dù những cái kia ngôn từ nói dông dài làm cho người khác có chút chán ghét, khả năng bị người như vậy chiếu cố cùng căn dặn, gì không phải là một cọc chuyện may mắn?

. . .

Cùng Hà Bá kết thúc nói chuyện về sau, Tô Dịch gặp được Diệp Xuân Thu, Tiêu Như Ý, Hư Phù Thế chờ bạn cũ.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nâng chén cộng ẩm, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Biết được Tô Dịch rất nhanh liền tướng khải trình đi tới Thần Vực, một đám bạn cũ đều có chút không bỏ cùng sầu não.

Có thể con đường tu hành vốn là như thế, vì tìm kiếm riêng phần mình Đại Đạo, đã định trước đem chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

"Chúng ta đều đã quyết định, về sau liền lưu tại kỷ nguyên trường hà bên trong tu hành, như lăn lộn ngoài đời không nổi, liền hồi trở lại Tiên giới nhìn một chút."

Diệp Xuân Thu cười nói, " Đại Đạo tu hành, thận trọng từng bước, chúng ta đi không có ngươi nhanh, chỉ có thể cầu một cái ổn chữ."

Tô Dịch nói: "Như thế rất tốt."

Trước đó, hắn đã nắm cùng hắc ám thần thoại thời đại có liên quan sự tình nói ra, hoàn toàn chính xác hi vọng tại về sau trong những năm này, này chút bạn cũ chớ có bị liên luỵ vào.

Lưu tại kỷ nguyên trường hà tu hành, tối thiểu có có thể được Hà Bá một chút trông nom, như đi tới Thần Vực, thế tất sẽ bị cuốn vào hắc ám nhất rung chuyển thời đại bên trong.

"Nhất nên quan tâm, là chính ngươi mới đúng."

Tiêu Như Ý mặt mày nhu hòa, tiếng nói véo von nói, " lần này đi Thần Vực, phải tất yếu lưu tâm."

Nàng dung mạo là nhất đáng yêu cùng thanh mỹ, tịnh lệ như vẽ, đuôi lông mày ở giữa tự có phong lưu ý, phong thái trác tuyệt.

Giờ phút này ngồi tại Tô Dịch một bên, đưa tay nắm cả Tô Dịch bả vai, mắt say lờ đờ nhập nhèm, một mảnh mê ly.

Tô Dịch đều có thể rõ ràng cảm nhận được bên cạnh mỹ nhân cái kia mềm mại không xương da thịt là hạng gì kiều nhuận co dãn, chóp mũi cũng là thấm vào ruột gan mùi thơm cơ thể, như có như không, như lan giống như xạ.

"Uống rượu liền uống rượu, động thủ động cước còn thể thống gì." htt PS://

Tô Dịch cười nắm đều nhanh dựa sát vào nhau lại trên người mình Tiêu Như Ý đẩy tới.

Tiêu Như Ý tức giận liếc mắt, nói: "Cho ngươi cơ hội chiếm tiện nghi của lão nương, ngươi lại thật không còn dùng được!"

Mọi người không khỏi cười to.

Tô Dịch sờ lên mũi, cũng cười.

Trận này tiệc rượu lúc kết thúc, Tô Dịch nắm trên thân sưu tập đến những cái kia không dùng được bảo vật, tất cả đều để lại cho Diệp Xuân Thu đám người.

Trong đó còn bao gồm một nhóm thần cách cùng Kỷ Nguyên Thần Bảo, dự định khiến cái này bạn cũ về sau trở về Tiên giới lúc, đem những bảo vật này phân cho Tiên giới những cái kia bạn bè thân thích một chút.

Về phần mặc khác trên người mình, ngoại trừ Bổ Thiên lô, Chỉ Xích kiếm các loại bảo vật, chỉ còn lại một chút Bất Hủ vật chất cùng một chút tạp vật.

Tỉ như đời thứ nhất lưu lại vỏ kiếm, Hi Ninh tặng cho bí phù các loại.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vĩnh Trú Chi Quốc.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, các ngươi hai cái cần phải lưu tâm chút, ta có dự cảm, dọc theo con đường này, sợ là sẽ phải ra không ít khó khăn trắc trở."

Hà Bá nghiêm túc căn dặn.

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế đều nhẹ gật đầu.

Dùng đạo hạnh của bọn hắn, hộ tống Tô Dịch đi tới Thần Vực, trừ phi Thần Chủ cấp nhân vật ra tay, bằng không những người khác dám ngăn chặn, cùng chịu chết đều không khác nhau.

"Được rồi, cần phải đi."

Cách đó không xa, Tô Dịch mở miệng nói.

Nói xong, hắn đã quay người mà đi.

Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế lúc này cùng Hà Bá cáo từ, quay người hướng Tô Dịch đuổi theo.

Rất nhanh, ba người thân ảnh biến mất không thấy.

"Lần này đi Thần Vực, một trận phá vỡ vạn cổ kịch biến cũng đem tùy theo kéo ra màn che, chỉ hy vọng. . . Đại nhân hắn có thể đã được như nguyện, kiếm mở sinh tử lộ, đạo Định Thiên dưới, giết ra một cái vượt xa dĩ vãng Vô Thượng kiếm đồ!"

Hà Bá trong lòng thì thào.

Trong lòng hắn, chỉ có một người có thể được xưng "Đại nhân" .

Cái kia chính là đời thứ nhất!

Đứng yên tại chỗ trầm mặc rất lâu, Hà Bá lúc này mới quay người mà đi.

Cùng ngày, Tô Dịch lên đường rời đi Vĩnh Trú Chi Quốc, đi tới Thần Vực!

Người đồng hành có Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ hai huynh muội.

Bổ Thiên lô bên trong, còn có Tiểu Hầu Tử làm bạn.

"Lần này đi Thần Vực, còn không biết bao lâu mới có thể lại trở về hồi trở lại. . ."

Trên đường đi, Tô Dịch xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp.

Chợt, hắn lắc đầu, nhanh chân mà đi.

Trên đường đi, lại không từng quay đầu.

Đằng Giao ra biển xanh, mới có Hóa Long lúc!

Tu hành cũng như thế.

Nhảy ra lồng chim bên ngoài, Thiên Địa Đại Đạo rộng!

Thần Vực, chính là Tô Dịch mũi kiếm chỗ mới chiến trường, lần này đi nhất định phải kiếm thí thiên hạ, một mẫn ân cừu!

Bởi vì đủ loại vấn đề địa chỉ sửa đổi vì mời mọi người cất giữ địa chỉ mới tránh cho lạc đường

Website bản chương tiết nội dung chậm, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc mới nhất nội dung

Thỉnh rời khỏi chuyển mã giao diện, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc chương mới nhất.

Mới bút thú các vì ngươi cung cấp nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên thay mới, Chương 2139: Nhảy ra lồng chim bên ngoài Thiên Địa Đại Đạo rộng đọc miễn phí. htt PS://.