Chương 2140: Tiếp dẫn tinh lộ

Chương 2140: Tiếp dẫn tinh lộ

Thần Vực.

Phân tứ đại thần châu, ba mươi ba Giới Vực, đại tiểu vị diện đến hàng vạn mà tính!

Tứ đại thần châu phân biệt là Phạm Cổ thần châu, Linh Tiêu thần châu, Nam Hỏa thần châu, Đông Thắng thần châu.

Ba mươi ba Giới Vực, ở vào tứ đại thần châu bên ngoài, tựa như chúng tinh củng nguyệt, phân biệt bảo vệ một tòa thần châu chỗ.

Trừ này, tại Thần Vực, còn có một cái cực kỳ chỗ đặc thù ——

Trung Thổ thần châu!

Tại Thần Vực lúc mới đầu, Trung Thổ thần châu cùng mặt khác tứ đại thần châu cùng một chỗ, tịnh xưng Thần Vực ngũ đại thần châu.

Có thể sớm tại trước đây thật lâu, Trung Thổ thần châu phát sinh kịch biến, triệt để sụp đổ trầm luân, bị vô tận cấm kỵ tai kiếp lực lượng bao phủ.

Từ nay về sau, Trung Thổ thần châu liền trở thành Thần Vực thiên hạ lớn nhất cấm khu, lại không người có thể đi tới.

Cũng là khi đó bắt đầu, Thần Vực ngũ đại thần châu, biến thành tứ đại thần châu.

Ngoại trừ này chút cương vực, tại Thần Vực thiên hạ còn phân bố rất nhiều cổ lão mà thần bí địa phương.

Tỉ như Vô Tận chiến trường, chính là Thái Sơ Tổ Nguyên sinh ra chỗ!

Thiên Tú Kiếm Trủng, Thiên Hạ kiếm tu triều thánh Tịnh thổ!

Cửu Thiên Vân bên ngoài, Thần Ma không độ.

Cửu uyên phía dưới, vạn linh không còn.

Còn có mặt khác một chút không có biết chỗ, thượng cổ di tích, vực ngoại cấm khu các loại.

Cho dù là Thần Chủ cấp tồn tại, đều không thể đo đạc Thần Vực to lớn, cũng không cách nào hiểu rõ đến Thần Vực thiên hạ toàn bộ bí mật.

. . .

Lúc này, Tô Dịch đoàn người đang trước khi đến Thần Vực trên đường.

Thần Vực áp đảo chư thiên vạn giới phía trên, vô cùng siêu nhiên, muốn đi trước Thần Vực, cùng sở hữu hai cái biện pháp.

Thứ nhất, chứng đạo thành thần!

Xem như thần một khắc này, bằng vào thần cách bên trong kỷ nguyên pháp tắc lực lượng  có thể cảm ứng được nhất tuyến cùng Thần Vực có liên quan thời không tiết điểm, chỉ cần dọc theo cái kia nhất tuyến cảm ứng na di hư không, liền có thể đến.

Nhưng loại phương pháp này rất không an toàn.

Bởi vì na di hư không lúc, sẽ tao ngộ đủ loại không tưởng tượng được tai kiếp cùng biến số, rất dễ dàng triệt để mê thất, lại không cách nào tìm ra đi tới Thần Vực phương hướng.

Loại thứ hai biện pháp, bắt đầu từ Vĩnh Trú Chi Quốc đi tới Thần Vực.

Vĩnh Trú Chi Quốc cái kia vô tận cao vời thâm không bên trong, có một đầu thông hướng Thần Vực tinh lộ!

Đầu kia tinh lộ, được xưng "Tiếp dẫn tinh lộ" !

Tại kỷ nguyên trường hà bên trong, rất nhiều còn chưa thành thần người chỉ muốn lấy được Thần Vực đại nhân vật tán thành, liền có cơ hội lấy được tiếp dẫn, đi tới Thần Vực tu hành!

Tiếp dẫn tinh lộ tên, liền do này tới.

Lúc trước Phong Vô Kỵ, Phật Tử Liên Sinh này chút Thần tử cấp nhân vật  đồng dạng là thông qua tiếp dẫn chi lộ đến đây Vĩnh Trú Chi Quốc.

Tô Dịch bọn hắn giờ phút này chỗ đi, chính là tiếp dẫn tinh lộ.

Đây là một đầu quán thông tại vô tận thâm không bên trong một đầu dài đằng đẵng chi lộ.

Thần linh vượt qua trong đó, cũng cần hao phí chừng một tháng thời gian mới có thể đến.

Trừ này, đầu này tiếp dẫn tinh lộ bên trên  đồng dạng tồn tại đủ loại hung hiểm cùng tai hoạ.

Nhất làm người đàm mà biến sắc, chính là tinh sát phong bạo!

Đó là một loại bao phủ thâm không bên trong, đủ tuỳ tiện nghiền nát thần linh một loại thiên tai.

Ngoại trừ tinh sát phong bạo, còn có mặt khác một chút tai kiếp, tỉ như thời không đứt gãy, Tinh Tuyền hắc động, lưu quang tinh vũ các loại.

Như không thành thần, đều không có cơ hội vượt qua trong đó!

Này chút tự nhiên không làm khó được Tô Dịch đám người.

Lúc này, bọn hắn khống chế một chiếc thuyền nhỏ, ngao du tiếp dẫn tinh trên đường, tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, điệu thấp một chút không là chuyện xấu."

Trên thuyền, Tô Dịch ngồi tại nơi đuôi thuyền, đang đang thưởng thức ven đường thấy phong cảnh.

Hắn giờ phút này hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng, một bộ vải bào, khuôn mặt gầy gò.

Toàn thân thì hiển lộ ra một cỗ thuộc về Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần sơ kỳ tu vi, khí tức hết sức bình thường cùng bình thường.

Liền một thân nắm giữ thần đạo pháp tắc khí tức, cũng bày biện ra phiêu dật nhẹ nhàng thần vận.

Đây là hắn chỗ dung luyện rất nhiều kỷ nguyên pháp tắc một trong, tên gọi "Huyền Tiêu" là một loại cấp thứ nhất phẩm tướng lực lượng.

Đồng thời, hắn đã quyết định, trừ phi gặp được hóa không giải được mối nguy, bằng không, về sau tận lực không sử dụng chính mình chân chính kiếm đạo lực lượng.

"Đạo hữu suy tính hết sức chu toàn, dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác không thể quá chiêu diêu."

Lạc Huyền Cơ thản nhiên cười nói.

Nàng bộ dáng cũng thay đổi, khuôn mặt sáng tú, một bộ váy đỏ đổi lại đơn giản màu vàng hơi đỏ váy ngắn, nguyên bản như tuyết tóc trắng, cũng hóa thành quạ màu xanh, ở sau ót tùy ý xắn cái búi tóc.

Giờ phút này thanh tú động lòng người ngồi ở kia, trên thân đồng dạng cũng chỉ hiển lộ ra Tạo Vật cảnh sơ kỳ khí tức.

Mà đầu thuyền vị trí, Lạc Thanh Đế tự mình khống chế thuyền con, hắn dung mạo chưa biến, một bộ áo xám, thân ảnh gầy gò, tóc dài ngổn ngang rối tung, trên người khí tức cùng Tô Dịch, Lạc Huyền Cơ một dạng.

Hắn tới từ xưa thần chi lộ, bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, tại đương thời, căn bản không người biết hắn, tự nhiên không cần cải biến dung mạo.

"Lần này đi Thần Vực, đạo hữu có thể có tính toán gì?"

Lạc Huyền Cơ thanh âm thanh thúy hỏi.

Một câu, nhường Tô Dịch bị hỏi khó.

Đúng vậy a, lần này đi Thần Vực, chính mình trước mắt hướng nơi nào dừng chân?

Trong đầu, lập tức hiện ra rất nhiều địa phương.

Những cái kia, đều là Lý Phù Du tại Thần Vực xông xáo lúc, đã từng đi qua địa phương, cũng có Lý Phù Du một chút chỗ nương thân.

Có thể chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Lý Phù Du chuyển thế đến nay, đã qua đi mấy chục vạn năm, hắn đã từng chỗ cư trú địa phương, sợ là sớm đã không thấy.

Mà Lý Phù Du cả đời tu hành, thật giống như nhàn vân dã hạc, phiêu bạt tại thế, không có chỗ ở cố định.

Hắn chặt đứt hết thảy hỗn loạn cùng nhân quả, mảnh lá không dính vào người, cũng chưa từng tại Thần Vực lưu lại cái gì cơ nghiệp cùng đạo thống.

Liền cừu hận, cũng vẻn vẹn cái này cùng đã từng những cái kia đối địch chư thần có quan hệ, cùng Thần Vực những người khác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên luỵ.

Tóm lại, Lý Phù Du khi còn sống những cái kia lịch duyệt, căn bản là không có cách đến giúp Tô Dịch cái gì.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói ra: "Đi trước tìm có thể làm cho ta dốc lòng tu hành địa phương."

Thật sự là hắn dự định ẩn núp một quãng thời gian.

Tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, tận toàn lực tăng lên đạo hạnh.

Mà tại Thần Vực, cũng không thiếu có thể thỏa mãn hắn tu hành địa phương.

"Trừ này, còn muốn đi tìm hiểu một ít chuyện. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Lý Phù Du đệ tử Ngưng Tú, từng tại Thần Vực bên trong gặp họa sát thân, cuối cùng mặc dù bảo vệ thần hồn, nhưng lại bị Phong Vô Kỵ chỗ Cổ tộc Phong thị bắt làm con tin.

Năm đó tại Tiên giới, Phong Vô Kỵ liền là cầm thần hồn của Ngưng Tú, cùng Tô Dịch tiến hành một trận trao đổi.

Mà năm đó hãm hại Ngưng Tú hung thủ, cùng một cái tên là "Trong mây tự" Phật Đạo thế lực có quan hệ!

Trong mây tự, lưng tựa Tây Thiên linh sơn, là vì Tây Thiên linh sơn hiệu mệnh Phật Đạo thế lực một trong!

Thù này, Tô Dịch tự nhiên không thể không báo.

Mặt khác, tại Thần Vực Vô Tận chiến trường, còn có một số Lý Phù Du bạn cũ!

Một mực tôn xưng Tô Dịch thành đạo huynh "Lạc Dao" liền là một cái trong số đó!

Có thời gian, Tô Dịch cũng sẽ đi tìm hiểu một thoáng Vô Tận chiến trường sự tình, nhìn một chút này chút bạn cũ tình huống, nếu có thể gặp một lần, tự nhiên không thể tốt hơn.

Đương nhiên, lần này đi Thần Vực, Tô Dịch còn có một việc muốn làm, cái kia chính là đi gặp một lần Hi Ninh.

Hắn cùng Hi Ninh ở giữa, có cực kỳ quan hệ đặc thù, ban đầu ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, Hi Ninh vì giúp hắn, thậm chí kém chút chết!

Hôm qua lại cùng Hà Bá nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch còn chuyên môn hỏi ý qua cùng Hi Ninh có liên quan sự tình.

Lúc đó, Hà Bá không nhắc tới một lời, cự tuyệt trả lời, chỉ nói thời cơ đã đến, chính mình tự sẽ rõ ràng.

Đồng thời, Hà Bá rõ ràng tỏ thái độ, về sau dù như thế nào, cũng phải thật tốt đối đãi Hi Ninh, bằng không, về sau chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời!

Trả lời như vậy, cũng tiến một bước chứng minh, hắn cùng Hi Ninh quan hệ trong đó tuyệt đối xa so với trong tưởng tượng càng đặc thù!

Ừm

Đột nhiên, Lạc Huyền Cơ giống như phát giác được cái gì, nhẹ giọng nói, " đạo hữu, một tàu chiến hạm hướng chúng ta tới gần."

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mênh mông thâm không bên trong, một chiếc thần quang bốc hơi to lớn chiến hạm, hướng bọn họ bên này lướt đến.

Chiến hạm đơn giản có thể so với một tòa Thần Sơn to lớn, trên đó đình đài lầu các san sát, rất là uy vũ hùng vĩ.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, cái kia một tàu chiến hạm liền tới gần.

Chiến hạm đoạn trước nhất, một cái áo bào đen lão giả đứng tại cái kia.

Hắn chắp tay tại lưng, ánh mắt như điện, quét qua thuyền con bên trên Tô Dịch ba người, sau đó vẻ mặt cẩn thận mở miệng nói:

"Lão hủ Thần Vực Khai Nguyên Đạo Tông Tam trưởng lão Đồ Hữu Phương, gặp qua ba vị đạo hữu."

Đây là một vị Tạo Hóa cảnh Trung Vị thần!

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, nói: "Có việc?"

Hắn ngồi ở kia không nhúc nhích.

Lạc Huyền Cơ cũng thanh tú động lòng người ngồi ở kia không nhúc nhích.

Lạc Thanh Đế thì nắm cái kia một chiếc thuyền nhỏ dừng lại tại cái kia, vẻ mặt bình thản đứng tại cái kia, như cái không có có cảm tình người chèo thuyền giống như.

Phản ứng như vậy, nhường cái kia tự xưng Đồ Hữu Phương áo bào đen lão giả hơi sững sờ.

Chính mình chủ động đến đây chào hỏi, có thể này ba Hạ Vị Thần, lại dám như vậy qua loa đối đãi chính mình!

Chợt, Đồ Hữu Phương lơ đễnh cười cười.

Ba người này, xem xét liền là vừa chứng đạo thành thần, đối Thần Vực bên trong sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Mà đối mặt chính mình dạng này một cái đột nhiên đến đây người xa lạ, cảnh giác một chút cũng là như thường.

Nghĩ đến nơi này, Đồ Hữu Phương rất khoát đạt cười nói: Gặp nhau chính là hữu duyên, ta xem ba vị nên là lần đầu tiên đi tới Thần Vực, có nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch đang muốn từ chối.

Cái kia trên chiến hạm, đã có thật nhiều thanh âm vang lên:

"Ba vị đạo hữu, Đồ tiền bối chính là Thiên Nguyên đạo tông cao nhân, có thể cùng một chỗ đồng hành lời, trên đường đi cũng sẽ một chút nhiều khó khăn trắc trở."

"Không sai, này tiếp dẫn tinh ở trên con đường là thiên tai cùng sát kiếp, nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, chúng ta lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

. . . Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia chiến hạm khổng lồ bên trên, đi ra rất nhiều thân ảnh, có nam có nữ, đều tại triều phía bên mình nhìn tới.

Hơn phân nửa đều là Tạo Vật cảnh sơ kỳ Hạ Vị thần.

Cũng có một bộ phận Thái Huyền giai nhân vật.

Đội hình như vậy, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

"Đạo hữu yên tâm, tất cả mọi người là lần thứ nhất đi tới Thần Vực, mà Đồ tiền bối chân thực nhiệt tình, nguyện mang bọn ta cùng một chỗ đồng hành, tuyệt đối là chúng ta lớn lao may mắn."

Có người mở miệng cười.

Những người khác cũng dồn dập gật đầu.

Đồ Hữu Phương giờ phút này cũng mở miệng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta một là xuất phát từ hảo tâm, mới chủ động mời, dù sao, thành thần không dễ, như trước khi đến Thần Vực trên đường xảy ra bất trắc, đã có thể thật là làm cho người ta tiếc nuối."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, nhưng phàm thành thần người, nhất định có chỗ hơn người, như ba vị tại Thần Vực không có đặt chân chỗ, đại khái có thể đi tới ta Thiên Nguyên đạo tông tu hành!"

"Lão hủ cam đoan, ta Thiên Nguyên đạo tông nhất định sẽ dành cho ba vị vốn có địa vị cùng đãi ngộ, đoạn sẽ không để cho ba vị tài hoa mai một!"

Tô Dịch khẽ giật mình, cùng Lạc Huyền Cơ đối mắt nhìn nhau, giờ mới hiểu được, này Đồ Hữu Phương chủ động trước tới mời mục đích của bọn hắn, nguyên lai là vì mời chào bọn hắn!

——.