Chương 2141: Sát kiếp đột kích

Chương 2141: Sát kiếp đột kích

Không cần nghĩ, cái kia trên chiến hạm rất nhiều thần linh cùng Thái Huyền giai nhân vật, đều là đã bị Đồ Hữu Phương chiêu mộ được nhân vật.

Này cũng cũng như thường.

Lần này Cổ Thần chi lộ thí luyện, nhưng phàm có thể thành thần trở về nhân vật, cái nào không phải cùng thế hệ bên trong cấp cao nhất nhân vật.

Mà tại Thần Vực những cái kia tu hành thế lực trong mắt, này chút thành thần người tự nhiên đều thành đáng giá hoa tốn sức mời chào bánh trái thơm ngon.

Bao quát những cái kia Thái Huyền giai nhân vật cũng như thế.

Mỗi cái đạo thống đều cần máu mới.

Đặt tại Thần Vực thiên hạ, thành thần người cũng là cao cấp nhất chói mắt một đợt người, xa không phải Thần cảnh phía dưới người có thể so sánh!

Không thể nghi ngờ, đến từ Thiên Nguyên đạo tông Đồ Hữu Phương, đem bọn hắn cũng làm làm vừa đặt chân Thần cảnh, muốn đi trước Thần Vực xông xáo "Người mới" .

"Ba vị ý như thế nào?"

Đồ Hữu Phương hỏi.

Có thể còn không đợi Tô Dịch mở miệng, đột nhiên ở phía xa địa phương, sinh ra một trận phong lôi tiếng nổ vang rền, chấn động đến hư không đều tại run rẩy.

Chỉ thấy một cái to lớn hồ lô màu đen, lướt ngang hư không, hướng bên này gào thét tới.

"Không tệ không tệ, nơi này có ba cái không môn không phái thành thần người!"

Cái kia hồ lô màu đen bên trên, đứng thẳng một đám người.

Cầm đầu, là cái áo mãng bào tóc đỏ lão giả, thân bên trên tán phát lấy kinh người Tạo Cực cảnh uy năng.

Đồng dạng là cái Trung Vị thần!

"Ba vị, Khai Nguyên Đạo Tông miếu quá nhỏ, các ngươi đi, nhất định nhân tài không được trọng dụng, không bằng gia nhập chúng ta Xích Tùng kiếm sơn  bảo quản cho các ngươi một cái tốt đẹp tiền đồ!"

Cái kia tóc đỏ lão giả sau khi đến, nhìn cũng không nhìn Đồ Hữu Phương, trực tiếp hướng Tô Dịch đám người phát ra mời.

Đồ Hữu Phương vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Bùi Chương lão nhi, là chúng ta tới trước, ngươi làm như thế, có phải hay không quá là không tử tế?"

Tóc đỏ lão giả cười nói: "Cướp người nha, còn điểm cái gì tới trước tới sau!"

Nói xong, hắn giương mắt quét qua cái kia to lớn trên chiến hạm mọi người, nói: "Các ngươi như nguyện ý gia nhập ta Xích Tùng kiếm sơn, đều có thể tới! Ta Bùi Chương cam đoan, cho các ngươi đãi ngộ, tuyệt đối so với gia nhập Thiên Nguyên đạo tông hiếu thắng!"

Lập tức, toàn trường rối loạn.

Ở trước mặt đào Thiên Nguyên đạo tông góc tường, rõ ràng tên này gọi Bùi Chương tóc đỏ lão giả hạng gì cường thế!

"Bùi Chương, ngươi càn rỡ! !"

Đồ Hữu Phương triệt để nổi giận, đằng đằng sát khí.

"Thế nào, ngươi còn dự định động thủ với ta?"

Tóc đỏ lão giả Bùi Chương cười ha ha dâng lên, "Có muốn không dạng này, ngươi ta đối chiến một trận, ta thắng, những cái kia thành thần người đều để ta mang đi, như ta thua, ta cam đoan lập tức rời đi!"

Đồ Hữu Phương vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Sợ

Bùi Chương khinh thường.

Đồ Hữu Phương hít thở sâu một hơi, nói: "Như động thủ, ta sao lại sợ? Nhưng, có mấy lời ta phải sớm nói rõ ràng!"

Hắn nhất chỉ Tô Dịch đám người, nói: "Này chút đạo hữu cũng còn chưa từng tỏ thái độ muốn gia nhập ta Thiên Nguyên đạo tông, bọn hắn có hay không đi theo ngươi, muốn xem chính bọn hắn, ta nhưng không cách nào thay bọn họ làm quyết định."

"Đến mức những cái kia đáp ứng gia nhập ta Thiên Nguyên đạo tông người, như nguyện ý cùng ngươi rời đi, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng!"

Một phen, khí phách, nhường rất nhiều người động dung.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, người này điệu bộ, cũng không tục.

Không có trận thế ép người, không có bức bách người khác làm lựa chọn, cũng không có xem người khác vì trao đổi đại giới!

Điểm này, hoàn toàn chính xác đáng giá ca ngợi.

"Hừ, giả từ bi!"

Bùi Chương cười lạnh, "Chờ ngươi bại, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám không nguyện ý cùng ta cùng rời đi!"

Một phen, uy hiếp ý vị mười phần.

Cái kia trên chiến hạm mọi người, vẻ mặt cũng thay đổi.

Không thể nghi ngờ, như một khi Đồ Hữu Phương lạc bại, cho dù là bọn họ những người này không nguyện ý, cũng sẽ bị Bùi Chương bức hiếp mang đi!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Chúng ta đi thôi, hắn như dám ngăn trở, liền giết."

Được

Lạc Thanh Đế gật đầu.

Một màn này, nhường toàn trường ngạc nhiên.

Đồ Hữu Phương cũng không khỏi ghé mắt, cảm thấy hoang mang, ba vị này. . . Chẳng lẽ đều nhìn không ra thế cuộc trước mắt sao?

Bùi Chương thì ấp úng một tiếng cười rộ lên, "Ai dám ngăn trở, liền giết ai? Tới tới tới, ta đảo muốn thử một chút, các ngươi ở đâu ra gan chó dám. . ."

Ầm

Lạc Thanh Đế nhấc tay vồ một cái, liền đem Bùi Chương vồ tới, như nắm lấy một con gà con con giống như.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một vị Trung Vị thần, liền như vậy bị bắt sống! ?

"Ngươi vận khí rất không tệ, đặt tại tầm thường, ngươi đều không đủ tư cách chết trong tay ta."

Lạc Thanh Đế nói khẽ.

Bùi Chương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, há mồm yêu cầu tha, sau một khắc, cả người hắn liền hóa thành một mảnh tro tàn, đổ rào rào theo Lạc Thanh Đế giữa ngón tay bay lả tả tan biến.

Một vị Trung Vị thần, biến thành tro bụi!

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo, như như cơn lốc bừa bãi tàn phá trong lòng mọi người, không chịu được cùng nhau rùng mình một cái.

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia bị bọn hắn coi là thành thần người áo xám nam tử, rõ ràng là một vị khó lường tồn tại!

Đồ Hữu Phương hít vào khí lạnh, cũng trợn tròn mắt.

"Ca, ngươi quá nhiều lời."

Lạc Huyền Cơ không nhịn được nói thầm.

Lạc Thanh Đế giật mình, ôn thanh nói: "Tốt tốt tốt, lần sau ta đổi."

Nói xong, đã khống chế thuyền con, phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thích ý ngồi ở kia, chưa từng nói thêm một chữ nữa.

Nhưng hắn cái kia lạnh nhạt ung dung dáng vẻ, lại làm cho bất luận cái gì người đều không thể xem nhẹ!

"Vị kia chỉ trong nháy mắt liền đem Bùi Chương diệt sát tồn tại, vẻn vẹn chỉ đảm nhiệm lấy người chèo thuyền nhân vật, mà cái kia gầy gò người trẻ tuổi, nhìn như không đáng chú ý, vừa vặn phần tất nhiên là tôn quý nhất!"

Đồ Hữu Phương thì thào, "Còn tốt, trước đó ta lấy lễ để tiếp đón, chưa từng thất lễ, bằng không. . ."

Nói đến đây, hắn toàn thân đều một cái giật mình.

Đáp án không cần nói cũng biết, hắn vừa rồi nếu như mất lễ, sợ từ lâu biến thành tro bụi!

"Ba người kia là ai, tại sao lại điệu thấp như vậy?"

"Không rõ ràng, nghĩ đến đều là Thần Vực bên trong một chút kinh khủng tồn tại a?"

. . . Trên chiến hạm, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà cái kia hồ lô màu đen bên trên, trước đó đi theo Bùi Chương cùng một chỗ đến cường giả, tất cả đều bối rối.

Bùi Chương chết rồi, này để bọn hắn nên đi nơi nào! ?

. . .

"Đạo hữu, trước đó chúng ta vì sao không cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành? Lời như vậy, cũng có thể che giấu tai mắt người, không dễ dàng bị người qua lưu ý thêm."

Trên đường, Lạc Huyền Cơ không khỏi hỏi.

"Lần này đi Thần Vực trên đường, sợ là sẽ phải phát sinh không ít sóng gió, ta như cùng bọn hắn đồng hành, sợ là sẽ phải hại bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Hắn khoanh chân ngồi tại nơi đuôi thuyền, bắt đầu bắt đầu tỉnh tọa.

Thấy này, Lạc Huyền Cơ lập tức im miệng, tránh cho ảnh hưởng đến Tô Dịch tu hành.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Trong bảy ngày này, bọn hắn trên đường đi tao ngộ rất nhiều thiên tai, có lưu quang tinh vũ, có thời không đứt gãy, có quỷ dị thời không sương mù. . .

Bọn hắn cũng tính cuối cùng thấy được này tiếp dẫn tinh lộ đáng sợ.

Chính là Lạc Thanh Đế tự mình khống chế thuyền con, làm gặp được những cái kia thiên tai lúc, cũng không dám xông vào, lựa chọn xa xa né tránh.

"Chỉ còn lại này chút Bất Hủ thần tinh, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm ta tu hành một tháng thời gian."

Tô Dịch lặng yên từ lúc ngồi bên trong mở mắt.

Lúc trước tại thí luyện thiên quan, hắn từng thu hoạch được trên trăm viên Bất Hủ thần tinh, về sau tại Cổ Thần vực du lịch đoạn thời gian kia, luyện hóa một bộ phận.

Cho đến hiện tại, đã chỉ còn lại có không đủ hai mươi viên.

Cái này khiến Tô Dịch lòng sinh một tia biến nghèo cảm giác cấp bách.

Không có sung túc tài nguyên tu luyện, dùng hắn cái kia khổng lồ đến không người có thể đụng Đại Đạo căn cơ, chỉ bằng chuyên cần khổ luyện, muôn vàn năm đều chưa chắc có thể đột phá một cảnh giới.

"Chỉ cần đến Thần Vực, làm có thể giải quyết vấn đề này, nơi đó Chu Hư pháp tắc, do cổ xưa nhất kỷ nguyên trật tự biến thành, vẻn vẹn giữa thiên địa tràn ngập thần tính khí tức, liền có thể dùng để tu hành."

Tô Dịch thầm nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo luyện hóa Bất Hủ thần tinh, cái kia Tạo Vật cảnh sơ kỳ tu vi, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến trung kỳ.

Cũng coi là bên trên thu hoạch quá lớn.

Tiếc nuối là, về sau muốn sưu tập đến Bất Hủ thần tinh này các loại tuyệt thế côi bảo, đã định trước sẽ trở nên rất khó.

Dù cho tại Thần Vực, cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong mới có.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, xuất ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa Cửu Huyền Đoạt Thiên đan, chỉ còn lại ba khỏa, Tô Dịch xuất ra hai khỏa, phân biệt tặng cho Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ.

"Bực này thần đan, đối với chúng ta chữa trị thương thế tác dụng không lớn, vẫn là đạo hữu ngươi giữ đi."

Lạc Huyền Cơ cười chối từ.

"Có chút ít còn hơn không, chỉ cần có thể đưa đến một chút tác dụng, cũng là tốt."

Tô Dịch không nói lời gì, đem đan dược kín đáo đưa cho hai người.

Này bảy ngày thời gian bên trong, mặc dù một mực chưa từng phát sinh cái gì hung hiểm, có thể Tô Dịch nhưng trong lòng quanh quẩn lấy một tia như có như không cảm giác nguy hiểm, vung đi không được.

Thật giống như trong cõi u minh bị người âm thầm để mắt tới một dạng.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị sau khi, cũng không khỏi đề phòng.

Bất quá, tiếp xuống trên đường đi, vẫn không có phát sinh cái gì.

Nửa tháng sau.

"Theo chân của chúng ta trình, không ra ba ngày, đủ đến Thần Vực thiên hạ."

Thuyền con bên trên, Lạc Huyền Cơ mong đợi nói nói, " đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, so sánh Cổ Thần vực, đương thời Thần Vực thiên hạ có cái gì không tầm thường địa phương."

"Nghe nói, hiện thời Thần Vực là khoảng cách sông dài vận mệnh gần nhất địa phương, ta cũng rất chờ mong đi một chuyến."

Lạc Thanh Đế cười nói.

Tô Dịch đang ở uống rượu.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, trong lòng của hắn đột nhiên hiển hiện một vệt lạnh lẻo, sinh ra một sự nguy hiểm mãnh liệt báo hiệu.

Đây là?

Còn không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, bất thình lình, nơi xa thâm không bên trong, truyền đến một đạo khàn khàn thanh âm già nua:

"Có thể các ngươi. . . Sợ là không có cơ hội đi đến."

Này một cái chớp mắt, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn tới.

Oanh

Nơi xa hư không, đột nhiên rung chuyển, một mảnh chói lọi như Ngân Hà ánh sáng giống như thủy triều lan tràn tới, che khuất bầu trời!

Đó là một cái thân mặc áo bào màu bạc, khuôn mặt gầy gò lão nhân, hành tẩu lúc, dưới chân có sáng chói màu bạc thần quang tuôn ra, khuấy động thập phương  khiến cho hư không vì đó rung động.

Điếu ngư lão! !

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra người thân phận, chính là Linh Cơ thần đình Thần Chủ cấp tồn tại Linh Cơ lão nhân!

Không thể nghi ngờ, cho dù là bọn họ che lấp khí tức, dịch dung đổi dung mạo, đều không có thể trốn qua đại địch tìm kiếm, bị đối phương đã tìm tới cửa.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt."

Linh Cơ lão nhân cười tủm tỉm mở miệng.

Cách xa nhau còn hết sức xa khoảng cách xa, có thể đôi mắt của hắn lại giống như Nhật Nguyệt, một mực để mắt tới Tô Dịch.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây không phải điếu ngư lão ý chí pháp thân, mà là hắn bản tôn!

Một cái sớm đã vượt qua chín lần luyện đạo chi kiếp, có thể xưng là là Bất Hủ đại viên mãn cảnh đỉnh phong Thần Chủ! !

Lúc nói chuyện, Linh Cơ lão nhân tầm mắt quét qua Lạc Huyền Cơ cùng Lạc Thanh Đế.

"Nếu ta không có đoán sai, vị này là Thất Hương Chi Thành chúa tể Lạc Huyền Cơ, vị này đâu, là ai, thoạt nhìn rất lạ mặt a."

Linh Cơ lão nhân ánh mắt chớp động, giống như muốn nhìn thấu Lạc Thanh Đế nội tình..