Chương 2142: Vì ngươi chịu chết

Chương 2142: Vì ngươi chịu chết

Lạc Thanh Đế vẻ mặt đạm mạc, nói: "Ta là ai, ngươi còn chưa đủ tư cách biết!"

Linh Cơ lão nhân lông mày nhíu lại, nói: "Thật chứ?"

Oanh

Lạc Thanh Đế đấm ra một quyền.

Hư không lập tức nổ tung.

Địa phương vô cùng xa xôi, Linh Cơ lão nhân đứng yên chỗ vùng trời, một đạo màu xanh quyền ấn cuốn theo lấy chói mắt đạo quang, hung hăng đập xuống.

Linh Cơ lão nhân hừ lạnh một tiếng, phất tay tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Cái kia phụ cận hư không bỗng nhiên sụp đổ, nứt ra vô số khe hở.

Linh Cơ lão nhân cả người hung hăng đảo lui ra ngoài, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh, có chút chật vật.

Hắn giật mình nói: "Ngươi đến tột cùng là ai! !"

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghe Hà Bá nói tới Lạc Thanh Đế, chỉ nói đối phương tại trước đây thật lâu, cũng là Thần Chủ cảnh bên trong một cái tuyệt thế ngoan nhân, giống như Lạc Huyền Cơ, đều đến từ bất tử hoàng tộc.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, này Lạc Thanh Đế đã vậy còn quá mãnh liệt!

Điếu ngư lão bản tôn, đều bị hắn một quyền đánh lui.

"Ta nói, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách biết tên của ta."

Lạc Thanh Đế ngữ khí đạm mạc.

Hắn thân ảnh gầy gò, tóc dài tán loạn, thoạt nhìn hết sức tiều tụy.

Nhưng hắn từ có một loại bá thiên tuyệt địa, khí nuốt Tinh Vũ khí thế!

Điếu ngư lão sắc mặt biến đổi.

"Như tăng thêm chúng ta, có đủ hay không tư cách?"

Một đạo bang bang như kiếm reo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Hư Không Vô Tận chỗ sâu, lộ ra ra một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh.

Có chân đạp mộc kiếm, dung mạo như thiếu niên nam tử, hành tẩu lúc, kiếm ý như nước thủy triều, gào thét thập phương, nghiền nát vô số ngôi sao.

Có cưỡi một con Chu Tước mà đến phụ nhân xinh đẹp, Chu Tước tắm gội chói mắt thần diễm, giương cánh ở giữa, nhấc lên đầy trời hào quang.

Thân có lấy da thú, thân ảnh cao lớn như núi uy mãnh nam tử, toàn thân sát phạt khí như loạn thế gió lốc.

Những người này, Tô Dịch không thể quen thuộc hơn được, rõ ràng là Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ, Cổ tộc Văn Nhân thị Thần Chủ Văn Nhân Cầm, cùng với Thiên Hoang thần chủ!

Ba người bọn họ  đồng dạng là bản tôn giá lâm, một thân uy thế đều không kém hơn Linh Cơ lão nhân.

Thấy này, Lạc Thanh Đế nhíu mày, nhưng không chút kinh hoảng.

Tô Dịch thì phát giác được không thích hợp, nói: "Theo ta được biết, các ngươi bản tôn đều bị kiềm chế tại Vô Tận chiến trường bên trong, vì sao các ngươi lại có thể rời đi?"

Trước đây thật lâu, tôn xưng Tô Dịch vì "Đạo huynh" nữ tử thần bí Lạc Dao liền từng nói đến, nàng và một đám đồng đạo ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực tại Vô Tận chiến trường trung hoà Vân Hà thần chủ chờ đại địch chém giết chiến đấu, dù ai cũng không cách nào rời đi.

Có thể hiện tại, Vân Hà thần chủ những người này bản tôn đều xuất hiện!

Này tất nhiên là phát sinh một loại nào đó biến cố.

"A, ngươi này dị đoan sắp chết đến nơi, còn có tâm tư quan tâm những thứ này."

Chân đạp mộc kiếm mà đến Vân Hà thần chủ xùy cười rộ lên.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ngay tại một đoạn thời gian trước, Vô Tận chiến trường phát sinh một trận kịch biến, ngươi năm đó những cái kia bạn cũ, bây giờ đều bị giam ở trong đó."

Văn Nhân Cầm ngồi tại Chu Tước bên trên, khoan thai mở miệng, "Có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, bọn hắn liền sẽ phải gánh chịu đại kiếp mà chết."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Vô Tận chiến trường phát sinh kịch biến?

Không nên a.

Lúc trước tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường, Lạc Dao cùng một đám bạn cũ ý chí lực lượng từng hiển hiện, giúp hắn ngăn chặn bọn hắn đại địch.

Khi đó, Vô Tận chiến trường nhưng cũng không có phát sinh kịch biến!

Không thể nghi ngờ, như thật có kịch biến phát sinh, chắc chắn liền là tại chính mình xông xáo kỷ nguyên trường hà hai năm này thời gian thời gian bên trong phát sinh!

"Cùng này dị đoan có cái gì tốt nói, cùng một chỗ động thủ, trước giết bọn hắn!"

Thiên Hoang thần chủ đằng đằng sát khí.

Thanh âm hắn như gió lôi, chấn động đến này chín vạn dặm hư không run rẩy dữ dội không thôi.

Một thân sát cơ, càng là một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

"Muốn giết Tô đạo hữu, trước qua cửa ải của ta."

Lạc Thanh Đế vẻ mặt lãnh đạm đứng ra, đồng thời phân phó Lạc Huyền Cơ, "Muội muội, đợi chút nữa ta tới phá vỡ một con đường sống, ngươi mang Tô đạo hữu rời đi."

Tốt

Lạc Huyền Cơ đáp ứng.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi một cái?"

Thiên Hoang thần chủ ngửa mặt lên trời cười to.

Lạc Thanh Đế lạnh lùng nói: "Ta một cái, là đủ."

Oanh

Bỗng dưng, hắn cất bước tiến lên, thân ảnh đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn. . . Không ngừng biến nhiều.

Trong chớp mắt mà thôi, liền huyễn hóa ra vô số cái Đại Đạo phân thân.

Mỗi một cái phân thân, khí tức đều thông thiên triệt địa, phách tuyệt vô biên! Thật giống như một mực trùng trùng điệp điệp đại quân.

"Động thủ!"

Điếu ngư lão hét lớn, đưa tay vung lên, vô tận màu bạc thần huy bao phủ mà ra, tựa như trùng trùng điệp điệp Ngân Hà ngăn cản tinh không.

Vân Hà thần chủ, Văn Nhân Cầm, Thiên Hoang thần chủ đều toàn lực xuất động.

Đi

Vân Hà thần chủ dưới chân mộc kiếm bay lên trời, nhấc lên ngàn tỉ kiếm quang.

Văn Nhân Cầm đưa tay vỗ, Chu Tước vỗ cánh mà lên, hóa thành một thanh hỏa hồng như đốt ngọc xích lướt đi.

Thiên Hoang thần chủ càng trực tiếp, tay cầm một cây thanh đồng chiến qua, thả người sát phạt.

Lập tức, Lạc Thanh Đế rất nhiều Đại Đạo phân thân nổ tung.

Có thể thần sắc hắn đạm mạc, căn bản không thèm để ý, ngược lại quát khẽ một tiếng, bản tôn trong nháy mắt, tiến vào bên trong chiến trường, cùng cái kia vô số Đại Đạo phân thân cùng một chỗ, hướng bốn vị đại địch vây giết đi qua.

Ầm ầm! !

Trận này đột ngột mà đến khoáng thế đại chiến bùng nổ, thần huy bừa bãi tàn phá, các loại cấm kỵ Thần Bảo gào thét, thật giống như muốn đem này mảnh thâm không đánh vỡ.

"Tô đạo hữu, chúng ta đi!"

Lạc Huyền Cơ nhấc giơ tay lên, đầy trời màu đỏ tươi tia chớp tuôn ra, cuốn theo lấy nàng và Tô Dịch, cùng một chỗ hướng nơi xa lao đi.

"Chúng ta đi, ngươi huynh trưởng làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Huynh trưởng ta không có việc gì."

Lạc Huyền Cơ giờ khắc này vẻ mặt, lộ ra đến vô cùng bình tĩnh  nói, "Dù cho cuối cùng chết trận, huynh trưởng ta cũng không oán không hối."

Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

"Tô đạo hữu, ngươi không cần vì thế lo lắng, ta trước kia sở dĩ không tiếc bất cứ giá nào để cho mình sống sót, chính là muốn cùng huynh trưởng gặp một lần."

Lạc Huyền Cơ ánh mắt nhu hòa mà kiên định, "Mà huynh trưởng ta cũng như thế, chúng ta đều đã đáp ứng Hà Bá, sẽ đem đạo hữu an toàn đưa đến Thần Vực, tự nhiên muốn nói được thì làm được!"

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Hắn biết, tình thế gấp gáp, không cho phép lại suy nghĩ, do dự nữa.

Nhưng trong lòng lại vô pháp không tức giận!

Bởi vì, có người đang vì hắn chịu chết mà chiến! !

"Nhanh, cản bọn họ lại! !"

Trong chiến trường, điếu ngư lão rống to.

Bốn người bọn họ Thần Chủ toàn lực ra tay, điên cuồng muốn ngăn chặn Tô Dịch cùng Lạc Huyền Cơ.

Nhưng tất cả đều bị Lạc Thanh Đế ngăn trở!

Hắn phân thân vô số, không ngừng bị đánh tan, nhưng lại sẽ không tiếc, giống như liều mạng, gắt gao ngăn lại bốn vị này đại địch.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy cái kia hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường, Lạc Thanh Đế cái kia dũng mãnh phi thường cái thế thân ảnh dần dần tan biến tại vô tận thần huy bên trong.

"Nếu ngươi huynh trưởng gặp bất trắc, thù này, ta về sau giúp hắn huyết tẩy!"

Tô Dịch từng chữ nói ra.

Ánh mắt kia, đều là sâu thẳm sát ý lạnh như băng.

Dù cho, hắn sớm đoán được lần này đi tới Thần Vực trên đường sẽ không quá bình, vẫn như trước không nghĩ tới, những cái kia kiếp trước đại địch sẽ điên cuồng như vậy, trực tiếp vận dụng bản tôn giá lâm đánh tới!

"Huynh trưởng ta như nghe được, khẳng định sẽ thật cao hứng."

Lạc Huyền Cơ nghiêm túc nói.

Giờ phút này, bọn hắn đã chạy ra chiến trường kia, đang toàn lực hướng Thần Vực phương hướng lao đi.

Có Lạc Huyền Cơ vị này cấm khu chúa tể nhân vật mang theo, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

"Ngươi. . . Không lo lắng ngươi huynh trưởng tình cảnh sao?"

Tô Dịch nhịn không được nói.

Hắn phát hiện, Lạc Huyền Cơ từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, không có chảy lộ ra bất luận cái gì lo nghĩ cùng lo lắng.

Lạc Huyền Cơ ôn nhu nói: "Tô đạo hữu có chỗ không biết, hai chúng ta sớm lại xuất phát lúc, đã sớm nói lời từ biệt, chỉ cần có thể đem đạo hữu mang đến Thần Vực, sinh tử đều không tính là gì."

Tô Dịch trong lòng bốc lên.

Hắn thế mới biết, theo xuất phát một khắc kia trở đi, hai huynh muội này liền sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị! !

"Đáng giá không?"

Tô Dịch thở dài.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn cùng Lạc Huyền Cơ giao tình cũng không sâu, cùng Lạc Thanh Đế càng là mới mới quen không lâu.

Nhưng bọn hắn vì giúp mình, liền mệnh cũng không cần!

Cái này khiến Tô Dịch đều thấy băn khoăn.

"Đáng giá!"

Lạc Huyền Cơ không chút nghỉ ngợi nói, "Đạo hữu có lẽ không thèm để ý giúp ta cái kia bề bộn, có thể trong mắt ta, chuyện này lại so tính mạng của ta đều trọng yếu, bởi vì. . . Ta cuối cùng cùng huynh trưởng gặp lại."

Nói xong, nàng đuôi lông mày ở giữa hiện ra phát ra từ nội tâm ý cười cùng thoải mái.

Tô Dịch lập tức yên lặng.

"Đáng tiếc, mặc dù ngươi Lạc Huyền Cơ liều mạng, này Tô Dịch hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo hùng vĩ phật âm.

Sau đó, trời đất quay cuồng, vô số màu vàng kim phạm quang tuôn ra, phủ kín xa xa tinh không, chiếu khắp thập phương.

Đó là một loại lớn vô lượng quang minh, thần thánh cuồn cuộn!

Mà một thân ảnh khô gầy tăng nhân, tay nâng một chén nhỏ thanh đăng, theo cái kia vô tận quang minh bên trong đi tới.

Nhiên Đăng Phật!

Tây Thiên linh sơn một vị Thần Chủ cấp đại năng!

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta đều đã cung kính bồi tiếp lâu nay, như lại để cho các ngươi chạy trốn, đã có thể lộ ra quá không có năng lực."

Nương theo một đạo ôn thuần thanh âm già nua, một phương hướng khác bên trên, có đầy trời màu xanh mưa ánh sáng tuôn ra, ký kết vì ba ngàn đạo sen, tại trong hư không lặng yên nở rộ.

Đạo Liên chập chờn, như ba ngàn tòa động thiên thế giới lộ ra.

Mà một thân ảnh cao to đạo nhân, theo cái kia ba ngàn đạo sen bên trong cất bước đi ra.

Đầu đội liên quan, liễu tu phiêu nhiên, một tay nắm phất trần, toàn thân tản ra siêu nhiên khí.

Tam Thanh đạo đình Thần Chủ, Vân Tiêu!

Hắn là Vân Hà thần chủ sư huynh, càng là Thần Vực thiên hạ Đạo Môn tổ sư cấp nhân vật! !

"Lý Phù Du! Ngươi tại Cổ Thần chi lộ thành thần hành động vĩ đại, chúng ta đều đã nghe nói, đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội lại quật khởi! !"

Đột nhiên một đạo hét lớn vang vọng, thật giống như chín ngày sấm nổ.

Một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, thân ảnh khôi ngô cao lớn nam tử xuất hiện, toàn thân ma khí như nước thủy triều, kinh thiên động địa.

Tuyệt Thiên ma chủ!

Lại một vị Bất Hủ cảnh cửu luyện trình độ Ma đạo đại năng! !

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, cau mày.

Ba lão gia hỏa này, có thể so sánh điếu ngư lão đám người còn khó quấn hơn một chút!

Tinh không rung chuyển, vô tận phật quang, đạo quang, Ma Quang lẫn nhau chiếu rọi, phủ kín phía trước nói đồ thượng.

Nhiên Đăng Phật, Vân Tiêu thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ ba người đứng ở đó, giống như một đạo không thể vượt qua lạch trời, làm người tuyệt vọng.

Có thể mắt thấy một màn này, Lạc Huyền Cơ lại không có chút rung động nào, chỉ ôn nhu nói:

"Đạo hữu, đợi chút nữa ta tới giúp ngươi giết ra một con đường sống, vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi tuyệt đối đừng quay đầu."

Tô Dịch giương mắt nhìn chăm chú Lạc Huyền Cơ, cuối cùng chỉ nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, nói bất luận cái gì lời, đều đã không cách nào hình dung tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Hắn cũng không cách nào cự tuyệt.

Bởi vì hắn rõ ràng, cự tuyệt cũng vô dụng, sẽ chỉ lộ ra không quả quyết, trì hoãn Lạc Huyền Cơ hành động!.