Chương 2143: Không giết hạng người vô danh

Chương 2143: Không giết hạng người vô danh

"Lạc Huyền Cơ, chỉ bằng ngươi một người, có thể kiềm chế không được chúng ta."

Nơi xa, Nhiên Đăng Phật lắc đầu.

Bọn hắn tự nhiên biết, Lạc Huyền Cơ không thuộc về đương đại, là một cái cực kỳ đáng sợ cấm khu chúa tể.

Có thể này lại như thế nào?

Bọn hắn một nhóm ba người, tự có biện pháp đối phó Lạc Huyền Cơ!

"Không thử một lần, lại sao có thể biết đâu?"

Lạc Huyền Cơ ánh mắt thanh lãnh.

Nàng lặng yên ở giữa khôi phục chân thực khuôn mặt, váy đỏ như lửa, tóc trắng trắng hơn tuyết, một thân lượn lờ lấy màu đỏ tươi thần bí thần đạo pháp tắc.

"Lý Phù Du, năm đó ngươi hạng gì bễ nghễ tự phụ, thà rằng chết trận, cũng không lùi bước, bây giờ làm sao trở nên như thế nhu nhược, chỉ dám nhường một nữ nhân vì ngươi liều mạng sao?"

Tuyệt Thiên ma chủ lên tiếng mỉa mai.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ngươi Tuyệt Thiên như thật có cốt khí, có dám cùng ta từng đôi từng đôi quyết?"

Tuyệt Thiên ma chủ ánh mắt lấp lánh, "Thật chứ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, ngươi ta người nào chết trước!"

Hắn thần sắc bình tĩnh thong dong, đứng ở đó, đục không thấy vẻ kinh hoảng, ngược lại vô cùng trấn định cùng cường thế.

Cái này khiến Tuyệt Thiên ma chủ nhíu chặt mày lên.

"Hừ! Ngươi một cái vừa thành thần nhân vật mà thôi, căn bản không đủ tư cách cùng bản tọa đơn độc quyết đấu!"

Tuyệt Thiên ma chủ hừ lạnh.

Tô Dịch cười rộ lên, "Không dám? Ngươi Tuyệt Thiên vẫn là như thế sợ! Là lo lắng cho mình một phần vạn xảy ra chuyện, nhường nhiên đăng cùng Vân Tiêu này hai lão già kiếm tiện nghi a?"

Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Hài hước, chúng ta há có thể sẽ trơ mắt nhìn xem Tuyệt Thiên đạo hữu xảy ra chuyện?"

Vân Tiêu thần chủ nhíu mày, "Dị đoan, ngươi điểm này châm ngòi ly gián thủ đoạn, có thể căn bản không đáng chú ý."

"Tướng so với lúc trước Lý Phù Du phong thái cùng thủ đoạn, này dị đoan lúc này điệu bộ, hoàn toàn chính xác hết sức không đáng chú ý."

Nhiên Đăng Phật lắc đầu, đang mượn Lý Phù Du tới phủ định cùng miệt thị Tô Dịch.

Tô Dịch ồ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Thiên ma chủ, nói: "Hai người bọn họ lão già đều nói như vậy, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

Tuyệt Thiên ma chủ: ". . ."

Thần sắc hắn một hồi sáng tắt, lạnh lùng nói: "Ta nói, bây giờ ngươi, đã không đủ tư cách cùng ta quyết đấu! !"

Tô Dịch cười rộ lên.

Nụ cười kia bên trong châm chọc, nhường Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt đều trở nên hết sức âm trầm.

Nhiên Đăng Phật cùng Vân Tiêu cũng đều nhíu mày, cảm giác Tuyệt Thiên ma chủ lo lắng nhiều lắm, đơn giản. . . Mất mặt!

"Đạo hữu, bọn hắn đang trì hoãn thời gian!"

Bỗng dưng, Lạc Huyền Cơ nhíu mày nói, " việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đưa ngươi rời đi!"

Vù

Nàng đưa tay một đầu, một bức sáng chói óng ánh màu đỏ tươi bức tranh trải ra mà ra, đem Tô Dịch thân ảnh cuốn theo trong đó.

Tô Dịch không có ngăn cản, tầm mắt chỉ nhìn chăm chú Lạc Huyền Cơ  nói, "Ta rất chờ mong, lần sau chúng ta lại gặp nhau thời điểm."

Thanh âm bên trong, đều là khẳng định, tựa như chuyện đương nhiên nhận định, bọn hắn về sau tất có gặp nhau thời điểm.

Lạc Huyền Cơ khẽ giật mình, đôi mắt đẹp như nước, cười nói, " ta cũng rất chờ mong."

Oanh

Nơi xa, Nhiên Đăng Phật đột ngột động thủ, ngưng kết ra một đạo che trời phật ấn, áp bách tới.

Tinh không rung chuyển, hư không rạn nứt sụp đổ.

Cái kia phật ấn oai, khủng bố vô biên!

Lạc Huyền Cơ đưa tay vung lên.

Oanh

Cái kia một bức màu đỏ tươi bức tranh mang theo Tô Dịch na di thời không, hướng nơi xa lao đi.

Cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ một bước hướng về phía trước, tay trắng như đao, dễ dàng đem Nhiên Đăng Phật cái kia một đạo phật ấn bổ ra.

"Muốn đi, không có cửa đâu!"

Vân Tiêu hét lớn một tiếng, ba ngàn đạo sen chập chờn, tựa như ba ngàn tòa cuồn cuộn vực giới bay lên trời, ngăn chặn con đường phía trước, vô tận Đại Đạo thanh quang lao ra, đem trước đó đường thời không đều phong cấm.

Mở

Lạc Huyền Cơ tóc trắng tung bay, thon dài thân ảnh bên trên bạo trán thao thiên màu đỏ tươi thần huy, theo nàng đầu ngón tay vạch một cái.

Xùy

Phiến tinh không này bỗng nhiên run lên, một đạo lăng lệ vô biên màu đỏ tươi đạo quang theo Thiên Trảm rơi.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ vang bên trong, cái kia ba ngàn đạo sen kịch liệt lay động, nhánh hoa tán loạn, thần huy bắn tung toé.

Một đạo thẳng tắp vết rách, tùy theo tại cái kia ba ngàn đạo sen bên trong nổi lên.

Loại kia một đao oai, nhường Vân Tiêu cũng không khỏi biến sắc, nữ nhân này. . . Thật là khủng khiếp hung uy! !

Nhưng cùng lúc đó, Lạc Huyền Cơ bị một đạo chiến qua tập kích, vạch phá lưng da thịt, kém chút bị đánh giết tại chỗ!

Là Tuyệt Thiên ma chủ ra tay rồi, hắn vung lên chiến qua, ra tay tàn nhẫn.

Có thể làm thấy Lạc Huyền Cơ bị thương cái kia một cái chớp mắt, hắn đều bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì Lạc Huyền Cơ không có né tránh!

Nàng vì cho Tô Dịch giết ra một con đường sống, thà phụ cả thương, đi ngạnh kháng một kích này! !

Đồng thời bị thương về sau, nàng vốn không có để ý, cũng đều chưa từng quay đầu, đạp chân xuống, thân ảnh lăng không lóe lên, thẳng hướng Nhiên Đăng Phật.

Nhiên Đăng Phật thôi động thanh đăng, đang muốn ngăn cản Tô Dịch, làm thấy Lạc Huyền Cơ đánh tới, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Oanh

Lạc Huyền Cơ ra tay hết sức quả quyết, ống tay áo lướt đi một thanh sáng như tuyết như điện hẹp dài loan đao, nộ trảm mà tới.

Lưỡi đao như đốt, màu đỏ tươi giống như máu!

Một đao kia, thấp thoáng có không màng sống chết, thẳng tiến không lùi chi thế.

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt cuối cùng biến.

Nữ nhân này đơn giản điên rồi, hoàn toàn liền là đang liều mạng! !

Bất chấp gì khác, Nhiên Đăng Phật đem thanh đăng tế ra, hoành không đối kháng.

Ầm ầm!

Một khu vực như vậy nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Nhiên Đăng Phật thân ảnh đảo lui ra ngoài.

Cùng một thời gian, Lạc Huyền Cơ lại lần nữa bị thương, cái kia một chén nhỏ thanh đăng dội quỷ dị khiếp người phạm quang, quét trúng thân thể mềm mại của nàng, tại chỗ đưa nàng kích thương.

Có thể nàng căn bản không thèm để ý, thân ảnh lóe lên, liền hướng Vân Tiêu thần chủ đánh tới.

Keng

Vân Tiêu thần chủ tế ra một thanh đạo kiếm, vạch phá tinh không, chém về phía Tô Dịch, có thể còn tại nửa đường, liền bị kịp thời chạy tới Lạc Huyền Cơ ngăn trở.

Cái kia bá đạo kiếm đạo lực lượng, chấn động đến Lạc Huyền Cơ thân thể mềm mại thoáng qua, đảo lui ra ngoài, khóe môi đều chảy xuống một tia máu tươi, khuôn mặt tái nhợt.

Hàng loạt động tác, động tác mau lẹ, tại trong chớp mắt phát sinh.

Mà Lạc Huyền Cơ một người, bị thương hai lần, đem ba vị đại địch một mực ngăn chặn ở!

Tất cả những thứ này đều đáng giá.

Bởi vì, cái kia một bức màu đỏ tươi bức tranh, đã cuốn theo lấy Tô Dịch thân ảnh, giết ra ba ngàn đạo sen tạo thành vách ngăn, phá không mà đi!

Cái này khiến Nhiên Đăng Phật, Vân Tiêu cùng Tuyệt Thiên ma chủ sắc mặt đều âm trầm xuống.

Chẳng ai ngờ rằng, Lạc Huyền Cơ như thế không thèm đếm xỉa, hoàn toàn không để ý tự thân, không tiếc liều mạng vì Tô Dịch giết ra một chút hi vọng sống!

Vân Tiêu quay người, liền muốn tiếp tục đuổi theo giết Tô Dịch.

Oanh

Toàn màu đỏ tươi đao khí rủ xuống, Lạc Huyền Cơ lại lần nữa đánh tới, đem Vân Tiêu ngăn cản.

"Có ta ở đây, các ngươi không có cơ hội."

Lạc Huyền Cơ ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Nàng cái kia thanh mỹ tuyệt diễm gương mặt bên trên, thậm chí mang theo ý cười, giống như hết sức hoan du và vui sướng.

"Sai, cái kia dị đoan lần này đã định trước tai kiếp khó thoát! !"

"Không cần nói nhảm, trước hết giết này nữ nhân điên!"

Nhiên Đăng Phật, Tuyệt Thiên ma chủ, Vân Tiêu thần chủ tất cả đều chấn nộ, đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Phiến tinh không này kịch liệt rung chuyển, thần huy bừa bãi tàn phá, kinh khủng Thần Chủ cấp uy năng, so cái kia tinh sát phong bạo đều khủng bố.

Đây không phải bình thường Bất Hủ cảnh Thần Chủ ở giữa quyết đấu.

Mà là đỉnh phong nhất ba vị cửu luyện Thần Chủ, cùng một vị cấm khu chúa tể cấp nhân vật khoáng thế đại chiến! !

Nhất luyện Thần Chủ, vẻn vẹn chỉ là vừa bước vào Bất Hủ cảnh cánh cửa.

Mà cửu luyện Thần Chủ, đã là Bất Hủ cảnh đại viên mãn tồn tại.

Đồng dạng là Thần Chủ, có thể thực lực chênh lệch to lớn, có thể so với ánh sáng đom đóm cùng trên trời Nhật Nguyệt khác nhau.

Còn tốt, Lạc Huyền Cơ không phải nhất luyện Thần Chủ.

Nàng là một vị theo cái kia tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh bên trong mạnh mẽ giết ra một con đường sống tuyệt thế Ma Chủ, là theo thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời cấm khu chúa tể.

Một thân đạo hạnh quá lớn, tại cửu luyện Thần Chủ cảnh bên trong cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại!

Dù cho bị ba vị đồng dạng có thể xưng đỉnh phong đại địch vây công, có thể nhất thời nửa khắc, cũng đừng hòng thắng nàng!

"Chỉ hy vọng, Tô đạo hữu tiếp xuống có khả năng thuận lợi đến Thần Vực, như thế, ta cùng huynh trưởng cho dù chết trận, cũng có thể không tiếc."

Trong chém giết, Lạc Huyền Cơ trong lòng thì thào.

Nàng không quan tâm này một trận chiến thành bại, cũng không quan tâm sinh tử của mình.

Duy nhất lo lắng, liền là Tô Dịch! !

. . .

Một vệt màu đỏ tươi ánh sáng, tại vô tận thâm không bên trong gào thét chạy như bay, nhẹ nhàng lóe lên, liền na di mấy vạn dặm xa.

Một màn kia màu đỏ tươi ánh sáng, chính là bị quấn mang tại trong bức họa bay lượn Tô Dịch.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

Đột nhiên, Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Xùy

Cái kia một đạo màu đỏ tươi bức tranh dừng lại, theo Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, bức họa này quyển chầm chậm thu cuốn lại.

Đây là Lạc Huyền Cơ một kiện bí bảo, thần tính mười phần, do Bất Hủ Thần liệu luyện chế mà thành, hết sức trân quý.

"Ra đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp.

Phiến tinh không này, yên tĩnh trống trải, khắp nơi không người, chỉ lơ lửng một chút tàn toái tinh hài cùng thiên thạch.

Có thể theo Tô Dịch thanh âm vang lên, một đạo như mũi kiếm ma sát thanh âm khàn khàn vang lên:

"Ngươi sớm phát hiện ta rồi?"

Nương theo thanh âm, lặng yên không một tiếng động, nơi xa một khối trôi nổi thiên thạch bên trên, xuất hiện một đạo tuổi già sức yếu thân ảnh.

Một đầu khô héo tóc dài, thân mang vải bào, hốc mắt lõm, đôi mắt vẩn đục, gập cong lưng còng, tay cầm một cái quay quanh lấy hình rắn màu đen quải trượng.

Quanh người hắn cũng không có đáng sợ uy thế, có thể khi hắn xuất hiện, Tô Dịch trong lòng bằng sinh mãnh liệt nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn chưa thấy qua lão gia hỏa này, Lý Phù Du trong trí nhớ cũng không có!

Có thể trong lúc người xuất hiện, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đi qua đoạn thời gian kia, trong lòng mình quanh quẩn cái kia một sợi vung đi không được cảm giác nguy hiểm, liền đến từ đó người!

"Có thể ngươi vì sao cho tới bây giờ mới điểm phá tung tích của ta?"

Vải bào lưng còng lão giả giống như rất không minh bạch.

"Nếu không đem ngươi dẫn đi, ta cái kia hai người đồng bạn sợ sẽ thật không có sống sót cơ hội."

Tô Dịch thở dài.

Trước đó, Lạc Thanh Đế vì hắn chịu chết mà chiến, Lạc Huyền Cơ vì hắn chịu chết mà chiến, liền Tuyệt Thiên ma chủ đều bởi vậy mỉa mai hắn nhu nhược, chỉ dám trốn ở nữ nhân sau lưng tìm kiếm bảo hộ.

Có thể không có người biết rõ, lúc trước hắn sở dĩ lựa chọn phối hợp Lạc Huyền Cơ, Lạc Thanh Đế, là vì nắm một cái càng thần bí, cũng kẻ địch càng khủng bố hơn dẫn đi!

Vải bào lưng còng lão giả không khỏi buồn cười, nói: "Ngươi đã là người sắp chết, vẫn còn cân nhắc vì người khác giành sinh cơ, thật là đủ không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chuyện của ta, không cần liên luỵ người khác chịu chết? Nói một chút đi, ngươi là ai, dưới kiếm của ta, không giết hạng người vô danh."

Vải bào lưng còng lão giả nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Dịch Đạo Huyền năm đó liền là bị ta cùng mấy lão già cùng một chỗ giết chết, ngươi lại không nhận ra ta! Ha ha ha, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

Tiếng cười kia, đều là không che giấu chút nào trêu tức cùng châm chọc, tựa như đang giễu cợt một kẻ ngu ngốc!

Tô Dịch uống một ngụm rượu, mây trôi nước chảy nói: "Tại ngươi chết thời điểm, hi vọng cũng có thể cười đến như vậy thoải mái.".