Chương 2144: Dịch Đạo Huyền, hiện!

Chương 2144: Dịch Đạo Huyền, hiện!

Vải bào lưng còng lão giả nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Hắn mắt giống như vẩn đục Thâm Uyên, nhìn chăm chú Tô Dịch, "Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai, không tin, ngươi có thể tự dùng thử một chút."

Khàn khàn như mũi kiếm ma sát thanh âm còn đang vang lên, phiến tinh không này bỗng nhiên kịch liệt run lên.

Mà vải bào lưng còng lão giả thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một cây màu đen gậy chống ví như nhanh như tia chớp, đục xuyên thời không ràng buộc, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Keng

Chỉ Xích kiếm đột ngột chợt hiện, chắn ngang ở phía trước.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, liền bị đập bay ra ngoài.

Cái kia màu đen gậy chống lực lượng quá mức bá đạo, dù cho Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, dùng toàn lực ngăn cản, đều cùng bọ ngựa đấu xe không thể tả.

Trừ này, Tô Dịch cũng căn bản là không có cách tránh né.

Phiến tinh không này đều bị cái kia vải bào lưng còng lão giả uy thế bao phủ!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt trí mạng khí tức, toàn thân da thịt nhói nhói.

Không chần chờ chút nào, hắn vận dụng ngoại vật.

Oanh

Cửu Ngục kiếm gào thét mà ra.

Một cỗ có thể xưng vô thượng khủng bố kiếm uy tùy theo chợt hiện.

Trước kia, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức.

Mà bây giờ Tô Dịch, đã đặt chân Thần cảnh! Đã có thể chân chính vận dụng Cửu Ngục kiếm! !

Khi hắn đem một thân đạo hạnh toàn lực thôi động, tế ra Cửu Ngục kiếm lúc, cái kia một thân uy năng đều tùy theo phát sinh biến hóa kinh người.

Trong cơ thể, Hỗn Độn hải nổ vang như nộ.

Kỷ nguyên hỏa chủng bạo trán tối tăm như nước thủy triều thần diễm.

Thức hải bên trong Thần Đạo pháp tướng tùy theo nổ vang.

Cái kia một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần, đều hoà vào Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, mượn từ Cửu Ngục kiếm nộ trảm mà ra.

Keng

Tinh không run rẩy dữ dội, thập phương hư không nứt ra.

Chợt, Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội.

Tô Dịch cả người bị đánh bay ra ngoài.

Trọn vẹn tại mấy ngàn trượng bên ngoài mới đứng vững bước chân.

Phốc

Hắn trong môi ho ra máu, khuôn mặt tái nhợt, một thân khí thế đều kém chút bị đánh bạo, thụ trọng thương!

Có thể, hắn ngăn trở một kích này! !

"Lại. . . Ngăn trở. . ."

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả ánh mắt doạ người, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Hắn một thân đạo hạnh, so với cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ cũng mạnh hơn một bậc, đã đụng chạm lấy sông dài vận mệnh cánh cửa! !

Mà Tô Dịch, là Tạo Vật cảnh.

Tạo Vật cảnh phía trên, là Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa cảnh, lại phía trên, là chênh lệch chín lần luyện đạo đại kiếp Bất Hủ cảnh tu vi!

Chỉ kế hoạch tu vi bên trên chênh lệch, đều chênh lệch không biết bao nhiêu! !

Có thể hiện tại, hết lần này tới lần khác là cái này vừa thành thần Tạo Vật cảnh nhân vật, lại ngăn trở hắn nhất kích.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn?

Dù cho, vải bào lưng còng lão giả rõ ràng, Tô Dịch cái kia Tạo Vật cảnh tu vi, có được đủ uy hiếp được Thượng Vị thần chiến lực.

Cũng đừng quên, Bất Hủ cảnh cấp độ có chừng chín cái luyện đạo chi kiếp chênh lệch.

Mà tu vi của hắn thì sớm đã vượt qua cửu luyện đỉnh phong Bất Hủ cảnh một bậc!

Như thế so sánh, liền càng lộ ra đến quá mức.

"Là cái kia nắm đạo kiếm!"

Chợt, vải bào lưng còng lão giả đôi mắt liền gắt gao để mắt tới Tô Dịch trong tay Cửu Ngục kiếm, ánh mắt nóng bỏng.

Nhưng phàm từng cùng Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du làm địch nhân, ai có thể không biết này nắm thần bí nói kiếm khủng bố?

"Chỉ cần ngươi đem luân hồi, kỷ nguyên hỏa chủng, cùng với này nắm đạo kiếm giao ra."

Vải bào lưng còng lão giả mở miệng, "Bản tọa cam đoan, hôm nay có thể cho ngươi một đầu sinh lộ! Nếu không. . ."

"Mơ mộng hão huyền."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Hắn lau khóe môi máu tươi, nắm chặt trong tay Cửu Ngục kiếm, "Hôm nay ta chính là bại, đơn giản lại chuyển thế trùng tu mà thôi, ngươi lại làm khó dễ được ta?"

Hừ

Vải bào lưng còng lão giả sầm mặt lại, vung lên màu đen quải trượng, lại lần nữa ra tay.

Keng

Tô Dịch lần nữa bị oanh bay.

Cái kia cực kỳ cường hãn đạo thân thể đều xuất hiện vô số vết rách, máu tươi như như suối chảy chảy xuôi mà ra.

Sắc mặt hắn càng tái nhợt, một thân khí thế hỗn loạn, trong tay Cửu Ngục kiếm đều tại ong ong run rẩy.

Cảnh giới cách xa quá lớn!

Nếu là nhất luyện, nhị luyện cấp độ Thần Chủ, Tô Dịch còn có lòng tin tới đấu một trận.

Có thể lão gia hỏa này so Nhiên Đăng Phật, Vân Tiêu thần chủ này chút cửu luyện đỉnh phong đại viên mãn Thần Chủ đều mạnh hơn một đoạn.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Không khoa trương, hắn giờ phút này, thật tựa như kiến càng, mà đối thủ chính là một gốc đại thụ che trời!

Loại kia chênh lệch, liền là liều mạng vận dụng Cửu Ngục kiếm đều không thể đền bù! !

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Hắn luôn luôn không sợ sinh tử!

"Lại ngăn trở. . . Này nắm đạo kiếm tất nhiên là một kiện thần diệu vô biên Vi Cấm vật."

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả kinh ngạc tán thán, "Năm đó diệt sát Dịch Đạo Huyền thời điểm, chúng ta đã phát giác được này kiếm bất phàm, chưa từng nghĩ vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua, này kiếm oai, không giảm năm đó!"

Chợt, hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cười nói: "Bất quá, ngươi nếu không có mặt khác át chủ bài, ta cam đoan, ngươi ngăn không được ta kích thứ ba."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã xuất thủ lần nữa.

Oanh

Hắn nâng tay lên bên trong màu đen quải trượng, hoành không một điểm.

Phiến tinh không này bỗng nhiên sụp đổ, vặn vẹo sụp đổ, cho người ta một loại tùy theo sẽ triệt để sụp đổ dấu hiệu.

Mà một đạo màu đen thần quang, đã bổ ra thời không, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch.

Căn bản là không có cách né tránh.

Hết thảy không gian đều đang vặn vẹo sụp đổ, mà một kích này khủng bố uy năng càng là đã sớm đem Tô Dịch một mực khóa chặt!

Tô Dịch đứng ở đó, không có tránh.

Hắn thâm thúy mắt một mảnh đạm mạc, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Tựa hồ đã từ bỏ chống lại.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Oanh

Tại hắn trong lòng bàn tay, Cửu Ngục kiếm bạo trán thao thiên kiếm ngân vang âm thanh, đột ngột hoành không quét qua.

Cái kia một đạo đối diện bổ tới màu đen thần quang, lập tức từng khúc vỡ nát tan rã, tán loạn như mưa rơi!

Ừm

Vải bào lưng còng lão giả đồng tử co vào.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi lão đà tử vẫn là vô sỉ như vậy."

Một đạo nặng trĩu băng lãnh thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, Cửu Ngục kiếm tại lúc này phát sinh không thể tưởng tượng nổi kịch biến, trên thân kiếm, quấn quanh đầu thứ tư Thần Liên vang lên ào ào, tỏ khắp ra tối tăm thần bí Đại Đạo mưa ánh sáng.

"Dịch Đạo Huyền? !"

Vải bào lưng còng lão giả sầm mặt lại, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã vung lên màu đen mộc trượng, hung hăng hướng Cửu Ngục kiếm ném tới.

Rõ ràng muốn phá hư Cửu Ngục kiếm đang ở trình diễn biến hóa.

Keng

Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội, bị hung hăng đập trúng.

Có thể cũng không bị đập bay, bởi vì vì một con dày rộng bàn tay lớn đã đem chuôi kiếm một mực nắm chặt.

Mà bàn tay to kia chủ nhân, thì là một thân ảnh thon gầy, tóc dài ngổn ngang, sợi râu lạo thảo nam tử.

Nam tử rộng eo hẹp, da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt như đao đục búa khắc góc cạnh rõ ràng, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ kiên nghị.

Giờ phút này đứng ở đó, một tay cầm kiếm, cho người ta một loại thiên băng địa liệt, ta từ bất hủ bất diệt, không có thể rung chuyển thần vận.

Ầm

Làm nam tử xuất hiện, thủ đoạn đột nhiên nhất chuyển, Cửu Ngục kiếm tùy theo bạo trán đạo quang, trực tiếp đem cái kia màu đen mộc trượng đánh văng ra.

Vải bào lưng còng lão giả đều tùy theo chấn động đến rút lui ra mấy ngàn trượng!

"Dịch Đạo Huyền! ! Thật chính là ngươi!"

Vải bào lưng còng lão giả kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái kia râu tóc viết ngoáy, thon gầy cao lớn nam tử, chính là Dịch Đạo Huyền!

Cái kia bị Hà Bá gọi vận mệnh đau khổ nhất, như là chó nhà có tang đời thứ tư!

Bất quá, trước mắt xuất hiện, vẻn vẹn Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng.

"Thật có lỗi, là ta khi còn sống mối hận cũ liên lụy ngươi."

Dịch Đạo Huyền quay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cái kia kiên nghị như bàn thạch hiện ra sắc mặt, hiển hiện một tia áy náy.

"Ngươi ta vốn là cùng một người, chưa nói tới người nào liên luỵ người nào."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sớm tại cái kia vải bào lưng còng lão giả xuất hiện lúc, Tô Dịch liền phát giác được Cửu Ngục kiếm bên trên, phong ấn đời thứ tư Đạo nghiệp lực lượng đầu kia Thần Liên, xuất hiện không dễ dàng phát giác dị động.

Cho đến vải bào lưng còng lão giả nói ra, hắn là diệt sát Dịch Đạo Huyền đại địch một trong, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, đời thứ tư Đạo nghiệp lực lượng tại sao lại dị động.

Vì vậy, đối với giờ phút này Dịch Đạo Huyền ra tay, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bất quá, làm thấy Dịch Đạo Huyền hiển lộ ra chiến lực lúc, vẫn là để Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Đỉnh phong lúc Dịch Đạo Huyền, rõ ràng không kém hơn Lý Phù Du!

"Trách không được Hà Bá nói đến Dịch Đạo Huyền lúc, như vậy tiếc hận, nói hắn lúc trước như không chết, sau này thành tựu, sẽ không ở Tiêu Tiển phía dưới."

Tô Dịch thầm nói.

"Ta sẽ dốc hết tất cả lực lượng, đưa ngươi đi tới Thần Vực."

Dịch Đạo Huyền nhìn ra, Tô Dịch bị thương rất nặng, đạo thân thể đều nhanh muốn vỡ vụn, vô cùng thê thảm.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Si tâm vọng tưởng! Ngươi năm đó đỉnh phong nhất lúc, cũng bị chúng ta giết đến giống con chó chạy trốn, mà ngươi bây giờ, chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng mà thôi, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Nơi xa, vải bào lưng còng lão giả rất khinh thường.

Dịch Đạo Huyền vẻ mặt kiên nghị bình tĩnh, nhìn về phía đối phương, nói: "Năm đó, nếu không phải ta gặp gian người mưu hại, thân phụ đạo thương, các ngươi người nào cũng không phải là đối thủ của ta."

Không phải tại đặt xuống ngoan thoại.

Mà là tại trình bày một sự thật.

Dứt lời, Dịch Đạo Huyền ra tay rồi.

Hắn một bước bước ra, Súc Địa Thành Thốn, hóa Thiên Nhai vì gang tấc, Cửu Ngục kiếm mang theo như thác nước kiếm khí trảm ra.

Rất đơn giản nhất kích.

Nhưng lại nhường này sụp đổ tinh không bỗng nhiên vững chắc xuống, một cỗ Vô Thượng kiếm uy khuếch tán, ví như kiếm ngục, đem thập phương Hư Không Phong Cấm.

Mà vải bào lưng còng lão giả, thì bị khốn trong đó.

Hắn hừ lạnh một tiếng, vung lên màu đen mộc trượng, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Chớp mắt mà thôi, vải bào lưng còng lão giả nhanh lùi lại, một kiếm này, không ngừng phá vỡ thế công của hắn, kém chút đem cả người hắn mở ngực mổ bụng!

Dù cho cuối cùng tránh đi, lồng ngực chỗ đã lưu lại một đạo đẫm máu vết kiếm!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, hiển lộ ra chính là cửu luyện trình độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh.

Có thể khi hắn ra tay lúc, lại có thể nhất kiếm đánh lui cái kia đạo hạnh cao hơn nữa một bậc lão đà tử!

Sức chiến đấu cỡ này, hoàn toàn chính xác cùng Lý Phù Du tương xứng!

Ban đầu, Tô Dịch còn tưởng rằng, Dịch Đạo Huyền sở dĩ mệnh đồ nhiều thăng trầm, cả đời đau khổ, là bởi vì đạo hạnh quá yếu duyên cớ.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải!

"Chỉ ngươi một cái, có thể ngăn không được ta."

Dịch Đạo Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Khí chất của hắn cô đọng, kiếm đạo lực lượng cũng vô cùng cô đọng, thế như vạn cổ không dời Đại Sơn, động lúc không gì không phá, tĩnh lúc không thể phá vỡ!

"Ngươi cho rằng, chúng ta không có dự liệu được hôm nay sẽ có biến số phát sinh?"

Vải bào lưng còng lão giả cười lạnh.

Thanh âm vừa vang lên, hắn giống như rất bất mãn, cau mày nói: "Chư vị, Dịch Đạo Huyền bại tướng dưới tay này đều đã xuất hiện, các ngươi liền định một mực khoanh tay đứng nhìn hay sao?"

Bởi vì đủ loại vấn đề địa chỉ sửa đổi vì mời mọi người cất giữ địa chỉ mới tránh cho lạc đường

Website bản chương tiết nội dung chậm, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc mới nhất nội dung

Thỉnh rời khỏi chuyển mã giao diện, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc chương mới nhất.

Mới bút thú các vì ngươi cung cấp nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên thay mới, Chương 2144: Dịch Đạo Huyền, hiện! Đọc miễn phí. htt PS://.