Chương 2145: Vấn tâm hổ thẹn

Chương 2145: Vấn tâm hổ thẹn

Lão đà tử thanh âm còn đang vang vọng, cái kia thâm không khác biệt địa phương, lần lượt lộ ra ra ba đạo thân ảnh.

Mỗi một cái, khí tức đều khủng bố vô biên!

Dịch Đạo Huyền thấy này, nhíu mày, thân ảnh na di, đột nhiên mang theo Tô Dịch hướng phía trước phóng đi.

"Tiếp xuống trên đường, ngươi chỉ cần nhìn xem, hắn hắn toàn bộ giao cho để ta giải quyết."

Dịch Đạo Huyền truyền âm còn đang vang lên, một đạo tròn trịa màn kiếm tuôn ra, đem Tô Dịch bảo hộ trong đó.

Đồng thời, thân ảnh của hai người bỗng nhiên xé rách trường không, bạo sát vọt tới trước.

"Muốn đi? Quá muộn!"

Lão đà tử thình lình tại phía trước xuất hiện, giơ tay lên bên trong màu đen mộc trượng, hung hăng đập xuống.

Dịch Đạo Huyền nhìn cũng không nhìn, nhất kiếm đem lão đà tử bổ đến đảo lui ra ngoài.

Có thể cùng một thời gian, tại những phương hướng khác bên trên, hai nam một nữ bỗng nhiên ra tay, đối Dịch Đạo Huyền tiến hành giáp công.

Oanh

Một đầu thần diễm hóa thành Cự Long lắc đầu vẫy đuôi, gào thét mà tới.

Cái kia là đến từ một cái áo bào trắng nam tử nhất kích, hắn vung lên một đám lửa quạt lông, diễn hóa thần diễm Cự Long!

Đi

Một cái thân mặc Nghê Thường nữ tử tế ra một cái màu sắc rực rỡ sặc sỡ lẵng hoa, làm không xoay tròn lúc, có vô số pháp tắc xen lẫn mà thành cánh hoa bay lả tả mà ra.

Mỗi một cánh hoa, nhìn như mỹ lệ vô cùng, kì thực một khi bị cánh hoa dính trên người, đủ đối Thần Chủ tạo thành đả kích trí mạng.

Giết

Một thân ảnh dị thường tráng hán khôi ngô hai tay đều nắm một thanh bạch cốt cự chùy, hung hăng đập tới.

Hư không đều bị nện đến nhão nhoẹt, hung uy khủng bố.

Chớp mắt, Dịch Đạo Huyền gặp vây khốn!

Có thể thần sắc hắn bất động, chỉ có trên người có sôi trào bùng cháy kiếm ý tuôn ra, đột nhiên hướng phía trước bạo xông, nhất kiếm bổ ra.

Thân như Đại Sơn lướt ngang.

Kiếm như bầu trời ép xuống!

Chỉ một kiếm, đến từ ba vị đại địch giáp công bị phá!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, xen lẫn thao thiên thần huy tại trong hư không bừa bãi tàn phá mà ra.

Ba vị đại địch thân ảnh tất cả đều bị đẩy lui, từng cái vẻ mặt đột biến.

Mà Dịch Đạo Huyền sớm đã mượn cơ hội này, mang theo Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây, hướng tại chỗ rất xa na di mà đi.

"Cái tên này không tiếc bùng cháy Đạo nghiệp lực lượng liều mạng, chống đỡ không được bao lâu!"

Lão đà tử kêu to.

Truy

Bọn hắn bốn vị toàn lực xuất kích.

Một cái so một cái tốc độ nhanh.

Phía trước.

Dịch Đạo Huyền toàn lực na di, thần sắc bình tĩnh như trước.

Có thể Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vừa rồi thi triển ra giết ra khỏi trùng vây cái kia sau một kích, Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng rõ ràng tiêu hao rất nhiều!

Có thể thoạt nhìn, Dịch Đạo Huyền cũng không thèm để ý.

"Tại ta khi còn sống, từng bị đuổi giết qua vô số lần."

Bất thình lình, Dịch Đạo Huyền đột nhiên mở miệng, "Dài nhất một lần truy sát, kéo dài đến hơn chín trăm năm, ta đã không nhớ rõ, có bao nhiêu lần thân hãm tuyệt cảnh, mạng sống như treo trên sợi tóc. . ."

"Giống như bây giờ truy sát, đối ta mà nói, không đáng kể chút nào."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ta nghe Hà Bá nói tới ngươi một ít chuyện."

Dịch Đạo Huyền kiên nghị như nham thạch gương mặt phát sinh một tia biến hóa vi diệu, nói: "Hắn a. . . Hắn khẳng định từng nhắc nhở ngươi, muốn cẩn thận đề phòng bị đạo nghiệp của ta lực lượng thay vào đó."

Tô Dịch nói: "Không sai."

"Đặt trước kia, ta đích xác sẽ làm như vậy."

Dịch Đạo Huyền thẳng thắn nói, " ta này cả đời, kết rất nhiều huyết cừu, trải qua quá nhiều biến cố cùng long đong, có thể chưa kịp ta rửa sạch nhục nhã, kết thúc ân cừu, liền gặp bất trắc, trong lòng. . . Khó tránh khỏi không cam lòng."

Tô Dịch nói: "Hiện tại thế nào."

"Không cần thiết."

Dịch Đạo Huyền nói.

Oanh

Một mảnh loá mắt mỹ lệ thần diễm tuôn ra, hóa thành lưới lớn, từ trên trời giáng xuống.

Dịch Đạo Huyền nhìn cũng không nhìn, huy kiếm ở giữa, này tờ che trời thần diễm lưới lớn ầm ầm vỡ nát.

Đây là tới tự bạch bào nam tử đột kích, cực đoan khủng bố.

Có thể Dịch Đạo Huyền lại giống sớm đã biết trước, sớm ra tay, nhất kiếm liền đem tấm võng lớn kia đánh tan.

"Tên kia gọi cháy mộ, trước kia từng truy sát qua ta nhiều lần, có thể nhìn ra được, dù cho ta chuyển thế đến nay đi qua năm tháng dài đằng đẵng, đạo hạnh của hắn cũng một điểm tiến bộ đều không có."

Dịch Đạo Huyền khẽ lắc đầu.

Dạng này lời bình, nhường đang ở phía sau đuổi theo áo bào trắng nam tử vẻ mặt đều âm trầm không ít.

Tô Dịch nhìn ra được, Dịch Đạo Huyền đối những cái kia đại địch rõ như lòng bàn tay, vì vậy mới có thể đang chạy trốn lúc, lộ ra như vậy trấn định cùng thong dong!

"Vì sao nói không cần thiết?"

Tô Dịch hỏi.

"Hai nguyên nhân."

Dịch Đạo Huyền không cần nghĩ ngợi, "Một, ngươi đương thời Kiếm Đạo Chi Lộ, xa so với ta lợi hại hơn."

"Hai, trong nội tâm của ta không cam lòng, đều nguồn gốc từ khi còn sống những cái kia huyết cừu cùng mối hận cũ, bây giờ những chuyện này, đều đã liên lụy đến ngươi, cái này khiến tâm ta hổ thẹn ý, từ không thể lại trấm chiếm chim khách sào huyệt, cái này đối ngươi không công bằng."

Một phen, rất thẳng thắn.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xùy

Đột nhiên, một mảnh chói lọi chói mắt cánh hoa mưa ánh sáng tuôn ra, phô thiên cái địa, diễn hóa vì vô số Giới Vực, ngăn cản bốn phương tám hướng.

Là cái kia Nghê Thường nữ tử ra tay rồi, vận dụng một môn cấm kỵ vô thượng thần thông, nhất cử đem Tô Dịch cùng Dịch Đạo Huyền tầng tầng vây khốn!

Có thể còn không đợi nàng cao hứng, Dịch Đạo Huyền tay nâng kiếm rơi, mạnh mẽ đem cái kia tầng tầng vây khốn cánh hoa Giới Vực đánh nát.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, Dịch Đạo Huyền đã mang theo Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây.

Tô Dịch chú ý tới, Dịch Đạo Huyền một thân Đạo nghiệp lực lượng lại một lần tiêu hao rất nhiều!

Như tiếp tục như vậy. . .

Sợ là căn bản chống đỡ không được bao lâu! !

Có thể Dịch Đạo Huyền cũng không thèm để ý, tự mình nói ra:

"Nữ nhân kia tên là Cổ hoa tiên  là nhất âm tàn gian dối, trước kia thời điểm, ta từng tại dưới tay nàng bị nhiều thua thiệt, cũng bởi vì nàng, để cho ta mất đi rất nhiều bạn bè thân thích. . ."

Nói đến đây, Dịch Đạo Huyền trầm mặc.

Mặc dù, thần sắc hắn giống như như là nham thạch lạnh lẽo cứng rắn bình tĩnh, có thể Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, thời khắc này Dịch Đạo Huyền cảm xúc rất trầm thấp.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó đau thấu tim gan chuyện cũ.

"Về sau, ngươi như gặp được nàng, hoặc là gặp được truyền nhân của nàng, nhất định phải lưu tâm."

Nửa ngày, Dịch Đạo Huyền mới mở miệng lần nữa, "Kỳ thật, căn bản không cần ta nói cái gì  chờ ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng về sau, tự sẽ hiểu rõ tất cả những thứ này. Đối với cái này, ta. . . Vấn tâm hổ thẹn."

Hắn đuôi lông mày ở giữa, lần nữa hiển hiện áy náy.

Tô Dịch có thể cảm nhận được Dịch Đạo Huyền áy náy cùng ý xấu hổ.

Thậm chí, hắn đều có thể nhìn ra, Dịch Đạo Huyền tính tình rất nặng nề ngột ngạt, rõ ràng là cái trầm mặc ít nói hạng người.

Có thể dọc theo con đường này, hắn lại cùng mình nói rất nhiều, nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là Dịch Đạo Huyền lòng có ý xấu hổ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Ngươi ta bản chính là một người, đơn giản là từng sống ra xong toàn cuộc đời khác nhau thôi, đến mức ngươi khi còn sống kết dưới ân oán cùng huyết cừu, về sau ta tự sẽ từng cái làm kết thúc."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Này đã là ngươi, cũng là đang giúp ta chính mình, cho nên, ngươi không cần vì thế thấy áy náy."

Dịch Đạo Huyền yên lặng một lát, gật đầu nói: "Được."

Hắn đuôi lông mày giãn ra, tựa hồ bình thường trở lại.

Đông

Bỗng dưng, một cỗ không gian phong bạo bỗng nhiên cuốn tới, vô số Thần Ma hư ảnh, theo không gian phong bạo bên trong hiển hiện, giương nanh múa vuốt, điên cuồng hướng Tô Dịch bọn hắn đánh giết tới.

Dịch Đạo Huyền nhíu mày, cầm trong tay Cửu Ngục kiếm hoành không quét qua.

Ầm ầm! !

Kiếm khí chỉ, không gian phong bạo chia năm xẻ bảy, cái kia vô số Thần Ma hư ảnh dồn dập tán loạn.

Phía sau, mắt thấy một màn này, thân ảnh kia dị thường tráng hán khôi ngô vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Tiếp tục như vậy, cũng không phải là cách pháp."

Tráng hán nhíu mày nói, " vì sao không sử dụng át chủ bài, tốc chiến tốc thắng?"

Nghê Thường nữ tử cổ hoa tiên khẽ lắc đầu: "Thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi, không phải sao?"

Áo bào trắng nam tử cháy mộ lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ thể hội một chút Dịch Đạo Huyền sắp chết phản công lực lượng?"

Lời này vừa nói ra, lão đà tử cùng tráng hán vẻ mặt lập tức biến.

Trước đây thật lâu, tại bọn hắn một lần cuối cùng truy sát Dịch Đạo Huyền thời điểm, mặc dù cuối cùng thành công đem đối phương diệt sát, có thể Dịch Đạo Huyền sắp chết phản công nhất kích, cũng để bọn hắn trả giá giá cao thảm trọng.

Trong đó, có hai vị đồng bạn bị mất mạng tại chỗ!

Đám người khác, có gặp nghiêm trọng không thể chữa trị đạo thương, có bị hủy diệt đạo thân thể, xuống tràng đều hết sức thảm.

Bao quát lão đà tử cùng tráng hán, năm đó đồng dạng vì thế trả giá khắc cốt minh tâm đại giới.

Người trước thần hồn kém chút bị hủy, người sau đạo thân thể trực tiếp bị đánh bạo!

"Nhưng nếu một phần vạn khiến cho hắn đào thoát nhưng làm sao bây giờ?"

Tráng hán nhịn không được nói.

Dịch Đạo Huyền hết sức khó giải quyết.

Trước kia thời điểm, bọn hắn từng nhiều lần hợp lại đối phó Dịch Đạo Huyền, truy sát Dịch Đạo Huyền không biết bao nhiêu lần, có thể cơ hồ mỗi lần đều bị đối phương chạy thoát, vô cùng khó dây dưa.

"Lần này sẽ không!"

Cổ hoa tiên nói chắc như đinh đóng cột nói, " hắn chẳng qua là một cái Đạo nghiệp lực lượng mà thôi, không sớm thì muộn sẽ tiêu tán, đến lúc đó, cái kia Tô Dịch không có Dịch Đạo Huyền bảo hộ, cùng cái thớt gỗ thịt cá cũng không có khác nhau."

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải hao hết Dịch Đạo Huyền lực lượng!"

Nói xong, nàng đột nhiên giơ tay, thi triển vô thượng thần thông, hướng nơi xa bỏ chạy Dịch Đạo Huyền đánh giết tới.

Oanh

Một kích này, vẫn như cũ bị Dịch Đạo Huyền phá mất.

Có thể cổ hoa tiên, cháy mộ bọn người phát giác được, Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng lần nữa tiêu hao một bộ phận!

Này để bọn hắn mừng rỡ.

Thời gian trôi qua.

Trận này truy sát kéo dài đến nửa canh giờ.

Trên đường đi, Dịch Đạo Huyền toàn lực na di, vô luận tao ngộ như thế nào ngăn chặn cùng đột kích, đều bị hắn từng cái hóa giải.

Mặc dù, cái kia một thân cũng là lực lượng không ngừng tiêu hao, có thể từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng lộ ra bất luận cái gì nhụt chí cùng vẻ sầu lo.

Thần sắc bình tĩnh đến đáng sợ.

Chính như Hà Bá nói, Dịch Đạo Huyền cả đời đã trải qua quá nhiều long đong cùng đau khổ, nhìn như cùng chó nhà có tang không có khác nhau.

Có thể chính là những kinh nghiệm này, nhường Dịch Đạo Huyền ma luyện ra một khỏa dị thường kiên cố đạo tâm!

Dọc theo con đường này, Tô Dịch liền khắc sâu cảm nhận được điểm này.

"Ngươi không lo lắng sao?"

Dịch Đạo Huyền chợt hỏi nói, " một phần vạn ta Đạo nghiệp lực lượng hao hết, ngươi làm ứng đối ra sao những cái kia đại địch?"

Dọc theo con đường này, hắn đồng dạng cũng phát giác được, Tô Dịch rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì kinh hoảng.

Đồng thời, loại kia trấn định rõ ràng không phải giả ra tới!

"Ta còn có một số thủ đoạn không có thi triển."

Tô Dịch thuận miệng nói, " như không thèm đếm xỉa, chưa chắc vô pháp thoát khốn."

Dịch Đạo Huyền vuốt cằm nói: "Như thế tốt lắm."

Từ trên người Tô Dịch, khiến cho hắn lớn có một loại tìm tới "Đồng loại" cảm giác, loại kia trời đất sụp đổ mà mặt không đổi sắc tâm tính, tuyệt không phải người khác có thể đụng!

"Ngươi đây, có phải hay không sắp không chịu được nữa rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Một đường bỏ chạy đến bây giờ, Dịch Đạo Huyền thân ảnh đều trở nên mơ hồ mờ đi, tựa như sắp tán loạn bọt nước giống như.

Dịch Đạo Huyền không có trả lời.

Mà là chợt lựa chọn dậm chân, quay người nhìn về phía những cái kia đang từ đằng xa truy sát mà đến đại địch..