Chương 2146: Tâm không cam lòng ý khó bình

Chương 2146: Tâm không cam lòng ý khó bình

Tại Dịch Đạo Huyền dậm chân cái kia một cái chớp mắt

Phía sau Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ chờ bốn vị lão quái vật cùng nhau phát giác được, lựa chọn đứng yên.

"Nhìn thấy không, khi hắn không chịu được nữa thời điểm, liền sẽ chủ động dừng lại."

Cổ Hoa Tiên ung dung mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác, hắn Đạo nghiệp lực lượng tiêu hao, căn bản là không có cách che giấu."

Tiêu Mộ trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Hoàn toàn chính xác đã đến nên phân thắng bại thời điểm."

Bọn hắn dọc theo con đường này, sớm phát giác được Dịch Đạo Huyền sắp không chịu được nữa!

Mà lúc này, theo Dịch Đạo Huyền đứng yên, cái này dấu hiệu đủ để tỏ rõ, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà.

"Dịch Đạo Huyền, ngươi vì sao không trốn rồi?"

Lão Đà Tử cố ý châm chọc, ánh mắt bên trong đều là lãnh ý.

Dịch Đạo Huyền dùng hành động tiến hành trả lời.

Hắn một bước bước ra, đột nhiên nhất kiếm hướng Lão Đà Tử chém đi.

Lão Đà Tử đồng tử co vào, e sợ cho đây là tới từ Dịch Đạo Huyền sắp chết phản công, cơ hồ xuất phát từ bản năng lựa chọn tránh lui.

Không chỉ là hắn, hắn hắn ba lão quái vật cũng cùng nhau lựa chọn né tránh.

Có thể một kiếm này, lại là sấm to mưa nhỏ, kiếm khí còn tại nửa đường, liền tiêu tán theo không thấy.

"Ngươi xem, dù cho ta sắp không chịu được nữa, lựa chọn dừng lại cùng bọn hắn quyết đấu, bọn hắn đều không dám liều mạng."

Dịch Đạo Huyền đối Tô Dịch nói, " cho nên, ngươi không cần lo lắng ta có thể hay không chịu đựng được."

Lập tức, Lão Đà Tử đám người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Làm sao không rõ ràng, Dịch Đạo Huyền là tại đùa bỡn bọn hắn?

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhìn ra được, bọn họ đích xác hết sức sợ."

"Đi thôi."

Dịch Đạo Huyền quay người, liền muốn mang theo Tô Dịch tiếp tục đi đường.

Nhưng lại tại hắn quay người này một cái chớp mắt, bất thình lình, áo bào trắng nam tử Tiêu Mộ ra tay rồi.

Hắn đột nhiên vung trong tay hỏa diễm quạt lông, nhấc lên thao thiên thần huy, hướng Dịch Đạo Huyền bao phủ mà đi.

Gần như đồng thời, Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử cùng tráng hán cũng xuất kích!

Trước đó, bọn họ đích xác lo lắng bị Dịch Đạo Huyền sắp chết phản công, mới có thể vô ý thức tiến hành tránh lui.

Có thể hiện tại nếu đã phản ứng lại, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bực này cơ hội tuyệt hảo, muốn đem Dịch Đạo Huyền triệt để vây chết!

Oanh

Trong tích tắc, phiến tinh không này hỗn loạn, hư không sụp đổ, kinh khủng thần huy như sơn băng hải tiếu khoách tán ra.

Có thể Dịch Đạo Huyền so với bọn hắn động thủ càng nhanh.

Trước đó tại hắn quay người cái kia một cái chớp mắt, cũng không phải là muốn đi, mà là thân ảnh thoáng qua, đột ngột tan biến tại chỗ.

Keng

Nương theo lấy kinh thiên động địa kiếm ngân vang, Dịch Đạo Huyền huy kiếm chém về phía khoảng cách gần nhất tráng hán.

Tráng hán phản ứng cũng hết sức nhanh, mãnh đem trong tay một đôi bạch cốt cự chùy hung hăng ném ra.

Có thể chớp mắt mà thôi, hắn nắm cự chùy hai tay, hai tay liền bị chấn nát, dòng máu bắn tung toé, toàn bộ thân thể liền bị đánh bay, trong miệng phát ra chấn thiên tiếng kêu thảm thiết.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cổ Hoa Tiên kịp thời ra tay, ngăn trở Dịch Đạo Huyền, bằng không, tráng hán kia đã định trước chắc chắn phải chết.

Dịch Đạo Huyền không có ham chiến, thân ảnh lóe lên, liền mang theo Tô Dịch quay đầu hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Hàng loạt động tác, trong phút chốc phát sinh.

Tiêu Mộ cùng Lão Đà Tử cứ việc cũng ra tay, có thể cuối cùng hơi chậm một tia, bị Dịch Đạo Huyền mang theo Tô Dịch chạy trốn.

"Đáng chết!"

"Cái kia hỗn trướng cố ý chơi lừa gạt! !"

Những lão quái vật này tức miệng mắng to.

"Mau đuổi theo, giết hắn, nhất định phải giết hắn! !"

Tráng hán kia gào thét, con mắt đỏ lên.

Trước đó, Dịch Đạo Huyền nhất kiếm ở giữa, liền khiến cho hắn thụ trọng thương, hai tay bị trảm, kém chút một mệnh ô hô.

Cái kia ở lần ranh sinh tử trải qua, nhường tráng hán nghĩ mà sợ sau khi, cũng không nhịn được bị triệt để chọc giận.

Thấy hắn như vậy tao ngộ, Cổ Hoa Tiên mấy người cũng kinh sợ không thôi.

Một trận truy sát kéo dài đến bây giờ, không những không thể bắt lại Dịch Đạo Huyền, ngược lại bị Dịch Đạo Huyền thình lình giết ngược lại một lần, mặc cho ai có thể không giận?

Truy

"Hắn chống đỡ không được bao lâu!"

"Như đuổi kịp, không cần do dự nữa, trực tiếp vận dụng át chủ bài! !"

Tốt

Bọn hắn không có trì hoãn, tất cả đều toàn lực xuất kích.

Mà tại phía trước, một mực tại toàn lực bỏ chạy Dịch Đạo Huyền thì bình tĩnh nói: "Tiếp đó, ta nên liều mạng, bọn hắn đã bị chọc giận, sẽ không lại áp dụng kéo dài chiến thuật."

Tô Dịch nói: "Ta có thể hay không hỏi trước một sự kiện."

"Ngươi nói."

"Năm đó, ngươi trải qua long đong cùng đau khổ, liền Hà Bá đều nói ngươi cả đời quá khổ, như là chó nhà có tang, như vậy lại là cái gì chống đỡ ngươi chinh chiến đến cuối cùng?"

Dịch Đạo Huyền lần đầu tiên trầm mặc.

Rất lâu, hắn chỉ trả lời sáu cái chữ: "Ý khó bình, tâm không cam lòng."

Tô Dịch giật mình, nói: "Quả là thế."

"Kỳ thật, ngươi cùng Hà Bá đều tính sai một sự kiện, những cái kia ngăn trở cùng long đong, đều không khổ."

Dịch Đạo Huyền thần sắc bình tĩnh nói, " ta cũng theo không cho rằng, này cả đời trôi qua quá thê thảm, bởi vì của ta kiếm đạo, liền là từ vô số sát lục, phí thời gian, long đong bên trong ma luyện ra tới."

"Những cái kia chưa từng đem ta đánh bại, đều để ta lần lượt trở nên mạnh mẽ."

"Quả thật, ta từng gặp rất nhiều huyết cừu, từng bị mưu hại, bị chửi bới, bị giẫm đạp, bị sư môn hãm hại, bị bạn bè thân thích phản bội. . ."

"Có thể, coi ta trải qua này chút gặp trắc trở về sau, trên đời này còn có cái gì, là ta vô pháp khắc phục?"

"Lại có chuyện gì, có thể rung chuyển đạo tâm của ta?"

Dịch Đạo Huyền nói đến đây, nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Nhân sinh lại đau khổ, nhưng ta dùng của ta kiếm đạo, giết ra một con đường, cho đến chinh chiến đến chết, cũng chưa từng phàn nàn quá mệnh vận bất công, đương nhiên sẽ không cảm thấy khổ."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nội tâm bị xúc động, nói: "Thụ giáo."

Giờ khắc này, thật sự là hắn đối Dịch Đạo Huyền lau mắt mà nhìn, vì đó động dung.

"Chúng ta Kiếm Tu, bản nên như vậy, không tính là cái gì."

Dịch Đạo Huyền lắc đầu.

Mới nói được này, một hồi đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên!

Phía sau, bốn vị đại địch tại thời khắc này đột ngột hợp lại xuất kích, vận dụng chí cường đòn sát thủ!

Dịch Đạo Huyền không quay đầu lại, thân thể thì tại thời khắc này đột nhiên bốc cháy lên, cái kia na di bỏ chạy tốc độ, lập tức gấp bội tăng vọt! !

"Cái tên này, là dự định triệt để đốt đốt hết thảy lực lượng, được ăn cả ngã về không?"

Cổ Hoa Tiên đám người giật mình.

Bất quá, này để bọn hắn đều phấn chấn.

Điều này đại biểu lấy, căn bản không cần bọn hắn lại dốc hết hết thảy, không bao lâu, Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng liền sẽ triệt để tiêu tán! !

"Bắt lấy Cửu Ngục kiếm, ta Đạo nghiệp lực lượng bên trong, phong ấn một cái không người có thể biết thời không tiết điểm, nơi đó ở vào Thần Vực một cái rìa chỗ, tiếp xuống ta sẽ dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, đưa ngươi đến nơi đó!"

"Sau này đạo đồ, chỉ có thể do chính ngươi tới đi."

"Bảo trọng!"

Dịch Đạo Huyền đem Cửu Ngục kiếm đưa cho Tô Dịch.

Hắn cái kia vốn là hư ảo mơ hồ thân thể giờ khắc này triệt để bùng cháy thành một đạo ánh sáng, dung nhập Cửu Ngục kiếm bên trong.

Răng rắc! Răng rắc!

Cửu Ngục kiếm bên trên, phong ấn đời thứ tư Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng xiềng xích, tại thời khắc này từng tấc từng tấc vỡ nát, đều dung nhập vào cái kia một đạo ánh sáng bên trong.

Chợt, Cửu Ngục kiếm phát sinh không thể tưởng tượng nổi dị biến.

Đó là một loại Tô Dịch chưa từng thấy qua một loại biến hóa, như mực tối tăm thân kiếm, hiện ra một vài bức không cách nào thấy rõ ràng thần bí nói cầu.

Chỗ chuôi kiếm, thì lộ ra ra sông dài vận mệnh một góc, rõ ràng trong tay nắm, nhưng lại giống cách xa nhau lấy vô tận xa xôi thời không.

Oanh

Theo Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng triệt để bùng cháy thành ánh sáng, một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy, tùy theo tại Cửu Ngục kiếm bên trên khoách tán ra.

Phiến tinh không này đều tựa hồ muốn bị áp sập trầm luân.

Phía sau truy giết tới Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ chờ bốn vị lão quái vật tất cả đều kinh dị, vong hồn đại mạo.

Cơ hồ là vô ý thức, bọn hắn xa xa chợt lui ra.

Có thể dù là như thế, làm cái kia kinh khủng kiếm uy khuếch tán, vẫn như cũ đem bọn hắn từng cái vén bay ra ngoài.

Trong chốc lát, trên thân liền xuất hiện vô số đẫm máu vết kiếm! !

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm phảng phất như triệt để bị thức tỉnh, rõ ràng là giữ tại Tô Dịch trong tay, nhưng lại mang theo Tô Dịch cả người, đục xuyên thời không, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

Nửa ngày, này trong tinh không bao phủ cái kia một cỗ Vô Thượng kiếm uy mới chậm rãi tán đi, hết thảy rung chuyển cùng hỗn loạn quy về yên tĩnh.

Cái kia bốn vị lão quái vật tất cả đều vẫn chưa hết sợ hãi, thở hổn hển.

"Sao có thể như vậy? Cái kia nắm đạo kiếm không khỏi thật đáng sợ! !"

Lão Đà Tử kinh hãi, khó mà bình tĩnh.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí có một loại mặt sắp tử vong nghẹt thở cảm giác.

Dù là như thế, bọn hắn đều đã bị thương, toàn thân đẫm máu, thê thảm chật vật.

Thương thế tuy nói không nổi nghiêm trọng, có thể đối bọn hắn tạo thành trùng kích lại rất nghiêm trọng.

"Đáng hận!"

Tiêu Mộ phẫn nộ, khuôn mặt vặn vẹo, "Chúng ta nhiều người như vậy đồng thời xuất động, vẫn là bị cái kia dị đoan chạy trốn! ! Này về sau, chúng ta còn đi nơi nào tìm hắn?"

"Chấp chưởng luân hồi mà chứng đạo vì thần dị đoan, há có thể là như vậy dễ giết?"

Cổ Hoa Tiên khuôn mặt xanh mét, lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ, "Trọng yếu nhất chính là, chúng ta đều không nghĩ tới, Dịch Đạo Huyền được ăn cả ngã về không nhất kích, không phải là vì đánh trả, mà là muốn thức tỉnh cái kia nắm thần bí nói kiếm lực lượng triệt để thức tỉnh, này mới khiến cái kia dị đoan chạy trốn."

"Nói như vậy, chúng ta đoạn đường này truy sát, chẳng phải là một mực tại uổng phí sức lực?"

Tráng hán kia vẻ mặt khó coi, "Dù sao, nếu thật muốn đưa cái kia Tô Dịch rời đi, Dịch Đạo Huyền không cần chờ đến thời khắc này? Hắn. . . Một mực tại trêu đùa chúng ta! !"

"Đi, hồi trở lại đi xem một chút cái kia hai cái cùng Tô Dịch đồng hành người, nếu có thể bắt sống hai người này, về sau tất có thể dùng tìm hiểu nguồn gốc, bắt lấy cái kia Tô Dịch!"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, quay người mà đi.

Phẫn nộ, sẽ chỉ hiển lộ rõ ràng sự bất lực của mình.

Việc cấp bách, là mau sớm hành động, tiến hành bổ cứu!

Những người khác cũng rõ ràng điểm này, trong lòng dù có không cam lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

"Về sau, ta cũng không tin cái kia dị đoan sẽ không ở Thần Vực ngoi đầu lên! !"

Lão Đà Tử cắn răng mở miệng.

. . .

Oanh

Cửu Ngục kiếm vượt qua thời không, một đường lướt đi không biết nhiều ít khoảng cách.

Tô Dịch chỉ có thể cảm nhận được, Cửu Ngục kiếm bên trên khí tức tại một chút suy yếu, một chút tiêu tán.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng đời thứ tư Dịch Đạo Huyền gặp nhau.

Chưa từng nghĩ, cũng thành một lần cuối cùng gặp nhau.

Trước đó, bởi vì Hà Bá nhắc nhở, hắn đối Dịch Đạo Huyền còn nhiều có đề phòng, thậm chí đã ôm cùng đối phương tiến hành đấu tâm tư, nhìn một chút cuối cùng ai có thể thay thế người nào.

Có thể hiện tại, trong lòng của hắn đối Dịch Đạo Huyền chỉ có khâm phục cùng kính trọng.

Đây là một vị chân chính Kiếm Tu.

Một vị dù cho trải qua thế sự long đong, nếm tận đau khổ, vẫn chưa từng hướng vận mệnh thán bất công đại trượng phu!

"Ngày khác, đối đãi ta dung hợp ngươi Đạo nghiệp, định không phụ hôm nay tương trợ cử chỉ!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Bởi vì đủ loại vấn đề địa chỉ sửa đổi vì mời mọi người cất giữ địa chỉ mới tránh cho lạc đường

Website bản chương tiết nội dung chậm, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc mới nhất nội dung

Thỉnh rời khỏi chuyển mã giao diện, thỉnh download yêu duyệt tiểu thuyết App đọc chương mới nhất.

Mới bút thú các vì ngươi cung cấp nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên thay mới, Chương 2146: Tâm không cam lòng khó bình đọc miễn phí. htt PS://.