Chương 2147: Trí mạng ám sát

Chương 2147: Trí mạng ám sát

Cửu Ngục kiếm tại thời không bên trong na di lúc, mỗi loé lên một cái, liền thuấn di ra không biết nhiều ít khoảng cách.

Trên đường đi, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, cái kia thuộc về Dịch Đạo Huyền bùng cháy Đạo nghiệp lực lượng, đang nhanh chóng trôi qua.

"Cũng không biết, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ hai huynh muội như thế nào. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hai huynh muội, không tiếc liều mình tương trợ, vì hắn chịu chết mà chiến.

Như gặp bất trắc, thật cứ như vậy triệt để chết, đối Tô Dịch mà nói, nhất định là một đả kích trầm trọng.

"Chỉ hy vọng, bọn hắn có thể trốn qua một kiếp này, bằng không. . ."

Tô Dịch trong đầu, hiện ra Nhiên Đăng Phật, Linh Cơ lão nhân, Tuyệt Thiên ma chủ, Văn Nhân Cầm đám người thân ảnh.

Chợt, Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu lặng yên hiện ra khiếp người sát cơ.

"Các ngươi, đã định trước khó có thể chịu đựng lửa giận của ta!"

Sau đó, Tô Dịch xuất ra Cửu Huyền Đoạt Thiên đan, há miệng nuốt.

Trước đó cùng Lão Đà Tử cứng đối cứng hai kích, khiến cho hắn thụ trọng thương, thân thể đều kém chút bị đánh nát.

Kế tiếp trên đường, còn không biết phải chăng là sẽ gặp nguy hiểm phát sinh.

Vì vậy, Tô Dịch cũng bất chấp gì khác, trực tiếp nắm một viên cuối cùng Cửu Huyền Đoạt Thiên đan nuốt, tiến hành chữa thương, khôi phục tu vi.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Một cỗ cổ lão thương mang khí tức đập vào mặt, phảng phất lập tức tiến vào một mảnh Hồng Hoang cuồn cuộn trong thế giới.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, mơ hồ rõ ràng, tại cái kia thâm không bên trong, hiện ra một mảnh mênh mông vô ngần thế giới đường nét.

Thần Vực!

Dù cho còn cách xa nhau lấy vô tận xa khoảng cách xa, có thể Tô Dịch có được Lý Phù Du suốt đời lịch duyệt, lập tức liền đánh giá ra, nơi đó liền là Thần Vực!

Mà lúc này, Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia thuộc về Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, đã gần như khô kiệt mức độ.

Xem dọc theo con đường này gặp truy sát, cũng cho Tô Dịch gõ cảnh báo.

Thành thần lại như thế nào?

So sánh kiếp trước những cái kia tuyệt thế đại địch, cuối cùng còn có chênh lệch cực lớn!

Lần này đi Thần Vực, nhất định phải điệu thấp làm việc, trước mau sớm tăng cao tu vi, lại từng cái đi đoạn kiếp trước mối hận cũ cùng ân cừu!

Dần dần, khoảng cách Thần Vực càng ngày càng gần.

Tô Dịch thậm chí có thể thấy, Thần Vực tựa như một cái to lớn Hỗn Độn, chật ních xa xa thâm không.

Hỗn Độn bốn phía, là dày nặng mà thần bí kỷ nguyên quy tắc trật tự, hóa thành thần bí mưa ánh sáng chói mắt đang bay múa.

Hỗn Độn bên trong, thì lộ ra ra vô số to to nhỏ nhỏ Giới Vực vị diện.

Trong đó, có bốn cái Giới Vực vị diện khiến người chú mục nhất, tựa như trong hỗn độn quái vật khổng lồ, đều chiếm một phương, giữa lẫn nhau dùng đủ loại tiểu thế giới tiến hành cấu kết.

Đó là tứ đại thần châu!

Mỗi một cái thần châu, đều lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Thần Vực! Ta cuối cùng lại trở về. . ."

Tô Dịch thì thào.

Giờ khắc này, thuộc về Lý Phù Du tại Thần Vực thiên hạ xông xáo trí nhớ, giống cưỡi ngựa xem hoa tại Tô Dịch trong lòng lộ ra.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Oanh

Phụ cận hư không nứt ra, vô số thời không loạn lưu bao phủ mà ra, giống như sóng to gió lớn, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch vọt tới.

Tô Dịch đồng tử co rụt lại.

Còn không đợi hắn phản ứng, một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm bỗng nhiên nổ vang.

Cửu Ngục kiếm đụng phải trọng kích! !

Tay cầm Cửu Ngục kiếm Tô Dịch, tùy theo gặp liên luỵ, cái kia một cái chớp mắt, liền giống bị cuồng bạo kinh khủng kiếp lôi bổ ở trên người, trong thân thể bên ngoài, thần hồn thức hải cùng nhau bị bị thương nặng.

Lực lượng kia quá kinh khủng.

Tràn ngập khí tức hủy diệt, xâm nhập hắn trên dưới quanh người, như muốn đem cả người hắn ép thành vô số khối vụn.

Bị đánh lén! !

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, liền nghe đến một đạo giống như phẫn nộ thao thiên kiếm ngân vang, sau đó cả người trước mắt biến thành màu đen, thân thể không bị khống chế bị quấn ôm theo na di mà đi.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thấy được một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái đứng yên trong bóng đêm thân ảnh, đang ở điên cuồng truy kích chính mình.

Cái kia người thân ảnh cao to, màu da trắng nõn, đôi mắt như thông hướng Thâm Uyên địa ngục cửa lớn, toàn thân bao phủ tại vô số hắc ám trật tự chỗ ngưng kết Đại Đạo phù văn bên trong.

Đế Ách! !

Một cái đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại!

Hắn từng tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường xuất hiện.

Đã từng tại chính mình thành thần thời điểm, cùng một đám đặt chân sông dài vận mệnh nhân vật thần bí đồng loạt ra tay, cố gắng cướp đoạt chính mình thành thần đạo quả!

Mà Hà Bá từng nói, cái này người cũng là trước mắt cái này kỷ nguyên bên trong, đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa một nhúm nhỏ cường giả một trong!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, thần hồn của hắn bỗng nhiên một hồi như tê liệt đau nhức, ý thức đều trở nên mơ hồ cùng u ám, chợt liền triệt để mất đi hết thảy cảm giác.

Hắn không biết là, Cửu Ngục kiếm mang theo hắn, đục xuyên thời không, phá vỡ Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc, gào thét mà đi.

Cũng không biết, dọc theo con đường này, Đế Ách theo đuổi không bỏ, nhiều lần ra tay, kém chút đem Cửu Ngục kiếm ngăn chặn ở.

Nhưng cuối cùng, cho đến giết tới Thần Vực thiên hạ lúc, Đế Ách ngừng bước.

Cái kia trắng nõn như ngọc gương mặt bên trên, hiện ra nồng đậm không cam lòng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ thét dài.

"Dịch Đạo Huyền?"

"Không, không thể nào là hắn! ! Đến tột cùng là ai, hỏng bản tọa việc lớn! ! ?"

"Cái kia nắm đạo kiếm đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật?"

"Đáng hận! ! !"

Đế Ách như nổi điên, ánh mắt đáng sợ, cái kia một thân kinh khủng uy năng, nhường vùng tinh không kia đều tại kịch liệt rung chuyển.

Có thể dù cho tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu, nhưng hắn cũng không dám cưỡng ép đi xông bao phủ tại Thần Vực thiên hạ quy tắc trật tự lực lượng.

Cũng không biết bao lâu.

Đế Ách lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, cuối cùng hít thở sâu một hơi, phát ra một tiếng than thở.

Chợt, hắn thân ảnh trở nên mơ hồ, một thân khí tức kinh khủng giống như thủy triều rút đi.

Sau đó, hắn lúc này mới dám xông vào qua cái kia bao trùm tại Thần Vực thiên hạ quy tắc trật tự bên trong, chớp mắt mà thôi, liền biến mất không thấy gì nữa.

Làm đụng chạm lấy sông dài vận mệnh cánh cửa, cũng là mang ý nghĩa, đem nhận Vĩnh Hằng quy tắc chế ước, bị Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc chỗ gạt bỏ! !

Cùng lúc đó, Thần Vực thiên hạ.

Một thanh sáng bóng ảm đạm đạo kiếm, tại thời không bên trong bay tránh mau nhấp nháy, hướng Nam Hỏa thần châu lao đi.

. . .

Tiếp dẫn tinh lộ lên.

"Các ngươi xác định, tên kia gọi Lạc Huyền Cơ nữ nhân chết rồi?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

Trước đó, nàng và Lão Đà Tử, Tiêu Mộ đám người trở về, đến đây tìm Nhiên Đăng Phật đám người.

Kết quả chiến đấu sớm đã kết thúc, Lạc Huyền Cơ đã chết!

"Ta dùng bí pháp đem đạo thân thể ma diệt, Vân Tiêu đạo hữu dùng kiếm khí đem hắn thần hồn chém giết, Tuyệt Thiên đạo hữu càng là dùng cấm kỵ thần thông, đem hắn tản mát máu thịt cùng thần hồn mảnh vỡ từng cái xóa đi."

Nhiên Đăng Phật ngữ khí bình tĩnh nói, " này các loại tình huống dưới, ta thực sự nghĩ không ra, nàng đâu còn có cơ hội sống sót."

Cổ Hoa Tiên nhíu nhíu mày.

Nàng sớm chú ý tới, Nhiên Đăng Phật cùng Vân Tiêu thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ đều bị thương thảm trọng.

Nhất là Tuyệt Thiên ma chủ, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, đẫm máu, thê thảm cực điểm.

Không thể nghi ngờ, tại cùng Lạc Huyền Cơ trong chém giết, ba vị này đều bỏ ra rất lớn đại giới.

"Này Lạc Huyền Cơ có thể theo tan biến kỷ nguyên văn minh bên trong giết ra một đầu sinh lộ, tại thời không rối loạn bên trong sống đến đương thời, có thể tuyệt không tầm thường cửu luyện Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so sánh."

Cổ Hoa Tiên nói xong, lại lắc đầu, thán nói, " thôi, sự tình đều đã đi qua, này chút đều không trọng yếu."

Đang nói chuyện với nhau, Linh Cơ lão nhân, Văn Nhân Cầm, Thiên Hoang thần chủ chờ bốn vị đại năng giả từ đằng xa chạy đến.

"Tên kia chạy trốn!"

Linh Cơ lão nhân sắc mặt rất khó nhìn.

Bốn người bọn họ cùng một chỗ hợp lại, không những không thể bắt lại Lạc Thanh Đế, ngược lại tất cả đều bị thiệt lớn!

"Chạy trốn? Người kia so Lạc Huyền Cơ còn lợi hại hơn?"

Cổ Hoa Tiên nhíu mày.

Bọn hắn cũng không nhận ra Lạc Thanh Đế, tự nhiên không rõ ràng Lạc Thanh Đế cường đại cỡ nào.

"Rất mạnh! Một đánh một tình huống dưới, chúng ta không người là đối thủ của hắn."

Văn Nhân Cầm vẻ mặt âm trầm nói, " nếu không phải lần này chúng ta có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài, vẻn vẹn dựa vào chúng ta bốn người lực lượng, thậm chí đều không thể đối với hắn tiến hành áp chế."

Một phen, nhường Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ bọn người nhíu mày không thôi.

"Bất quá, hắn cũng bị chúng ta trọng thương, gặp gần như không thể chữa trị đạo thương! Về sau dù cho có thể khôi phục lại, cả một đời cũng đừng hòng lại tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước!"

Thiên Hoang thần chủ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Nói đến Lạc Thanh Đế lúc, hắn ánh mắt bên trong đều là hận ý, cùng với một tia như có như không kiêng kị.

Tên kia. . . Hoàn toàn chính xác quá mạnh!

"Một trận tỉ mỉ chuẩn bị sát cục, lại chỉ diệt một cái Lạc Huyền Cơ, nhường Tô Dịch cùng một người khác đều chạy trốn. . ."

Cổ Hoa Tiên nội tâm bằng sinh một cỗ không nói ra được mùi vị.

Những người khác cũng đều im lặng.

Tại Thần Vực thiên hạ, bọn hắn cái nào không phải đứng ngạo nghễ chư thiên phía trên chúa tể nhân vật?

Nhưng hôm nay cùng một chỗ hợp lại, đều không có thể bắt lại Tô Dịch, cái này khiến ai có thể không cảm thấy biệt khuất?

"Theo ta thấy, trận này trò hay mới vừa bắt đầu."

Bất thình lình, Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói, " cái kia dị đoan đã tiến vào nhập Thần Vực, đúng như tự chui đầu vào lưới, tiếp xuống chỉ cần hắn cảm mạo đầu, chắc chắn sẽ bị chúng ta trước tiên bắt lấy!"

"Không sai, Thần Vực vốn là chúng ta thiên hạ! Hắn đi tới Thần Vực, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau!"

Có người khẽ nói.

"Mấy chục năm sau, hắc ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, chỉ cần trước đó, đem Tô Dịch bắt lại liền có thể."

. . . Mọi người nghị luận, tại thương nghị đối sách.

Nhưng ai đều rõ ràng, một cái không có thể phủ nhận chân tướng là ——

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, thời gian kéo càng lâu, đã định trước sẽ càng ngày càng khó!

Này dị đoan thuế biến tốc độ quá nhanh, bây giờ càng là đánh vỡ cấm kỵ kiếp này, chứng đạo thành thần, chỉ cần giết không chết hắn, hắn liền lại không ngừng mạnh lên!

Đây mới là khó giải quyết nhất!

"Yên tâm, không chỉ là chúng ta, còn có rất nhiều lão gia hỏa đều tuyệt sẽ không cho phép cái kia dị đoan sống sót, nhìn một chút Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du năm đó xuống tràng, liền biết!"

Cổ Hoa Tiên ngữ khí kiên định.

. . .

Đồng dạng đang tiếp dẫn chi lộ lên.

"Thật đáng sợ! Vừa rồi đó là Thần Chủ cấp nhân vật tại đại chiến sao?"

"Chắc chắn như thế!"

"May mà chúng ta cách khá xa, bằng không, dù cho bị loại kia sức chiến đấu ảnh hưởng đến, nhất định chết không có chỗ chôn!"

. . . Một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trên, mọi người lòng vẫn còn sợ hãi nghị luận vừa rồi phát sinh một màn.

Khi đó, địa phương vô cùng xa xôi, tinh không rung chuyển, thời không sụp đổ, vô biên hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, xa so với tiếp dẫn tinh lộ bên trên làm người kiêng kỵ nhất tinh sát phong bạo đều đáng sợ!

Mà theo Khai Nguyên đạo Tông trưởng lão Đồ Hữu Phương suy đoán, này cực có thể là phát sinh một trận Thần Chủ cấp đại chiến!

Vị này ai có thể không kinh hãi?

Đối bọn hắn mà nói, Đồ Hữu Phương dạng này Trung Vị thần, đều đã là chỉ có thể ngưỡng vọng Thần Vực đại nhân vật.

Mà Thần Chủ. . .

Đã cùng trong truyền thuyết thần thoại nhân vật đều không khác nhau!

"Cũng không biết, trận này Thần Chủ cấp đại chiến, cùng lúc trước gặp phải ba người kia có hay không có quan hệ."

Đồ Hữu Phương thầm nói..