Chương 2148: Lông vũ, kiếp trước, dung hợp

Chương 2148: Lông vũ, kiếp trước, dung hợp

Đồ Hữu Phương đến nay đều không thể quên, cái kia từng ngồi một chiếc thuyền nhỏ vượt qua tiếp dẫn tinh lộ ba người.

Một cái thoạt nhìn tựa như người chèo thuyền nhân vật, lại tại chỉ trong nháy mắt diệt sát đi đến từ Xích Tùng kiếm sơn Trung Vị thần Bùi Chương, cùng nghiền chết một con giun dế đều không khác nhau!

Này thật là làm cho người ta rung động.

Cũng làm cho Đồ Hữu Phương hết sức hoài nghi, ba người kia đều cực có thể là Thần Chủ!

Mà vừa nghĩ tới chính mình trước đó còn từng mời ba người kia gia nhập Khai Nguyên Đạo Tông tu hành, Đồ Hữu Phương khuôn mặt liền nóng rát, nội tâm quẫn bách vô cùng.

Cùng một thời gian, ở này chiếc to lớn chiến hạm một cái góc chỗ.

"Phụ thân, ta đã bị Khai Nguyên Đạo Tông tiền bối chọn trúng, về sau liền đem đi tới Thần Vực tu hành, ngài như trên trời có linh, nhất định sẽ vì ta cao hứng a?"

Một cái khuôn mặt thanh tú nữ tử đứng ở đó, trong lòng thì thào.

Nàng gọi nghe Nhược Tuyết.

Một cái Thái Huyền giai cường giả.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng vì tìm cầu chứng đạo con đường thành thần, tại kỷ nguyên trường hà bên trong phiêu bạt nhiều năm, phí thời gian nửa đời.

Mà bây giờ, nàng may mắn được Đồ Hữu Phương chọn trúng, sắp đi tới Thần Vực Khai Nguyên Đạo Tông tu hành! !

Đối nàng mà nói, cái này cùng thu hoạch được một trận tha thiết ước mơ tạo hóa đều không khác nhau!

Ừm

Đột nhiên, nghe Nhược Tuyết khẽ giật mình.

Trong tầm mắt, một mảnh lông vũ chẳng biết lúc nào đã bay xuống tại chính mình cách đó không xa trên mặt đất.

Lông vũ tàn phá cháy đen, sáng bóng ảm đạm.

Nghe Nhược Tuyết tiến lên, đem lông vũ nhặt lên.

Một cái chớp mắt, nàng lòng sinh một cỗ cảm giác kỳ diệu, trong đầu trong thoáng chốc hiện ra một đầu dục hỏa bay lượn màu đen Thần Hoàng!

. . .

Một tòa tối tăm từ đường bên trong, không khí ngột ngạt.

Năm gần bảy tuổi Dịch Đạo Huyền, bị đặt ở một tòa màu đen trên đạo đài, hai tay hai chân bị trói lấy.

Bên cạnh, đứng đấy chính là hắn phụ thân cùng một đám Tông Tộc trưởng lão.

"Phụ thân, chỉ cần nắm trong cơ thể ta cửu khiếu kiếm mạch lấy ra, liền có thể đến giúp đại ca sao?"

Dịch Đạo Huyền hỏi.

"Không sai."

Phụ thân của Dịch Đạo Huyền, là cái khuôn mặt gầy gò uy nghiêm nam tử.

"Ca ca ngươi như có thể thu được cửu khiếu kiếm mạch, bằng này thiên phú, có thể đủ tại lớn trên đường hát vang tiến mạnh, thành vì thiên hạ nổi tiếng đại nhân vật!"

Phụ thân ánh mắt sáng ngời, ước mơ nói, " đến lúc đó, chúng ta Tông Tộc trên dưới đều có thể thu hoạch!"

Tuổi tác mới bảy tuổi Dịch Đạo Huyền lại lắc đầu, chỉ nói nói: "Phụ thân, ta chỉ muốn nhường mẫu thân trở lại bên cạnh ta."

Phụ thân cười nói: "Ta đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời, Tiểu Huyền  chờ lấy ra trong cơ thể ngươi cửu khiếu kiếm mạch về sau, ta liền nhường mẹ con các ngươi đoàn tụ."

Ừm

Dịch Đạo Huyền nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Phụ thân cùng bên cạnh những Tông Tộc đó các đại nhân vật, cũng đều cười.

"Tiểu Huyền, ngươi kiên nhẫn một chút."

Một cái khuôn mặt âm lãnh lão nhân đi lên trước, cầm lấy một thanh sáng như tuyết đao nhọn, đột nhiên cắm vào Dịch Đạo Huyền lồng ngực.

Máu tươi bắn tung toé.

Đau nhức truyền khắp toàn thân.

Dịch Đạo Huyền đột nhiên lâm vào trong hôn mê.

Một ngày này, Dịch Đạo Huyền bẩm sinh cửu khiếu kiếm mạch thiên phú, bị cha mình hạ lệnh lấy đi, dung nhập vào ca ca của hắn trong cơ thể.

Mà khi hắn khi tỉnh lại, liền bị giam giữ tại một tòa dưới mặt đất trong lao tù, âm u ẩm ướt.

Năm gần bảy tuổi hắn, căn bản không rõ xảy ra chuyện gì.

Cũng không thể nhìn thấy mẫu thân mình.

Hắn chỉ biết là, phụ thân đáp ứng chính mình sự tình, không có làm đến.

Cái này khiến hắn đau lòng thật lâu.

Bị giam giữ tại lao ngục sau ba tháng, Dịch Đạo Huyền thân mắc một cơn bệnh nặng, hấp hối, bệnh nguy kịch.

Cũng là khi đó, hắn cuối cùng lần nữa gặp được phụ thân.

Chẳng qua là, sắc mặt phụ thân hết sức âm trầm, mặt mũi tràn đầy viết hận ý, chỉ Dịch Đạo Huyền tức miệng mắng to.

Mắng Dịch Đạo Huyền là tiện chủng.

Mắng Dịch Đạo Huyền hại hắn đại nhi tử!

Dịch Đạo Huyền cái kia lúc sau đã bệnh nặng sắp chết, hoàn toàn không nghĩ tới, phụ thân làm sao lại biến thành bộ dạng này.

Hắn chỉ cảm thấy rất thương tâm, rất khó chịu.

Bởi vì hắn đều sắp chết, cũng không thể tái kiến mẫu thân.

Về sau, nổi giận như điên phụ thân một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, Dịch Đạo Huyền triệt để không có sinh cơ.

Phụ thân cho là hắn chết rồi, an bài một cái hạ nhân, đem thi thể của hắn đưa đến dã ngoại hoang vu, vội vàng đào cái hố, chôn vào.

Có thể Dịch Đạo Huyền không chết.

Một cái gọi "Lão Đao" trộm mộ, khi đi ngang qua lúc, nắm ngôi mộ đào mở, vốn định theo Dịch Đạo Huyền trên thi thể vơ vét một chút tiền tài, chưa từng nghĩ, lại phát hiện Dịch Đạo Huyền tỉnh lại.

Lão Đao rất đỗi kỳ lạ, nói một câu, "Được, hai nhà chúng ta cũng tính hữu duyên, về sau ta tới nuôi sống ngươi, ngươi giúp ta tống chung!"

Từ đó, Dịch Đạo Huyền đi theo Lão Đao bên người.

Đáng tiếc, Lão Đao chẳng qua là cái bất nhập lưu trộm mộ, tại Dịch Đạo Huyền mười tuổi thời điểm, cũng bởi vì ngộ nhập một tòa che kín cơ quan bẫy rập cổ mộ mà chết thảm.

Chỉ còn lại có Dịch Đạo Huyền một người.

Về sau những năm kia, Dịch Đạo Huyền một người trên thế gian lang thang, lang bạt kỳ hồ, hắn cùng chó hoang đoạt lấy ăn, cùng tên ăn mày tranh đoạt qua địa bàn, số tuổi nho nhỏ liền nếm lấy hết các loại nhân thế hiểm ác cùng gian khổ.

Sau này, hắn bị bọn buôn người bắt đi, giống hàng hóa bán đến một tòa quặng mỏ bên trong.

Cũng là ở nơi đó, mười bốn tuổi Dịch Đạo Huyền, bởi vì tính tình kiên nghị, tay chân chịu khó, đạt được một cái quặng mỏ tiểu đầu mục thưởng thức, đưa hắn lưu tại bên người làm thủ hạ, dốc lòng vun trồng.

Cái kia quặng mỏ tiểu đầu mục được xưng "Lão Dương" cũng là theo Lão Dương cái kia, nhường Dịch Đạo Huyền thu được một cái tu hành cơ hội, từ đó bước lên con đường tu hành.

Dịch Đạo Huyền mười bảy tuổi năm đó, Lão Dương tại cùng người khác đoạt địa bàn lúc chết rồi, chết thời điểm, thân thể đều bị người chém thành vô số khối vụn.

Dịch Đạo Huyền cực kỳ bi thương.

Về sau hai năm thời gian, hắn vì mạnh lên, trải qua ma luyện cùng hung hiểm, một thân tu vi cũng là đạt được tăng nhanh như gió thuế biến, cuối cùng đạt được ước muốn, vì Lão Dương báo thù, giết sạch chỗ có kẻ thù!

Về sau, Dịch Đạo Huyền về trở về quê quán. htt PS://

Hắn vô pháp quên, bảy tuổi năm đó huyết tinh trải qua.

Vô pháp quên, phụ thân một bàn tay đem chính mình "Đánh chết" vội vàng mai táng đi tàn khốc một màn.

Mười chín tuổi hắn, làm lại xem bảy tuổi trải qua lúc, đã phát hiện rất nhiều kỳ quặc cùng khác thường.

Hắn về về quê nhà, chỉ muốn tìm ra chân tướng!

Chân tướng thường thường hết sức tàn khốc.

Dịch Đạo Huyền trở về Tông Tộc về sau, không có đánh rắn động cỏ, mà là tại âm thầm tìm cơ hội, cuối cùng bắt lấy cái kia năm đó tự tay đào đi trong cơ thể hắn cửu khiếu kiếm mạch trưởng lão.

Cũng là theo người trưởng lão kia trong miệng, nhường Dịch Đạo Huyền biết được chân tướng.

Mẫu thân của Dịch Đạo Huyền, là thanh lâu một cái ca cơ, mặc dù sinh mỹ lệ vô cùng, nhưng thân phận tầm thường thấp hèn.

Phụ thân của Dịch Đạo Huyền lúc tuổi còn trẻ hết sức phong lưu, cưỡng ép chiếm đoạt mẫu thân của Dịch Đạo Huyền, cũng bởi vậy nhường mẫu thân của Dịch Đạo Huyền ngoài ý muốn mang thai.

Mẫu thân vì trong cơ thể thai nhi, chịu nhục, chuyển vào Dịch gia.

Có thể bởi vì thân phận của nàng ti tiện, thường xuyên bị người nhục nhã cùng chửi bới, liền nữ tỳ cùng nô tài cũng dám đối nàng khoa tay múa chân, tình cảnh vô cùng gian khổ khốn khổ.

Phụ thân của Dịch Đạo Huyền đối với cái này mặc kệ không hỏi, một cái kỹ mà thôi, nếu không phải bởi vì hỏng hắn loại, sớm bị hắn trục xuất khỏi gia môn.

Vẻn vẹn chỉ ở Dịch Đạo Huyền lúc sinh ra đời, Dịch Đạo Huyền phụ thân mới lần đầu tiên gặp mẫu thân của Dịch Đạo Huyền một mặt.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Liền tên Dịch Đạo Huyền, đều là mẫu thân chỗ lấy.

Mẹ con hai người tựa như người ngoài, ăn nhờ ở đậu.

Có thể Dịch Đạo Huyền thuở nhỏ được bảo hộ rất tốt, mẫu thân nghiêng lấy hết tất cả lực lượng tại bảo hộ hắn, dạy bảo hắn nhận thức chữ đọc sách, dạy hắn đạo lý làm người.

Vì vậy, bảy tuổi trước kia, tuổi nhỏ Dịch Đạo Huyền sinh hoạt mặc dù bần hàn một chút, nhưng cũng rất hạnh phúc.

Có thể hết thảy đều tại bảy tuổi năm đó phát sinh biến cố.

Tại Tông Tộc đối hết thảy tử đệ tiến hành trắc nghiệm xương cốt cùng thiên phú lúc, Dịch Đạo Huyền trên danh nghĩa là tộc trưởng con thứ, cũng có tư cách tham dự.

Kết quả, một khi trắc nghiệm, phát hiện Dịch Đạo Huyền trời sinh cửu khiếu kiếm mạch thiên phú!

Việc này, oanh động toàn tộc trên dưới.

Lúc đó, Dịch Đạo Huyền cũng thật cao hứng, vốn cho rằng bằng này thiên phú, có thể tự dùng cải biến chính mình cùng tình cảnh của mẫu thân.

Có thể chưa từng nghĩ, thiên phú như vậy lực lượng, lại ngược lại hại hắn cùng mẫu thân.

Ngay tại vào lúc ban đêm, phụ thân của Dịch Đạo Huyền phái người, đem Dịch Đạo Huyền mẫu thân tiếp đi, tàn nhẫn sát hại.

Mà Dịch Đạo Huyền, thì bị phụ thân lừa bịp, nói chỉ cần nguyện ý phối hợp, đem trong cơ thể cửu khiếu kiếm mạch giao ra, về sau liền có thể nhìn thấy mẫu thân.

Dịch Đạo Huyền tự nhiên đáp ứng.

Có thể tất cả những thứ này đều là cái âm mưu.

Dịch Đạo Huyền phụ thân làm như thế, mục đích là muốn đem cửu khiếu kiếm mạch thiên phú, cắm vào hắn trưởng tử Dịch Lãnh trong cơ thể!

Đáng tiếc, kế hoạch thất bại.

Dịch Lãnh thể chất mặc dù không tầm thường, lại không thể thừa nhận cửu khiếu kiếm mạch lực lượng, đụng phải cắn trả, biến thành cái thần chí không rõ đồ đần. . .

Dịch Đạo Huyền phụ thân vì thế chấn nộ, thế là, liền phát sinh tại Dịch Đạo Huyền bảy tuổi năm đó, phụ thân một bàn tay nắm Dịch Đạo Huyền đánh "Chết" một màn.

Khi hiểu rõ đến này chút chân tướng. . .

Dịch Đạo Huyền đầy ngập cực kỳ bi ai cùng hận ý.

Liền bởi vì chính mình mẫu thân xuất thân thấp hèn, liền bị như vậy vắng vẻ cùng đối đãi.

Vì cướp đi chính mình người mang cửu khiếu kiếm mạch, phụ thân của tự mình lại không chút do dự tàn nhẫn sát hại mẫu thân! !

Hắn vì sao phải làm như vậy?

Vì sao liền không thể cho mẹ con bọn hắn một đầu sinh lộ?

Ngày đó, phẫn nộ Dịch Đạo Huyền một người nhất kiếm, giết tiến vào Dịch thị Tông Tộc, giết năm đó những cái kia hãm hại người của mẫu thân, giết những cái kia tham dự đào đi chính mình cửu khiếu kiếm mạch người.

Cũng giết phụ thân của tự mình!

Giết cha! !

Đây là vi phạm nhân luân, đủ để dẫn phát nhân thần cộng phẫn cách cư xử, đại nghịch bất đạo.

Có thể Dịch Đạo Huyền căn bản là không có nắm đối phương làm phụ thân!

Một cái tự tay hại chết mẫu thân mình, càng một bàn tay kém chút nắm chính mình chụp chết, vội vàng mai táng đi hung thủ, sao xứng với phụ thân nhị chữ?

Cũng là ngày đó, hắn lấy đi vốn là thuộc về chính mình cửu khiếu kiếm mạch!

. . .

Oanh

Từng cảnh tượng ấy thuộc về Dịch Đạo Huyền trí nhớ hình ảnh, giống cưỡi ngựa xem hoa, tại Tô Dịch trong đầu lộ ra.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như biến thành Dịch Đạo Huyền, tại lại đi Dịch Đạo Huyền một đời.

Hắn cả đời bi hoan ly hợp, hỉ nộ ái ố, giống hồng lưu tại Tô Dịch trong lòng không ngừng cuồn cuộn.

Dịch Đạo Huyền này cả đời, hoàn toàn chính xác quá mức đau khổ, vận mệnh nhiều thăng trầm, vận rủi liên tục.

Ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ chỗ tao ngộ những Tông Tộc đó thảm hoạ, hắn còn từng gặp sư môn mưu hại cùng hãm hại.

Từng bị bạn bè thân thích phản bội, sau lưng cắm đao.

Trong nhân thế long đong cùng gặp trắc trở, tựa hồ cũng bị hắn ôn lại một lần, suốt đời đụng phải không biết bao nhiêu lần trầm trọng mà tàn khốc đả kích.

Làm những ký ức này cùng lịch duyệt, tuôn ra tại Tô Dịch trong lòng, hắn thậm chí đều có chút không dám tin tưởng trên đời vì sao lại có thê thảm như thế người!

Có thể dần dần, hắn liền không lo được suy nghĩ nhiều, bởi vì Dịch Đạo Huyền trí nhớ, trải qua cùng với Đạo nghiệp lực lượng, đang giống như thủy triều, dung nhập hắn sinh mệnh.

Bọn hắn vốn là là cùng một người.

Mà bây giờ, chẳng qua là hai loại cuộc đời hoàn toàn khác, tại tiến hành dung hợp!.