Chương 2149: Thương Lan giới Ma Ô sơn bên trên tử thi

Chương 2149: Thương Lan giới Ma Ô sơn bên trên tử thi

Dịch Đạo Huyền cả đời hết sức khổ.

Có thể kiếm đạo của hắn chi lộ, thì có thể xưng truyền kỳ!

Vô tận ngăn trở cùng gặp trắc trở, nhường kiếm đạo của hắn chi lộ phát sinh qua nhiều lần nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Mà cửu khiếu kiếm mạch thiên phú, thì như hổ thêm cánh, khiến cho hắn tại lớn trên đường dũng mãnh tinh tiến, gió lốc mà lên.

Mà bây giờ, này chút Kiếm đạo truyền thừa cùng kinh nghiệm, đều bị Tô Dịch đoạt được.

Nói tóm lại, Dịch Đạo Huyền Kiếm đạo  có thể dùng một câu hình dung:

Lúc phòng thủ, không thể phá vỡ.

Lúc công kích, không gì không phá!

Cả công lẫn thủ.

Bực này Kiếm đạo, không phải cầu nhất kiếm giết địch, mà là ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước.

Tại Dịch Đạo Huyền đỉnh phong nhất lúc, dù cho đồng thời bị nhiều cái ngang nhau thực lực đại địch vây công, cũng có thể phòng thủ đến giọt nước không lọt, không có kẽ hở.

Nếu để cho hắn nắm lấy cơ hội tiến công, thì thế như bẻ gãy nghiền nát, không có gì không phá!

Bực này Kiếm đạo, cùng Dịch Đạo Huyền tính tình rất giống.

Kiên nghị trầm ngưng, bất động lúc như sơn tự nhạc, động lúc thì bá như lôi đình!

Theo dung hợp Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, Tô Dịch cũng cuối cùng cảm nhận được, đỉnh phong lúc Dịch Đạo Huyền, là đáng sợ đến bực nào.

Dứt bỏ cái kia cửu luyện đỉnh phong trình độ Bất Hủ cảnh đạo hạnh không nói, chỉ luận Kiếm đạo uy năng  có thể dùng một cái "Ổn" chữ để hình dung.

Ổn đến không thể lay động, không có kẽ hở.

Ổn đến chỉ muốn xuất thủ, tất sát địch tại trong nháy mắt!

Liền như vậy một bên dung hợp Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, cho đến cuối cùng, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là tâm không cam lòng, cái gì gọi là ý khó bình!

Tâm không cam lòng, không cam lòng là các loại huyết cừu chưa từng trả bằng máu!

Những cái kia huyết cừu bên trong, có tông môn mưu hại hãm hại mối thù, có huynh đệ bất hoà, sau lưng đâm đao mối thù! Có Tông Tộc bạn bè thân thích bị hại mối thù.

Cũng có đến từ rất nhiều đại địch truy sát hãm hại mối thù!

Ý khó bình, khó bình chính là cho đến chết trận một khắc này, mới phát hiện còn có rất nhiều chuyện không làm.

Có ân tình chưa từng báo đáp, có dứt bỏ không được thân tình chưa từng đền bù, có từng hứa hẹn chuyện đã đáp ứng, chưa từng thực hiện. . .

Nhiều lắm.

Dịch Đạo Huyền cả đời, trải qua long đong, nhưng ở lớn trên đường cũng có thật nhiều ân nhân, bằng hữu cùng người thân!

Hắn rất sớm trước kia còn từng thành hôn sinh con, con cháu hậu bối rất nhiều.

Từng khai sáng qua tông môn, chiêu nạp môn đồ vô số!

Đã từng gia nhập nhiều cái Đại Đạo thế lực tu hành! !

Làm vén sạch sở Dịch Đạo Huyền khi còn sống những ân tình này, thân tình, hữu nghị, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái.

Chính là bởi vì có này chút lo lắng cùng để ý người và sự việc, mới khiến cho Dịch Đạo Huyền tại chết trận lúc, ý khó bình!

Cùng so sánh, Lý Phù Du không thể nghi ngờ là tiêu sái nhất.

Cả đời chặt đứt ân oán thị phi, không dính nhân quả, bàng quan, độc lai độc vãng.

Dù cho cuối cùng chết trận, trong lòng cũng không có nhiều lời oán hận, chỉ cho là mình sở dĩ chết trận, là bởi vì thực lực không đủ, không phải kẻ địch không thể chiến thắng. . .

Điều này một cái rộng rãi cao minh?

So sánh Dịch Đạo Huyền, hoàn toàn liền là hai thái cực.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch ý thức được không đúng.

Chính mình. . . Bây giờ ở nơi nào?

Sống hay chết?

Lại đặt mình vào tại như thế nào tình cảnh bên trong?

Vừa phát giác được điểm này, Tô Dịch ý thức oanh một tiếng, thật giống như nổ tung, lại lần nữa lâm vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái.

. . .

Thần Vực.

Nam Hỏa thần châu.

Ba mươi ba Giới Vực một trong "Thương Lan giới" .

Một tòa ở vào biên thuỳ khu vực cổ lão sâu trong núi lớn, cổ mộc san sát thành rừng, đại thụ che trời.

Trên bầu trời, máu me đầy đầu cánh kền kền tại trong hư không quay quanh

Tại nó trong tầm mắt, cái kia mảnh cổ lão trong rừng, nằm một bộ không có chút nào sinh cơ tử thi.

Không nhúc nhích.

Mà này, chính là nó khát vọng con mồi.

Kiên nhẫn quan sát rất lâu, đầu này Huyết Dực kền kền cuối cùng nhịn không được, vỗ cánh như đao, đáp xuống.

Một đôi móng vuốt như kéo ra lưỡi đao, hung hăng hướng cái kia một bộ tử thi chộp tới.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một cây cốt mâu đột nhiên từ đằng xa trong rừng rậm bắn ra, ví như nhanh như tia chớp, đục xuyên Huyết Dực kền kền đầu.

Oanh

Huyết Dực kền kền cái kia hơn mười trượng lớn thân thể, đập xuống đại địa, chỉ phát ra một tiếng gào thét, liền triệt để chết đi.

Cùng một thời gian, một đạo đáng yêu thoăn thoắt thân ảnh từ đằng xa trong rừng cây lướt đi.

Đây là một cái thân mặc thú bào thiếu nữ.

Nàng hai chân thẳng tắp thon dài, da thịt hiện lên màu lúa mì, ngũ quan linh tú xinh đẹp, một đôi đôi mắt sáng ngời như sao trời.

Một đầu nhu thuận ngang tai tóc ngắn hiện lên quạ màu xanh, trong gió tung bay, lộ ra tinh tế ngạo nhân nga cái cổ.

Thiếu nữ toàn thân lộ ra một cỗ linh động khí tức, tay chân lưu loát, hành động khoẻ mạnh.

Làm đến giữa sân, nàng trước nhìn một chút đầu kia Huyết Dực kền kền, xác định này yêu cầm đã triệt để chết hết, lúc này mới tối buông lỏng một hơi, đem như nước trong veo ánh mắt nhìn về phía cái kia một bộ nằm dưới đất tử thi.

"Kỳ quái, như thế nào là một bộ tử thi. . ."

Thiếu nữ rõ ràng có chút thất vọng.

Trước đó, nàng đang trong núi đi săn cùng hái thuốc, đột nhiên lòng sinh một tia không giải thích được cảm ứng, tựa hồ trong cõi u minh có một sợi khí tức tại đối nàng tiến hành triệu hoán.

Lúc đó nàng liền hoài nghi, chính mình cực có thể là cảm ứng được một trận cơ duyên!

Ôm thử một lần tâm tư, nàng bằng vào này một sợi cảm ứng, hướng bên này lướt đến.

Có thể trong dự đoán cơ duyên cũng chưa từng xuất hiện.

Nàng chỉ thấy một bộ tử thi!

"Vốn cho rằng là một trận hảo vận tìm tới cửa, ai có thể nghĩ lại như vậy xúi quẩy, đụng phải cái chết đi gia hỏa. . ."

Thiếu nữ nói thầm.

Này Ma Ô sơn bên trong, thừa thãi đủ loại linh dược cùng thần tài, hàng năm có thật nhiều tu sĩ đến đây tìm kiếm bảo vật.

Có thể trong núi yêu vật rất nhiều, cất giấu đủ loại hung hiểm, vì vậy cũng thường xuyên sẽ có tu sĩ mất mạng ở đây.

Thiếu nữ chỉ thấy qua rất nhiều lần, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Thôi, nếu gặp được, liền giúp hắn xuống mồ chính là, tránh khỏi bị trong núi yêu vật ăn hết, vậy coi như quá thảm rồi. . ."

Thở dài, thiếu nữ động thủ tại phụ cận đào cái hố, đi lên trước đang chuẩn bị nắm cái kia một bộ tử thi chôn kĩ.

Chợt, nàng ngây ngẩn cả người.

Cái kia một bộ tử thi vậy mà mở mắt! !

Vù

Thiếu nữ đột nhiên lui ra phía sau, tay cầm cốt mâu, linh tú trong mắt đều là chấn kinh, cái này. . . Đây là trá thi! ?

Nhìn kỹ, cái kia tử thi mặc dù mở mắt, lại không nhúc nhích nằm tại cái kia, tựa hồ cũng không nguy hiểm.

"Ngươi đây là chết không nhắm mắt sao? Yên tâm, ta tới giúp ngươi nhặt xác, cam đoan cho ngươi tu cái xinh đẹp phần mộ, nhường ngươi có khả năng ở trong đó nghỉ ngơi."

Thiếu nữ dường như an ủi mình, nói một mình, "Nếu ngươi tin được ta, liền nhắm mắt lại, được không? Ngươi dạng này trợn tròn mắt, có thể quá dọa người. . ."

Tô Dịch: ". . ."

Tiểu nha đầu này, lại cho là mình chết! ?

Cũng đúng, chính mình bộ dáng như hiện tại, cùng một bộ tử thi khác nhau ở chỗ nào?

Tô Dịch khóe môi khẽ động, lộ ra một nụ cười khổ.

"Tử thi này lại còn đang cười! !"

Thiếu nữ rõ ràng bị hù dọa, vô ý thức cầm trong tay cốt mâu nâng lên, hung hăng hướng Tô Dịch đâm tới.

Phốc

Cốt mâu cắm vào Tô Dịch đùi.

Tô Dịch: ". . ."

Không có cảm giác được thống khổ.

Thân thể của hắn tựa như che kín vết rách đồ sứ, gần như sụp đổ mức độ, toàn thân liền một chút sức lực đều không có.

Cùng trên thân cái kia thảm trọng thương thế so sánh, thiếu nữ một kích này, cùng không giải quyết vấn đề then chốt cũng không có khác nhau.

Có thể đây là nhường Tô Dịch nhíu mày, tức giận nói: "Ta. . . Không có. . . Chết đâu!"

Thanh âm suy yếu vô cùng, đứt quãng.

Thiếu nữ ngẩn ngơ, "Không chết! ?"

Chợt, nàng đột nhiên phản ứng lại, đây không phải một bộ tử thi, mà là một cái bị thương thảm trọng đến cùng tử thi đều không khu tên khác!

Phốc

Nàng vội vàng rút ra cốt mâu, ngượng ngùng nói: "Ngượng ngùng, ta coi là. . . Ngươi là người chết đấy."

Tô Dịch rất muốn gõ một thoáng thiếu nữ đầu, con mắt sinh như vậy thủy linh, làm sao lại nhìn không ra ta còn sống?

Nhưng bất đắc dĩ chính là, hắn bây giờ căn bản vô pháp động đậy.

Không ngừng đạo thân thể thương thế quá nặng, thần hồn, tu vi đều suy kiệt đến sắp sụp đổ mức độ, toàn thân trên dưới trống rỗng, giống không thuộc về mình một dạng.

"A tỷ!"

Nơi xa, một đám thân ảnh lướt đến.

Vô luận nam nữ, đều thân mặc da thú thuộc da chế quần áo, nam thô kệch hung hãn, nữ dã tính mười phần.

Cho người cảm giác, tựa như gặp nguyên thủy thời kỳ hồng hoang man nhân.

"Hắn là ai?"

"Một bộ tử thi sao?"

"Hắn đây là gặp cái gì, thương thế trên người lại thảm như vậy nặng. . ."

Này chút nam nữ đều phát hiện Tô Dịch, nghị luận ầm ĩ.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Hắn hết sức không thích này loại bị người xoi mói cảm giác, có thể không có cách, hắn không động đậy.

"Lăng Nhi, Kim Ô mặt trời nhanh xuống núi, chúng ta nhất định phải nhanh hồi trở lại thôn, bằng không  chờ ma diễm Tử Nguyệt ra tới, có thể liền phiền toái."

Một cái khôi ngô thanh niên trầm giọng mở miệng.

Được gọi là Lăng, chính là tay kia cầm cốt mâu sáng tú thiếu nữ.

Nàng cắn cắn môi, đưa tay chỉ Tô Dịch, nói: "Cũng đem hắn mang lên đi."

Cái gì?

Mọi người ngạc nhiên, đều rất chần chờ.

Cái kia khôi ngô thanh niên cau mày nói: "Lăng Nhi, này người không rõ lai lịch, sao có thể tùy tiện mang về thôn?"

"Nhưng hắn thụ thương nặng như vậy, một khi chờ ban đêm tiến đến, hắn đã định trước sẽ mất mạng."

Thiếu nữ Lăng Nhi ngữ khí kiên định nói, " nếu hắn bị ta bắt gặp, liền không thể thấy chết không cứu  chờ hắn chữa khỏi vết thương, lại để cho hắn rời đi là được."

Khôi ngô thanh niên còn muốn ngăn cản, Lăng Nhi đã đi ra phía trước, đem trên mặt đất Tô Dịch đeo lên.

"Lăng Nhi! Ngươi chẳng lẽ quên tộc lão căn dặn? Không cho phép mang theo lai lịch không rõ người ngoài tiến vào thôn! !"

Khôi ngô thanh niên vẻ mặt âm trầm.

Lăng Nhi nâng lên khuôn mặt nhỏ, quật cường nhìn chằm chằm khôi ngô thanh niên, nói: "Hắn giống như chúng ta, đều là nhân tộc! Chúng ta không cứu, người nào cũng sẽ không cứu hắn!"

Nhân tộc!

Lý do này, nhường Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Lại nghĩ lên những người này nói chuyện với nhau lúc nói đến Kim Ô mặt trời, ma diễm Tử Nguyệt, Tô Dịch trong lòng đã có phán đoán ——

Nơi này, cực khả năng liền là Thương Lan giới, Thần Vực ba mươi ba giới một trong, ở vào Nam Hỏa thần châu bên ngoài khu vực! !

Mà Thương Lan giới, là yêu ma thiên hạ.

Đủ loại yêu ma bộ tộc cùng tồn tại, liền tu hành thế lực cũng dùng Yêu đạo, Ma đạo làm chủ.

Mà nhân tộc thế lực thì tối vi suy vi xuống dốc, ở vào Thương Lan giới tầng dưới chót nhất, hàng năm bị yêu ma thống trị cùng nô dịch!

Vì vậy, phân bố tại Thương Lan giới nhân tộc, tình cảnh đều hết sức quẫn bách cùng tầm thường.

Tại Thương Lan giới vài chỗ, nhân tộc cùng mặc cho làm thịt nô lệ đều không khác nhau!

Trên thực tế, toàn bộ Nam Hỏa thần châu, đều là yêu ma thiên hạ.

Thần Vực thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy lục đại Yêu tổ, tám Đại Ma Chủ, hơn phân nửa, đều xuất từ Nam Hỏa thần châu!

Trừ này, một chút tại Thần Vực thiên hạ có thể xưng đỉnh cấp Yêu đạo cùng Ma đạo thế lực, cũng cắm rễ tại Nam Hỏa thần châu.

Giống Phong Vô Kỵ chỗ Cổ tộc Phong thị, bản thân liền là La Hầu yêu tổ nhất mạch hậu duệ  đồng dạng ở vào Nam Hỏa thần châu!

"Thôi  chờ trở lại thôn về sau, chính ngươi đi cùng tộc lão nói rõ lí do!"

Mắt thấy Lăng Nhi chủ ý đã quyết, lại không cách nào bị thuyết phục, cái kia khôi ngô thanh niên thở dài, không lại ngăn trở cào.

Chẳng qua là, hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt vẫn như cũ mang theo gạt bỏ cùng địch ý.

Bởi vì đủ loại vấn đề địa chỉ sửa đổi vì mời mọi người cất giữ địa chỉ mới tránh cho lạc đường.