Chương 2150: A Lăng

Chương 2150: A Lăng

Làm dọc theo đường núi đi vào dưới chân núi lúc, bóng đêm lặng yên tiến đến.

Một vòng trong sáng màu tím trăng tròn treo cao bầu trời chỗ sâu, bay lả tả ra ánh trăng liễm diễm như nước, thần bí sáng long lanh.

Ma Ô sơn trên dưới, bao phủ tại màu tím ánh trăng bên trong, trong lúc nhất thời, sâu trong núi lớn truyền ra từng đợt yêu thú gào thét thanh âm.

Tựa như cái kia trong núi ẩn núp yêu thú, đều tại ban đêm dốc toàn bộ lực lượng.

Tình cờ có thể thấy, to lớn đủ có mấy ngàn trượng hung cầm, bay lên trời, vỗ cánh, tại màu tím ánh trăng trung bàn lượn quanh, hung uy khủng bố.

Lăng Nhi đoàn người cũng không khỏi biến sắc, vô ý thức bước nhanh hơn.

Đối với cái này, Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Cái kia ma diễm Tử Nguyệt, là từ Thương Lan giới Chu Hư quy tắc biến thành, đại biểu cho một phương này cuồn cuộn Giới Vực Thiên Đạo lực lượng.

Mà Tử Nguyệt bay lả tả ánh trăng, thì thích hợp nhất yêu ma một loại cường giả tu hành!

Vì vậy, ban đêm thời điểm, yêu ma đều sẽ nắm chặt thời gian nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt, dùng cái này nấu luyện thể phách, rèn luyện tu vi.

Có thể đối tu sĩ nhân tộc mà nói, thì không cách nào luyện hóa bực này đại đạo lực lượng.

Tương phản, như cưỡng ép luyện hóa, ngược lại sẽ đối tự thân Đại Đạo sinh ra cắn trả! Nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bỏ mình đạo tiêu.

Liền tu hành đều đụng phải nghiêm trọng chế ước, đây cũng là vì sao tại Thương Lan giới, nhân tộc tu hành thế lực sẽ như vậy suy yếu một trong những nguyên nhân.

"Tại địa phương quỷ quái này, muốn chữa trị thương thế, khôi phục tu vi, trong thời gian ngắn sợ là căn bản là không có cách thực hiện. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Trên người hắn ngược lại cũng có một chút thần dược cùng Bất Hủ thần tinh.

Đều bị tàng ở trong người trong biển hỗn độn.

Bao quát Bổ Thiên lô cũng như thế.

Bây giờ, hắn một thân tu vi khô kiệt, căn bản là không có cách đem những bảo vật này lấy ra.

Nói ngắn gọn, hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác cùng một tên phế nhân không có khác nhau.

Có thể lần này có thể còn sống sót, đã để Tô Dịch rất thỏa mãn.

Hắn sẽ không quên, tại đến Thần Vực thiên hạ trước đó, bị Đế Ách đột nhiên ám sát một màn kia.

Khi đó, hắn thậm chí đều không kịp phản ứng!

Đây cũng là hắn những năm này tu hành đến nay, chỗ đụng phải nguy hiểm nhất, trí mạng nhất một trận sát kiếp.

Còn tốt, hắn còn sống!

Đời thứ tư Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, thôi động Cửu Ngục kiếm, mang theo Tô Dịch na di thời không bên trong, trốn vào Thần Vực thiên hạ!

"Ta nếu bị Dịch Đạo Huyền đưa tới Thương Lan giới, mà không phải địa phương khác, nhất định có nguyên nhân."

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Có thể khi hắn cố gắng hồi ức lúc, thần hồn bên trong truyền đến đau đớn một hồi cùng cảm giác mệt mỏi, khiến cho hắn quả quyết từ bỏ làm như thế.

Nguyên nhân chính là, thần hồn bị thương quá thảm trọng, lực lượng đều đã gần như khô kiệt!

"Thôi, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó  chờ thương thế khép lại một chút, tự nhiên có thể minh bạch, Dịch Đạo Huyền tại sao lại nắm ta đưa đến này Thương Lan giới bên trong."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc trước đến đây Thần Vực lúc, Dịch Đạo Huyền từng nói, hắn đạo nghiệp lực lượng bên trong phong ấn một cái cổ lão thời không tiết điểm, không có người biết rõ.

Cái kia chút đại địch cũng đã định trước tìm không thấy.

Không thể nghi ngờ, Dịch Đạo Huyền nói thời không tiết điểm, liền thông hướng này Thương Lan giới Ma Ô sơn phụ cận!

Cái này khiến Tô Dịch thậm chí hoài nghi, này Ma Ô sơn phụ cận, liệu sẽ giữ lại cùng Dịch Đạo Huyền có liên quan đồ vật!

Đến

Có người mở miệng.

Này mảnh dưới chân núi, khắp nơi đen tối, màu tím ánh trăng cũng bị mây đen che đậy hơn phân nửa.

Trên đường đi, tất cả mọi người giơ Nguyệt Quang thạch làm bó đuốc tiến lên.

Mà lúc này, ở phía xa địa phương, lóe lên rất nhiều đèn lồng.

Tại này bóng đêm tăm tối bên trong, phá lệ để cho người ta thấy an tâm.

Đó là một tòa thôn xóm, đứng sừng sững lấy rất nhiều đơn giản phòng đá.

Trên đường đi, Tô Dịch đã theo mọi người trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến, đó là "Thảo Khê thôn" là nằm ở Ma Ô sơn dưới chân hơn mười thôn xóm một trong.

Thảo Khê thôn, cũng là A Lăng bọn hắn cái này tuổi trẻ nam nữ nhà.

A Lăng cõng Tô Dịch về tới nhà mình, mặt khác đồng bạn cũng ai đi đường nấy.

A Lăng nhà là một tòa đơn sơ khu nhà nhỏ, ba gian nhà đá, một cái đình viện, tường vây là dùng cự thạch đắp lên mà thành.

Trong sân, treo rất nhiều hong gió thú nhục, trên mặt đất chất đống rất nhiều da thú, linh dược một loại vật phẩm.

Dạng này chỗ cư trụ, quả thực quá đơn sơ, nhường Tô Dịch trong thoáng chốc đều coi là đi tới thế tục thôn quê chỗ.

Bất quá, khó được chính là, đình viện dọn dẹp rất sạch sẽ.

A Lăng đem Tô Dịch an trí tại trong một cái phòng.

"Ngươi trước nằm ở đây."

A Lăng quay người ra khỏi phòng, trở lại lúc, đã đánh chậu nước, cầm một cái khăn lông.

"Ta trước giúp ngươi thanh tẩy một thoáng, lại vì ngươi bôi lên linh dược."

Nói xong, A Lăng đã tay chân lưu loát hành động.

Tô Dịch nằm tại cái kia không có cách nào động, chỉ có thể mặc cho bằng bài bố.

Ánh đèn dưới, thiếu nữ khuôn mặt nhỏ sáng tú, linh mâu như nước, chuyên chú giúp hắn tẩy vết thương, tuyệt không ghét bỏ.

Tô Dịch đã thật lâu chưa từng nhận thức qua này loại bị người chiếu cố cảm giác, trong lòng có phần hơi khác thường.

"Ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì, thương thế trên người cũng quá nặng đi."

A Lăng rất giật mình, theo thấy rõ ràng Tô Dịch vết thương trên người, nàng đều không thể tin được, nhận như thế thương nặng, cái tên này là như thế nào sống sót.

Cũng không đợi Tô Dịch trả lời, A Lăng vội vàng ra khỏi phòng, cầm hơn mười bình thuốc dầu trở về, bắt đầu vì Tô Dịch bôi lên vết thương.

Những linh dược này, đối Tô Dịch thương thế căn bản không được chỗ ích lợi gì.

Có thể Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn liền như vậy lẳng lặng nằm tại cái kia, nhìn xem vì chính mình bận trước bận sau thiếu nữ, trong lòng phá lệ an bình.

Quá khứ những năm kia, hắn tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo, tại vĩnh ban ngày chi thành chinh chiến, tại Cổ Thần chi lộ bên trong thí luyện. . .

Trải qua không biết nhiều ít rung chuyển, chém qua không biết nhiều ít kẻ địch.

Cho dù là phía trước tới Thần Vực trên đường, cũng gặp cửu tử nhất sinh sát kiếp.

Bây giờ, đột nhiên biến thành phế nhân, đi tới nơi này dạng một cái xa xôi trong sơn thôn, phảng phất như lập tức cách xa thế sự phân tranh cùng ân oán gút mắc.

Cũng làm cho Tô Dịch cả người lập tức trầm tĩnh lại, cảm nhận được đã lâu an bình cùng thanh thản.

Trong sân, bóng đêm như nước, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, tình cờ có Phong Lược đến, thổi đến song cửa sổ hơi hơi lay động.

Gian phòng bên trong, mờ nhạt ánh đèn xua tan hắc ám, làm cho cả phòng bao phủ tại một hồi ấm áp bầu không khí bên trong.

A Lăng cuối cùng làm xong, lau mồ hôi trán, đặt mông ngồi tại cách đó không xa, nói: "Uy, ngươi vì sao vẫn luôn không chịu nói rồi?"

Nàng linh tú mắt sáng lấp lánh, nhìn chăm chú Tô Dịch, lộ ra tò mò.

Ta

Tô Dịch thanh âm suy yếu mở miệng.

"Được rồi, nhìn ra được, ngươi bây giờ ngay cả nói chuyện cũng tốn sức."

A Lăng khoát tay áo  nói, "Ta gọi Dương Lăng, phụ thân sớm mấy năm lên núi đi săn, chết tại yêu thú trong tay, bởi vì ta cái chết của phụ thân, mẫu thân sinh một cơn bệnh nặng, cũng buông tay nhân gian. Là trong thôn tộc lão nắm ta một tay nuôi nấng."

Tô Dịch ừ một tiếng.

A Lăng thì lẩm bẩm nói: "Ngươi là ta cứu trở về, tộc lão chắc chắn sẽ không đuổi ngươi đi  bất quá, y theo trong thôn quy củ, không thể thu lưu không rõ lai lịch kẻ ngoại lai, cho nên  chờ ngươi vết thương lành, liền mau chóng rời đi đi."

"Ta cũng không hi vọng ngươi có thể báo lại ta cái gì, dù sao, chúng ta đều là nhân tộc, lẫn nhau hỗ trợ cũng là nên."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, A Lăng ánh mắt trở nên lăng lệ, hung dữ nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi nếu như không có lòng tốt, ta thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô Dịch yên lặng.

Nhưng, hắn vẫn là ừ một tiếng.

"Kỳ thật, ta thật cảm thấy ngươi ta rất có duyên phận, hôm nay ta tại đi săn thời điểm, đột nhiên không giải thích được lòng sinh một tia cảm ứng, còn tưởng rằng sắp có một trận cơ duyên buông xuống trên đầu ta."

A Lăng thanh âm thanh thúy nói, " có ai nghĩ được, không tìm được cơ duyên, ngược lại tìm được ngươi, có phải hay không thật thú vị?"

Nói xong, thiếu nữ chính mình nhịn không được cười rộ lên, cái kia sáng tú xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, tại ánh đèn hạ rất là đáng yêu.

Tô Dịch thì ngơ ngẩn, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, hôm nay A Lăng tìm tới chính mình, rõ ràng không phải trùng hợp! !

Chính mình không giải thích được, bị Dịch Đạo Huyền đưa đến này Thương Lan giới Ma Ô sơn bên trên, còn không biết nằm ở nơi đó hôn mê bao lâu.

Hôm nay lên núi đi săn A Lăng thì lòng sinh một tia không giải thích được cảm ứng, tìm tới chính mình. . .

Này sao có thể là trùng hợp?

Ở trong đó, nhất định có huyền cơ! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhưng trong lòng thì thở dài, như tu vi vẫn còn, hắn nhất định dùng dễ dàng nhìn thấu cái này huyền cơ.

Có thể hiện tại, căn bản làm không được.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân tại bên ngoài đình viện vang lên:

"A Lăng, tộc lão cùng thôn trưởng đến rồi!"

Đây là cái kia khôi ngô thanh niên thanh âm, Tô Dịch còn nhớ rõ, cái này người tên là Tiết Phong, một mực đối chính mình cái này người ngoài hết sức gạt bỏ.

Căn bản không cần nghĩ, tất nhiên là cái này Tiết Phong trở về thôn về sau, nắm A Lăng cứu chính mình sự tình, nói cho này Thảo Khê thôn thôn trưởng cùng tộc lão!

"Tộc lão cùng thôn trưởng đều tới?"

A Lăng lập tức đứng dậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút khẩn trương, có thể nàng vẫn là thấp giọng an ủi Tô Dịch, "Ngươi đừng sợ, tộc lão cùng thôn trưởng đều rất tốt, sẽ không gây bất lợi cho ngươi."

Vừa nói xong, cửa phòng liền bị mở ra.

Một đám người đi đến.

Cầm đầu, là một thân ảnh cao lớn, thể trạng uy mãnh áo bào xám nam tử.

Bên cạnh đi theo một thân ảnh gầy còm thú bào lão nhân.

Người trước là Thảo Khê thôn thôn trưởng Tiết Thiên Vân.

Người sau là Thảo Khê thôn tộc lão Lệ Trường Thanh.

Phía sau hai người, còn đi theo trong thôn một vài đại nhân vật, cái kia khôi ngô thanh niên Tiết Phong cũng ở trong đó.

Làm đi tiến gian phòng, mọi ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía nằm ở trên giường Tô Dịch.

Bầu không khí, cũng theo đó đột nhiên đè nén xuống tới.

"Tộc lão, ta. . ."

A Lăng há mồm muốn nói rõ lí do, liền bị Lệ Trường Thanh lắc đầu nói: "A Lăng, sự tình chúng ta đều biết, ngươi đừng lo lắng, chúng ta này đến, chỉ là muốn điều tra rõ cái này kẻ ngoại lai nội tình, đoạn sẽ không làm khó hắn."

Đang nói xong, tộc trưởng Tiết Thiên Vân đã đi lên trước, đôi mắt như điện, lạnh lùng nhìn xuống trên giường Tô Dịch, nói:

"Các hạ không cần phải nói cái gì, chỉ muốn phối hợp một chút, nhường tộc lão kiểm tra thực hư một thoáng ngươi chân thân liền có thể."

Tô Dịch nhíu mày.

"Thế nào, các hạ không nguyện ý?"

Tiết Thiên Vân ánh mắt khiếp người, vẻ mặt đều trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

Tô Dịch tầm mắt quét qua A Lăng, làm phát giác được thiếu nữ cái kia đuôi lông mày ở giữa vẻ lo lắng lúc, cuối cùng nói ra: "Có thể."

Lập tức, mọi người tại đây rõ ràng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn trước đó đều hết sức cảnh giác cùng đề phòng, giống như e sợ cho Tô Dịch trên người có vấn đề, cự tuyệt phối hợp!

Lúc này, tộc lão Lệ Trường Thanh thì đi ra phía trước, ôm quyền chào nói: "Đắc tội."

Oanh

Trên người hắn khí thế nổ vang, hai tay kết ấn, nhẹ nhàng đặt tại Tô Dịch chỗ trán.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong con ngươi lặng yên lóe lên một vệt dị sắc..