Chương 2151: Tiểu Tinh Hồn Thuật

Chương 2151: Tiểu Tinh Hồn Thuật

Lệ Trường Thanh vận dụng pháp ấn, là một loại Thần Hồn bí thuật, có thể điều tra cùng nhìn thấu đối thủ khí tức cùng ngụy trang.

Mà này loại Thần Hồn bí thuật, Tô Dịch rất quen thuộc.

Tên gọi "Tiểu Tinh Hồn Thuật" !

Là từ Dịch Đạo Huyền chuyên môn vì tông tộc của hắn hậu nhân sáng tạo! !

Trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền từng thành hôn, hậu thế rất nhiều, theo năm tháng dài đằng đẵng qua đi, sớm đã hình thành một cái Tông Tộc.

Tiểu Tinh Hồn Thuật, liền là Dịch Đạo Huyền lưu tại Tông Tộc bí pháp một trong, là chuyên môn dùng để phân biệt tộc nhân huyết mạch một loại thần hồn bí pháp.

Trừ này, môn bí pháp này cũng có thể nhìn thấu đủ loại dịch dung cùng ngụy trang, nhường hết thảy biến hóa chi thuật không chỗ che thân.

Tô Dịch đã dung hợp Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, há có thể có thể nhận không ra?

"Này Lệ Trường Thanh, mặc dù không phải đời thứ tư hậu nhân, cũng chắc chắn cùng đời thứ tư một tay khai sáng Tông Tộc không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch thầm nói.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ hiểu rõ, Dịch Đạo Huyền tại sao lại đưa chính mình đến đây này Thương Lan giới.

Bởi vì, nơi này cực có thể là hắn vì tông tộc hậu nhân chuẩn bị một cái nơi dừng chân chỗ!

"Bây giờ khoảng cách Dịch Đạo Huyền năm đó chuyển thế đã qua đi gần tám mươi vạn năm, hắn so Lý Phù Du còn càng sớm hơn chuyển thế, chưa từng nghĩ, trên đời này dường như hồ còn có hắn hậu nhân sinh tồn lấy. . ."

Tô Dịch trong lòng cảm khái, "Thật sự là để cho người ta khó có thể tưởng tượng."

Nửa ngày, Lệ Trường Thanh thu hồi bí pháp.

"Tộc lão, có thể tra ra cái gì?"

Thôn trưởng Tiết Thiên Vân hỏi.

Lệ Trường Thanh nói: "Vị bằng hữu này đích thật là nhân tộc, bị thương rất nặng, chỉ còn lại có nhất tuyến gần như suy kiệt sinh cơ, có thể sống đến bây giờ, đơn giản. . . Liền là cái kỳ tích khó mà tin nổi."

Tiết Thiên Vân cuối cùng buông lỏng, "Chỉ cần thân phận không có vấn đề liền tốt."

"Nhưng hắn mặc dù là nhân tộc, có thể lai lịch cũng rất kỳ quặc, nhất định phải tra rõ ràng mới được! Một phần vạn hắn là vì yêu ma hiệu mệnh gian tế đâu?"

Tiết Phong nhịn không được nói.

Hắn một mực đối Tô Dịch hết sức gạt bỏ, ôm lấy địch ý mãnh liệt.

"Yêu ma nếu muốn đối với chúng ta Thảo Khê thôn bất lợi, không cần điều động một cái đều nhanh muốn chết đi gian tế đến đây?"

A Lăng rất tức giận.

"Ta. . ." Tiết Phong lập tức nghẹn lời.

"Được rồi, canh giờ đã muộn, chúng ta cần phải đi."

Lệ Trường Thanh khoát tay áo, "A Lăng, ngươi cùng ta ra tới, ta có lời nói với ngươi."

Nói xong, một đám người cùng A Lăng cùng đi ra khỏi gian phòng.

Chỉ còn lại có Tô Dịch một người nằm tại cái kia.

Hắn cũng không không lo lắng tình cảnh của mình.

Dù cho phát sinh nguy hiểm trí mạng, liều mạng cuối cùng tỉnh táo này một cỗ ý thức lực lượng, hắn tự có niềm tin đem Bổ Thiên lô bên trong Tiểu Hầu Tử triệu hoán đi ra!

Bất quá, nói như vậy, chính mình sợ rằng sẽ lại lần nữa lâm vào trong hôn mê, còn không biết lúc nào sẽ tỉnh.

Vì vậy, không phải thời khắc sống còn, Tô Dịch sẽ không như thế làm.

Rất nhanh, A Lăng một người trở về.

Trong tay nàng có thêm một cái hộp ngọc, cười tủm tỉm nói: "Tộc lão đã đáp ứng, cho phép ngươi ở trong thôn dưỡng thương, ừ, đây là tộc lão tặng cho ngươi một viên thuốc."

Nói xong, nàng đem hộp ngọc mở ra, lộ ra một khỏa lớn chừng ngón cái, óng ánh sáng long lanh linh dược.

Chợt, A Lăng phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Quỳ Long Huyết phách đan! Tộc lão hắn như thế nào nắm trân quý như thế tiên đan lấy ra!"

Thiếu nữ sững sờ ở đó, rõ ràng vượt quá nàng dự kiến.

Tô Dịch mặc dù mất đi tu vi, có thể nhãn lực vẫn còn, liếc mắt nhận ra viên đan dược kia là Huyền Đạo Hoàng Giả cấp độ linh đan.

Con đường tu hành, tại thành tiên trước đó, phân võ đạo chi lộ, Nguyên Đạo chi lộ, Linh Đạo chi lộ, Huyền Đạo Chi Lộ, Đăng Thiên Chi Lộ cùng Vũ Hóa Chi Lộ.

Mỗi đầu đạo đồ, đều có ba cái cảnh giới.

Thành tiên về sau, lại có Tiên đạo tứ cảnh cùng Thái Huyền tam giai.

Huyền Đạo cấp độ linh đan, liền là nhân gian tu sĩ bên trong Hoàng Giả luyện chế đan dược.

Dạng này linh đan, tại thiếu nữ trong mắt là bảo vật vô giá, có thể ở trong mắt Tô Dịch. . .

Thật không có tác dụng gì. . .

Đối với hắn cũng một thân thương thế không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Bất quá, Tô Dịch cũng là hết sức lý giải A Lăng chấn kinh.

Bởi vì thiếu nữ tu vi, mới khoảng chừng Linh Đạo chi lộ bên trên, là Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi, cũng còn chưa từng đạp vào Huyền Đạo Chi Lộ. . .

Khoảng cách thành tiên, chênh lệch trọn vẹn ba con đường đồ.

Càng đừng đề cập cùng Thần cảnh so sánh.

Vì vậy tại thiếu nữ trong mắt, này Quỳ Long Huyết phách đan tự nhiên vô cùng trân quý.

Trên thực tế, trước đó thời điểm, Tô Dịch đã phát giác được, này Thảo Khê thôn tu vi cao nhất phân biệt là tộc lão Lệ Trường Thanh cùng thôn trưởng Tiết Thiên Vân.

Có thể hai người cũng vẻn vẹn chẳng qua là Huyền trên đường Hoàng Giả mà thôi, đều là Huyền Hợp cảnh tu vi.

Đặt ở nhân gian Huyền Hoàng giới Đại Hoang thiên hạ, Huyền Hợp cảnh hoàn toàn chính xác được xưng tụng đỉnh phong nhất tồn tại.

Năm đó Tô Huyền Quân xưng tôn Đại Hoang lúc, liền là cảnh giới cỡ này.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt. . .

Thần Chủ cảnh phía dưới đều đã không đáng chú ý, chớ nói chi là Tiên cảnh phía dưới những tu sĩ kia.

"Tộc trưởng nếu làm như thế, khẳng định có lo nghĩ của hắn."

Nửa ngày, A Lăng hít thở sâu một hơi, đem đan dược lấy ra, liền muốn cho ăn Tô Dịch dùng.

Đừng

Tô Dịch ngăn cản.

A Lăng sững sờ, cả giận nói: "Ngươi là lo lắng hại ngươi hay sao? Đây chính là tộc lão trân tàng nhiều năm hiếm có bảo bối, ngươi. . . Đừng không biết tốt xấu!"

Tô Dịch cười khổ, đứt quãng nói ra: "Vô dụng, ta thương quá nặng, lãng phí. . ."

Hắn không còn khí lực, nói chuyện đều gập ghềnh, rất là gian nan.

A Lăng lại nghe hiểu, đuôi lông mày giãn ra, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nói: "Nguyên lai ngươi là lo lắng lãng phí nha, không có chuyện gì, đan dược vốn là lấy ra cứu người, ngươi thương nặng như vậy, lại không tranh thủ thời gian trị liệu, sợ căn bản chống đỡ không được bao lâu. . ."

Còn không đợi Tô Dịch cự tuyệt nữa, thiếu nữ liền đem đan dược nhét vào trong miệng hắn.

Một dòng nước nóng mồ hôi tuôn toàn thân.

Có thể trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Bất quá, Tô Dịch tinh thần cũng là khá hơn một chút. . .

A Lăng thấy này, lại trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra, thật một chút tác dụng đều không có sao. . ."

Tô Dịch bờ môi hé, thanh âm yếu ớt, "Đừng lo lắng, thương thế của ta. . . Có khả năng chính mình chữa trị. . ."

Mắt thấy hắn nói chuyện như vậy gian nan, A Lăng thăm thẳm thở dài, như nước trong veo linh mâu trung đô là thương hại cùng đồng tình.

Thiếu nữ tiến lên vì Tô Dịch đắp kín mền, ôn nhu nói: "Ngươi a, cũng đừng nói chuyện, an tâm dưỡng thương, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi."

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu nữ, trong lòng dâng lên một vệt đã lâu ấm áp.

Ngày này lên, Tô Dịch tại Thảo Khê thôn ở lại.

Người trong thôn đều biết có hắn dạng này một ngoại nhân tại, sơ khai bắt đầu cũng đều rất tò mò.

Dần dần, cũng là không người lại quan tâm.

Bởi vì Tô Dịch nằm tại cái kia căn bản là không có cách động, một bộ bệnh nguy kịch, gần đất xa trời dáng vẻ.

Tô Dịch cũng là vui lòng thanh tĩnh.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tại Thương Lan giới, ban ngày sẽ có ba lượt Kim Ô Liệt Nhật hoành không mà lên, chiếu sáng thiên hạ.

Tại ban đêm, thì sẽ bay lên một vòng ma diễm Tử Nguyệt.

Thảo Khê thôn ở vào Ma Ô sơn chân núi, là cái cực kỳ hoang vắng xa xôi nhân tộc thôn xóm, người ngoài cực ít sẽ đến đây.

Thiếu nữ A Lăng mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Cách mỗi ba ngày, nàng liền sẽ thừa dịp trời còn chưa sáng lúc, cùng trong thôn người trẻ tuổi cùng lúc xuất phát đi tới trong núi hái thuốc, đi săn.

Thời gian khác, thì tại si kiểm linh dược, xử lý đi săn đến yêu thú, da thú thuộc da chế thành vải vóc, xương thú, răng, sừng thú, lân phiến các bộ vị, thì phân loại sửa sang lại tới.

Theo thiếu nữ thuyết pháp, đây đều là có thể bán lấy tiền hàng hóa, cách mỗi nửa năm, liền sẽ có thành bên trong tiểu thương đến đây thu mua.

Ngoại trừ mỗi ngày bận rộn đủ loại vụn vặt sự tình, thiếu nữ mỗi lúc trời tối, đều sẽ vì Tô Dịch lau thân thể một cái, bôi lên chữa thương dược thảo.

Mặc dù Tô Dịch nhiều lần biểu thị, những dược thảo này vô dụng.

Có thể thiếu nữ hết sức cố chấp, vẫn như cũ kiên trì vì Tô Dịch xoa thuốc.

Tô Dịch bất đắc dĩ sau khi, trong lòng cũng có chút hưởng thụ, hắn có thể cảm nhận được, thiếu nữ là thật xuất phát từ nội tâm đang chiếu cố chính mình.

Vội vàng một tháng trôi qua.

Trong đình viện.

Tô Dịch híp mắt, nằm tại một tấm đơn sơ chiếc ghế bên trong phơi nắng.

Chiếc ghế là A Lăng tự tay chế tạo.

Liền Tô Dịch đều là A Lăng theo gian phòng trên giường ôm ra, thả trên ghế. . .

Không có cách, một tháng trôi qua, Tô Dịch tinh thần mặc dù khá hơn một chút, có thể toàn thân vẫn không có một chút sức lực, như là phế nhân.

Trên bầu trời treo ba lượt Kim Ô Liệt Nhật, một người ở vào Đông Phương, một người ở vào tây phương, một người ở vào trung ương.

"Này ba vầng mặt trời chói chang  đồng dạng là từ Thương Lan giới Chu Hư quy tắc biến thành, đáng tiếc, trước mắt ta, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nằm tại đây phơi phơi nắng, bằng vào bản năng hấp thu một chút chí dương khí."

Tô Dịch thầm than, "Theo này loại trạng thái, muốn khôi phục một chút tu vi, còn không biết muốn chờ tới khi nào. . ."

Trong một tháng này, hắn một mực tại suy nghĩ nên như thế nào chữa thương.

Kết quả chỉ muốn đến một loại biện pháp ——

Phơi nắng.

Trừ này, vô luận linh dược gì, đều không giúp được chính mình.

Mà bởi vì đạo thân thể, thần hồn cùng tu vi lực lượng đều đã khô kiệt, hắn cũng căn bản là không có cách tĩnh toạ tu hành, đi hấp thu trong thiên địa này phân bố đại đạo lực lượng.

"Bất quá, cũng là không cần gấp gáp."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Vô pháp tu hành, vô pháp chữa thương, nhưng hắn cũng không triệt để nằm ngửa, mà là tại Liệt Nhật chiếu rọi bên trong, không ngừng súc tích lực lượng!

Dù cho tích súc lực lượng cực kỳ bé nhỏ, có thể tích cát thành núi, sớm muộn có thể cho hắn khôi phục nhất tuyến tu vi!

Chỉ cần nhất tuyến, cũng là đủ rồi!

"Không xong, Lăng Nhi tỷ tỷ thụ thương!"

Bỗng dưng, một đạo kinh hoảng tiếng kêu to tại Thảo Khê thôn bên trong vang lên.

Theo sát lấy, trong thôn lập tức vang lên thanh âm huyên náo, rất nhiều thôn dân bị kinh động, dồn dập vọt ra.

"A Lăng làm sao bị thương thành dạng này?"

"Nhanh! Lập tức mang A Lăng đi tộc lão nơi đó! Chậm thêm liền không còn kịp rồi! !"

. . . Trong đình viện, Tô Dịch mày nhăn lại, hắn nghe được này chút thanh âm huyên náo, có thể lại không cách nào cảm giác được tình huống ngoại giới.

Nhưng, sự tình cũng rất dễ dàng phỏng đoán, hôm nay lúc sáng sớm, A Lăng liền mang theo cốt mâu tiến vào Ma Ô sơn đi săn, nếu là thụ thương, hẳn là tại Ma Ô sơn gặp cái gì tai hoạ!

Cũng không biết, A Lăng hiện tại thương thế như thế nào.

Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm.

Trong một tháng này, thiếu nữ đối nàng chiếu cố đến từng li từng tí, hắn há có thể thờ ơ?

Nhưng hắn hành động bất tiện, đều không thể đứng dậy, chớ nói chi là đi bên ngoài hỏi một chút tình huống, chỉ có thể làm ngồi ở kia chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch ngồi ở kia, nhìn xem ngày đó Khung ba vầng mặt trời chói chang một chút rơi vào phía tây, hoàng hôn tùy theo tiến đến.

Mà lông mày của hắn một mực khóa chặt.

Cho tới bây giờ, còn không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra, có thể nghĩ, A Lăng lần này nhận thương thế khẳng định rất nghiêm trọng.

Ầm

Bỗng dưng, cửa đình viện phi bị người đá văng.

Cái kia khôi ngô thanh niên Tiết Phong nổi giận đùng đùng đi tới.

Làm thấy tại cái kia phơi nắng Tô Dịch lúc, Tiết Phong con mắt đều đỏ lên, cắn răng giận dữ hét:

"Đều là bởi vì ngươi hỗn đản này, làm hại A Lăng kém chút chết! ! Ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, Tiết Phong đã bước xa vọt tới, huy quyền hung hăng hướng Tô Dịch đầu ném tới..