Chương 2152: Dị động

Chương 2152: Dị động

Tô Dịch nằm trên ghế, không có cách nào động.

Làm Tiết Phong một quyền này đập tới lúc, hắn chỉ lẳng lặng mà nhìn xem, ánh mắt bình tĩnh đến hào không gợn sóng.

"Dừng tay!"

Bỗng dưng, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, huy chưởng ở giữa, đem Tiết Phong cả người vén bay ra ngoài.

Phù phù!

Tiết Phong rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn, rơi đầy bụi đất.

"Tộc lão, tại sao là ngươi?"

Tiết Phong ngẩng đầu, liền thấy ra tay ngăn cản chính mình, rõ ràng là trong thôn tộc lão Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh nhất chỉ bên ngoài đình viện, mặt không chút thay đổi nói: "Lăn ra ngoài! Lúc nào biết sai rồi, lúc nào lại đến thấy ta!"

Tiết Phong vẻ mặt một hồi âm tình bất định, hắn vốn muốn nói rõ lí do, có thể trước mặt đối Lệ Trường Thanh cái kia lăng lệ đáng sợ ánh mắt, trong lòng lập tức hoảng hốt, không còn dám chần chờ, bò người lên, vội vàng mà đi.

Trước khi đi, vẫn ánh mắt oán độc trừng Tô Dịch liếc mắt.

"Thật có lỗi, nhường các hạ chê cười."

Lệ Trường Thanh thở dài, quay người mặt hướng Tô Dịch, chắp tay tạ lỗi.

Tô Dịch chỉ hỏi: "A Lăng thế nào?"

Một tháng trôi qua, thương thế hắn mặc dù một tia đều không chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng may đã có khả năng như thường nói chuyện.

Lệ Trường Thanh lông mày lập tức vặn lên, vẻ mặt khó nén thần sắc lo lắng, nói: "Rất tồi tệ, nàng hôm nay tiến vào Ma Ô sơn hái thuốc, xông vào trong núi một tòa cấm khu, bị một đầu đáng sợ xà yêu kích thương, trong cơ thể bị độc rắn xâm lấn, một thân sinh cơ đang ở không ngừng xói mòn."

"Như tiếp tục như vậy, không ra ba ngày, A Lăng liền sẽ sinh cơ khô kiệt, buông tay nhân gian."

Tô Dịch nghe xong, ngược lại thở phào, nói: "Thiên hạ này chi độc, không có gì là không thể hóa giải."

Lệ Trường Thanh đôi mắt phát sáng, "Các hạ chẳng lẽ có biện pháp?"

Tô Dịch nói khẽ: "Ngươi tìm đến ta, chẳng lẽ không phải là vì việc này sao?"

Lệ Trường Thanh khẽ giật mình, nói: "Các hạ. . . Sớm đoán được rồi?"

Tô Dịch nói: "Trước đó còn có chút không xác định, có thể làm ngươi vừa mới ra tay, đem Tiết Phong đánh lui lúc, ta đại khái đã có thể xác định, ngươi có phải là vì cứu chữa A Lăng sự tình, mới sẽ đến gặp ta."

Lệ Trường Thanh ánh mắt một hồi chớp động, than thở nói: "Quả nhiên, các hạ tuyệt không phải hạng người tầm thường!"

Tô Dịch nói: "Ta thương thế trên người  có thể giấu diếm được những người khác, có thể ngươi nếu từng vận dụng Tiểu Tinh Hồn Thuật xem xét, tự nhiên rõ ràng, đổi lại là thần tiên gặp ta như vậy trọng thương, từ lâu một mệnh ô hô. Mà ngươi có thể bởi vậy đoán ra một ít gì đó, tự nhiên không kỳ quái."

Tiểu Tinh Hồn Thuật! !

Lệ Trường Thanh vẻ mặt đột biến, cả kinh nói: "Các hạ. . . Các hạ lại sớm đã nhìn thấu ta từng vận dụng bí pháp?"

"Không sai."

Tô Dịch nhìn chăm chú Lệ Trường Thanh một lát  nói, "Những chuyện này, sau này hãy nói đi, ngươi trước tiên đem A Lăng mang đến."

Lệ Trường Thanh hít thở sâu một hơi  kiềm chế nội tâm rung chuyển, chắp tay, nói: "Các hạ chờ một lát."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương thân ảnh biến mất, Tô Dịch tầm mắt xuyên thấu qua đình viện, xem hướng chân trời.

Hoàng hôn sâu lắng, chân trời hiển hiện nhàn nhạt màu tím, cổ lão Ma Ô sơn bên trên, sương mù tràn ngập, không bao lâu, bóng đêm liền sẽ buông xuống, cái kia một vòng ma diễm Tử Nguyệt liền sẽ một lần nữa treo ở trên vòm trời.

Tại lúc trước ngày đầu tiên đi vào Thảo Khê thôn cái kia buổi tối, làm A Lăng nắm tộc lão Lệ Trường Thanh tặng cho viên kia "Quỳ Long Huyết phách đan" lấy ra lúc, Tô Dịch liền biết, Lệ Trường Thanh chắc chắn trên người mình đã nhận ra cái gì, mới có thể dùng bực này linh đan đưa tặng.

Lệ Trường Thanh lịch duyệt phong phú, cũng hết sức bảo trì bình thản, không cùng những người khác nói đến những chuyện này.

Vì vậy, trong một tháng này, mình tại Thảo Khê thôn sinh hoạt gió êm sóng lặng, không người quấy rầy.

Nếu không phải hôm nay A Lăng thụ thương, Lệ Trường Thanh chỉ sợ cũng không sẽ tới gặp mình.

Nguyên nhân cũng rất dễ đoán, chính mình lai lịch có vấn đề! Lệ Trường Thanh không muốn cùng chính mình có quá nhiều gặp nhau! !

Bất quá, Tô Dịch dám khẳng định, làm chính mình điểm phá "Tiểu Tinh Hồn Thuật" về sau, Lệ Trường Thanh thái độ đối xử với mình nhất định sẽ phát sinh biến hóa.

Cũng không biết, là sẽ biến tốt, vẫn là biến thành xấu.

Liền như vậy suy nghĩ lấy, rất nhanh, Lệ Trường Thanh mang theo A Lăng trở về.

Sau lưng còn đi theo thôn trưởng Tiết Thiên Vân cùng Tiết Phong.

A lạnh cái kia sáng tú mỹ lệ khuôn mặt nhỏ trắng bệch trong suốt, da thịt hiện ra nồng đậm màu đen.

Nàng đuôi lông mày ở giữa đều là khó nén thống khổ cùng vẻ mệt mỏi, vẫn như trước kiên trì chính mình bước đi, không cho người nâng.

Làm thấy Tô Dịch lúc, thiếu nữ cường tự gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Tộc lão nói ta không sao, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt liền sẽ khôi phục lại, ngươi đừng lo lắng."

Tô Dịch trong lòng thương yêu không thôi, nói với Lệ Trường Thanh: "Ngươi có khả năng mang những người khác rời đi."

Lệ Trường Thanh nói: "Cái kia. . . A Lăng liền giao cho các hạ rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Quỳ xuống!"

Bỗng dưng, thôn trưởng Tiết Vân Thiên quát khẽ một tiếng.

Tiết Phong ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Phụ thân, ngài tại để cho ta quỳ xuống?"

Ầm

Tiết Vân Thiên Nhất chưởng đặt tại Tiết Phong bả vai, đem hắn áp bách đến mặt hướng Tô Dịch quỳ xuống, hai đầu gối nện, trên mặt tràn ngập thống khổ cùng kinh hoảng.

Dù cho lại xuẩn, hắn cũng ý thức được xảy ra vấn đề!

"Trước đó, tiểu nhi hồ đồ, bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, kém chút đối các hạ bất lợi, mong rằng các hạ khoan dung, tha thứ tiểu nhi một lần."

Tiết Thiên Vân mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, hướng Tô Dịch chắp tay hành lễ.

A Lăng cũng không khỏi ngây người, đây là cái gì tình huống?

Quỳ trên mặt đất Tiết Phong đều trợn tròn mắt.

Tô Dịch thì không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Chút chuyện nhỏ này, ta căn bản không có để ở trong lòng, các ngươi đi thôi, chớ có lại tới quấy rầy."

Tiết Thiên Vân liên tục gật đầu, lúc này mang theo Tiết Phong liền xoay người mà đi.

Lệ Trường Thanh cũng theo rời đi.

"Tiêu đại ca, đây là có chuyện gì?"

A Lăng không hiểu.

Trước đó, Tô Dịch đã đã nói với thiếu nữ, chính mình tên là Tiêu Tiển, một tháng này đến nay, thiếu nữ một mực xưng hô hắn là "Tiêu đại ca" .

"Tiết Phong vừa rồi xông tới, muốn gây bất lợi cho ta, là tộc lão ngăn trở hắn."

Tô Dịch ấm giọng nói rõ lí do nói, " bọn hắn hiện tại tới nói xin lỗi, tất nhiên là nhận thức được phạm sai lầm."

A Lăng nửa tin nửa ngờ.

Có thể nàng thụ thương quá nặng, độc rắn quấn thân, toàn thân khốn đốn thống khổ, cũng lười lại truy vấn.

"Trời sắp tối rồi, Tiêu đại ca, ta mang ngươi trở về phòng."

A Lăng nói xong, cố nén trên người đau đớn, đi ra phía trước, đem ngồi trên ghế Tô Dịch cõng lên đến, đi lại tập tễnh đi vào phòng.

Tô Dịch cũng rất bất đắc dĩ.

Thiếu nữ đều thụ thương thành bộ dạng này, còn để cho nàng mang, mặc cho ai thấy, sợ đều sẽ chửi mình không nhân tính.

Nhưng hắn cũng thân bất do kỷ, chỉ có thể như thế.

"Tiêu đại ca, đây là ta hôm nay lên núi vì ngươi hái được một khỏa linh quả, tên gọi bách luyện cửu diệp quả, cực kỳ hiếm có, nhất định có thể đến giúp ngươi."

Trong phòng, A Lăng theo ống tay áo lấy ra một khỏa hỏa hồng cửu diệp linh quả, trái cây chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, óng ánh sáng chói, như cái ngọn đèn nhỏ lồng giống như, linh khí kinh người.

"Ngươi hôm nay chính là vì ngắt viên này linh quả mới thụ thương?"

Tô Dịch không nhịn được hỏi.

A Lăng nhẹ gật đầu.

Tô Dịch trong lòng một hồi cuồn cuộn, rất muốn đưa tay nặn một cái thiếu nữ đầu, trong một tháng, tiểu nha đầu này vì chữa thương cho mình, bỏ ra quá nhiều, hiền lành làm cho đau lòng người.

"A Lăng."

Tô Dịch gọi lại thiếu nữ, "Trên người ngươi độc rắn, ta có thể cứu."

A Lăng khẽ giật mình, "Ngươi?"

Tô Dịch nói: "Đúng, bằng không, tộc lão như thế nào an tâm đem ngươi trả lại?"

A Lăng ánh mắt khốn hoặc nói: "Có thể ngươi. . ."

Tô Dịch ôn nhu ngắt lời nói: "Ta biết, trong lòng ngươi có một ít hoang mang  bất quá, chúng ta trước chữa thương, được không?"

"Tiếp đó, ta truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, ngươi nghiêm túc nhớ ở trong lòng."

Tô Dịch nói, " nếu có cái gì không hiểu địa phương, liền nói cho ta biết, ta giải thích cho ngươi, chỉ muốn nắm giữ môn bí pháp này, có thể tự dùng dễ dàng hóa giải ngươi thương thế bên trong cơ thể."

A Lăng nhẹ gật đầu.

Bóng đêm tiến đến, Tử Nguyệt giữa trời.

Ma Ô sơn chỗ sâu, quen thuộc yêu thú tiếng gào thét liên tiếp vang lên.

Trong phòng, ánh đèn như đậu, bóng mờ chập chờn.

A Lăng khoanh chân ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa, một thân khí thế nổ vang, đáng yêu thân ảnh hiện ra ví như tinh huy màu bạc sương mù.

Một bên trên giường, Tô Dịch âm thầm nhẹ gật đầu.

Không ra bảy ngày, dùng A Lăng cái kia Linh Luân cảnh tu vi, có thể nắm trên người độc rắn triệt để luyện hóa hết.

Một đêm như thế sắc.

Thảo Khê thôn, Lệ Trường Thanh trang viên bên trong.

"Tộc lão, ngươi có thể nhìn ra, cái kia Tiêu Tiển đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tộc trưởng Tiết Thiên Vân không chịu được hỏi.

Lệ Trường Thanh yên lặng một lát, nói: "Không rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đó là một vị đạo hạnh thâm bất khả trắc tồn tại, đồng thời. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Lệ Trường Thanh do dự.

"Đồng thời cái gì?"

Tiết Thiên Vân thúc giục nói.

"Không có gì." Lệ Trường Thanh lắc đầu  nói, "Có một số việc, ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là có một chút phỏng đoán  chờ ta biết rõ, từ sẽ nói cho ngươi biết."

Tiết Thiên Vân lập tức tức giận nói: "Nhử! Đi, ta cũng nên đi."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi.

Lệ Trường Thanh thì ngồi một mình ở cái kia, lâm vào trầm tư, ánh đèn chiếu lên thần sắc hắn chợt sáng chợt tắt.

Rất lâu, hắn bùi ngùi thở dài, trong lòng thì thào: "Cái kia Tiêu Tiển. . . Tại sao lại biết Tiểu Tinh Hồn Thuật, chẳng lẽ trên người hắn cũng chảy xuôi theo. . . Dịch thị nhất tộc huyết mạch?"

Sau năm ngày.

A Lăng thương thế triệt để khép lại.

Việc này tại Thảo Khê thôn dẫn phát oanh động, mọi người đều vì A Lăng thấy cao hứng.

Mà A Lăng chỉ nói, là tộc lão cứu được nàng tính mệnh, về sau nhất định sẽ thật tốt báo đáp tộc lão.

Đến mức Tô Dịch tác dụng, nàng không nhắc tới một lời.

Này tự nhiên là đến từ Tô Dịch bày mưu đặt kế.

Hắn chung quy là một ngoại nhân, đồng thời hiện tại tay trói gà không chặt, một khi bại lộ một chút chỗ đặc thù, chắc chắn sẽ làm người khác chú ý.

Thậm chí không bài trừ sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

Một ngày này, Tô Dịch giống như lúc trước lại trong đình viện híp mắt phơi nắng, tựa như cái tuổi già lão nhân giống như, tư thế phá lệ an tường.

Tiết Phong tới.

Hắn đem một bầu rượu đặt ở Tô Dịch bên cạnh, cười tủm tỉm nói: "Ta là tới thăm hỏi ngươi, bầu rượu này quyền đại biểu ta một điểm tâm ý."

Tô Dịch lườm Tiết Phong liếc mắt, nói: "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ thật cao hứng?"

Tiết Phong cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Tiết Phong rời đi, Tô Dịch nhíu mày.

Tiểu tử này. . . Có chút không bình thường a.

Chợt, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa.

Một cái vừa mới đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ gia hỏa mà thôi, cũng không đáng để ý.

Đêm đó.

Bóng đêm như mực, một vòng Tử Nguyệt treo cao.

Đang trong phòng chỉ bảo A Lăng tu hành Tô Dịch, đột nhiên nghe được một hồi nặng trĩu như sấm thanh âm.

Theo sát lấy, đất rung núi chuyển, phòng ốc đều tại kịch liệt lay động.

Tô Dịch tầm mắt chuyển động, xuyên thấu qua mở ra cửa sổ, thấy được một màn quỷ dị mà làm người sợ hãi cảnh tượng.

——.