Chương 2153: Lên núi! ###

Chương 2153: Lên núi! ###

Ngoài cửa sổ, bóng đêm sâu lắng.

Một vòng màu tím trăng tròn treo cao, giống như lúc trước.

Nhưng tại đêm nay Ma Ô sơn bên trong, lại phát sinh một trận dị động!

Một đạo huyết sắc kiếm khí, theo Ma Ô sơn chỗ sâu xông lên trời không, vẽ phá thiên khung tầng mây, đang điên cuồng thôn phệ cái kia một vòng ma diễm Tử Nguyệt rơi xuống ánh trăng.

Kiếm khí Thông Thiên, tản ra huyết sắc kiếm quang ví như như thủy triều tràn ngập khuếch tán.

Ẩn núp tại Ma Ô sơn bên trong yêu thú, giờ phút này tựa như bị kinh sợ, tất cả đều tại vong mạng chạy trốn!

Ầm ầm!

Trong núi đất rung núi chuyển, thú rống chấn thiên.

Một chút to lớn hung cầm vỗ cánh, cố gắng chạy ra Ma Ô sơn, nhưng lại tại nửa đường, liền bị cái kia đáng sợ huyết sắc kiếm quang bao phủ, trong nháy mắt, hung cầm thân thể vỡ nát, biến thành tro bụi!

Tương tự từng màn, không ngừng tại Ma Ô sơn chỗ sâu trình diễn.

Mà hết thảy này, cũng nổi bật lên cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí cực đoan khủng bố cùng quỷ dị.

Thảo Khê thôn bên trong thôn dân đều bị kinh động, dồn dập đi ra phòng ốc.

"Cái kia một đạo thần bí huyết sắc kiếm khí lại xuất hiện!"

"Cũng không biết, nó đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ ở trong màn đêm xuất hiện, đâm thủng bầu trời, thôn phệ ánh trăng."

Rất nhiều thôn dân tim đập nhanh.

Quỷ dị như vậy cảnh tượng, bọn hắn ở quá khứ những năm kia, đã thấy qua nhiều lần.

Có thể mỗi một lần nhìn thấy, vẫn như cũ sẽ thấy kinh dị cùng hoảng sợ.

"Bất quá, đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một cọc chuyện thật tốt!"

Thôn trưởng Tiết Thiên Vân chờ mong nói, " sáng mai, chúng ta liền cùng một chỗ lên núi, chắc chắn có khả năng nhặt được rất nhiều yêu thú thi hài! !"

Nói đến việc này, rất nhiều người đôi mắt phát sáng, xắn tay áo lên.

Mỗi khi phát sinh dạng này kịch biến, Ma Ô sơn bên trong liền sẽ chết mất một nhóm lớn đáng sợ yêu thú.

Một chút yêu thú hình thần câu diệt.

Nhưng cũng có thật nhiều yêu thú là bị sống sờ sờ hù chết, thể xác giữ lại hoàn chỉnh, đối bọn hắn Thảo Khê thôn thôn dân mà nói, đây không thể nghi ngờ là từ trên trời giáng xuống một nhóm tiền của phi nghĩa!

Chỉ cần ngày mai lên núi, liền có thể lấy không đến!

"Chớ cao hứng trước quá sớm."

Tộc lão Lệ Trường Thanh thán nói, " chẳng lẽ các ngươi quên, mỗi khi phát sinh dạng này kịch biến, liền sẽ có rất nhiều thế lực lớn cường giả sẽ bị hấp dẫn tới?"

"Bọn hắn chỉ cần tiến vào Ma Ô sơn, thế nào có chúng ta ăn thịt phần?"

Một phen, nhường rất nhiều thôn dân vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Đúng là như thế.

Quá khứ những năm kia, những chuyện tương tự đã phát sinh qua không chỉ một lần.

Thậm chí, một chút kẻ ngoại lai cực kỳ hung hoành, quét sạch Ma Ô sơn bên trong bảo vật không nói, sẽ còn xông vào thôn xóm bọn họ bên trong càn quét!

Nếu dám tư tàng bảo vật, một khi bị phát hiện, sẽ bị tại chỗ diệt sát!

Năm ngoái thời điểm, trong thôn một vị hài đồng, vẻn vẹn bởi vì xuất phát từ thú vị, nắm theo Ma Ô sơn bên trong nhặt được một khối nham thạch giấu đi, kết quả bị một cái xông vào thôn yêu tiên phát hiện, trực tiếp nắm đó mới bảy tám tuổi lớn hài đồng giết!

Chuyện này, từng nhường Thảo Khê thôn tất cả mọi người bi phẫn, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì vị kia yêu tiên quá cường đại, chính là là đến từ "Hỏa đỉnh thành" một vị đại nhân vật, được xưng Linh trĩ tiên  hô phong hoán vũ, quyền thế thao thiên!

Tại Linh trĩ tiên trước mặt, bọn hắn Thảo Khê thôn trên dưới tất cả mọi người cộng lại, đều cùng nhỏ bé sâu kiến không có khác nhau!

"Tóm lại, ngày mai lên núi thời điểm, đại gia muốn nghe ta mệnh lệnh làm việc, người khác ăn thịt, chúng ta. . . Húp chút nước cũng được."

Lệ Trường Thanh trầm giọng mở miệng.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Nơi xa, Ma Ô sơn còn tại lay động, động tĩnh rất lớn, thê lương tiếng thú gào kinh thiên động địa.

Kiếm khí màu đỏ ngòm kia cắm vào mây trời, kiếm quang như huyết sắc hồng lưu, bao phủ toàn bộ Ma Ô sơn.

Mà cuồn cuộn màu tím ánh trăng thì như là thác nước, không ngừng bị kiếm khí màu đỏ ngòm kia nuốt hết.

Thảo Khê thôn bên ngoài.

Một đạo đáng yêu khoẻ mạnh bóng hình xinh đẹp đang đang bay lượn, trên lưng còn đeo một người.

Rõ ràng là A Lăng cùng Tô Dịch!

"Tiêu đại ca, ngươi xác định chúng ta bây giờ lên núi sẽ không phát sinh nguy hiểm sao?"

Trên đường, A Lăng có chút thấp thỏm.

Trước đó lúc ở nhà, nàng liền đem Ma Ô sơn trận này dị động sự tình cùng Tô Dịch nói tới.

Nàng vốn định, ngày mai thời điểm liền đi trong núi đi một lần, xem có thể hay không sưu tập đến một chút hiếm có linh dược vì Tô Dịch chữa thương.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại nói, muốn đêm nay liền đi Ma Ô sơn đi một lần!

Cái này khiến A Lăng hết sức kinh ngạc.

Có thể Tô Dịch lại biểu thị, hiện tại tiến vào Ma Ô sơn không những sẽ không xảy ra chuyện, ngược lại có thể nhặt được một chút cơ duyên, như đi trễ, liền lại không có.

A Lăng vốn định lại khuyên một chút Tô Dịch, nhưng cuối cùng không thể khuyên nhủ, chỉ có thể khẽ cắn răng, bồi Tô Dịch tự mình đi này một lần.

"Yên tâm đi, có cái kia một đạo kiếm khí tại, ai cũng không đả thương được ngươi ta."

Tô Dịch giương mắt nhìn lấy nơi xa, trong núi sâu kia huyết sắc kiếm khí cực kỳ cuồn cuộn thô to, thật giống như Kình Thiên thần trụ, thần uy vô lượng!

"Này là vì sao?" A Lăng rất không minh bạch.

Kiếm khí kia chỉ thấy cũng làm người ta hoảng sợ cùng tuyệt vọng, liền trong núi những cái kia hung ác yêu thú đều bị dọa đến tè ra quần, sao có thể sẽ không thương tổn người?

"Đến ngươi sẽ biết."

Tô Dịch cười cười, ánh mắt vi diệu.

Làm thấy cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí một khắc này, hắn càng xác định, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền đưa chính mình đến đây nơi này, nhất định có thâm ý!

Đáng tiếc, hắn mặc dù kế thừa Dịch Đạo Huyền trí nhớ cùng lịch duyệt, có thể bởi vì bị thương quá nặng, toàn thân không có chút nào khí lực, trước mắt không có cách nào tại Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ tìm đáp án.

Bằng không, căn bản không cần suy đoán, liền có thể biết vì sao Dịch Đạo Huyền muốn đưa chính mình đến đây này Thương Lan giới, vì sao lại lại ở này Ma Ô sơn trung hoà A Lăng gặp nhau.

"Lại nhanh điểm, không cần như vậy cẩn thận, toàn lực hướng Ma Ô sơn phi độn liền có thể."

Trên đường, Tô Dịch phát hiện thiếu nữ đi đường lúc, có chút cẩn thận, cái kia nhu nhuận mịn màng da thịt đều bởi vì khẩn trương mà căng thẳng, không khỏi nhịn không được cười lên.

Có chính mình bồi tiếp, không cần nơm nớp lo sợ?

Quả thật, mình bây giờ liền là cái phế vật, có thể. . . Liền là thần linh tới, cũng đều uy hiếp không được chính mình!

Ây

A Lăng giật mình, "Tiêu đại ca, như không cẩn thận hành động, một phần vạn xảy ra chuyện nhưng làm sao bây giờ?"

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã tiến vào Ma Ô sơn bên ngoài khu vực.

Oanh

Một đầu to lớn màu xanh hung cầm từ đằng xa lướt đến, mang theo thao thiên sát sương mù.

Này cả kinh A Lăng tê cả da đầu, vô ý thức liền muốn tránh lui.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một mảnh huyết sắc kiếm quang giống như thủy triều bao phủ mà tới, cái kia màu xanh hung cầm phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, thân thể ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết vũ bay lả tả.

Cái này máu tanh một màn, nhường A Lăng không khỏi ngây người.

"Không có chuyện gì."

Tô Dịch ôn nhu nói, " cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí tựa như một cái cấm trận, chuyên môn khắc chế trong núi yêu vật, đến tại chúng ta. . . Thì không bị ảnh hưởng."

A Lăng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm chấn kinh, nói: "Tiêu đại ca, cái kia. . . Ta liền bồi ngươi đi một lần!"

Nói xong, thiếu nữ đã thả người lướt lên, hướng trong núi bước đi.

Trên đường đi, trong núi cự thạch sụp đổ, rừng núi hủy hoại, khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn yêu thú hung cầm, lít nha lít nhít, bụi mù cuồn cuộn.

Có thể chỉ cần bị ánh kiếm màu đỏ ngòm kia quét trúng, vô luận khủng bố đến đâu yêu thú, đều sẽ mất mạng tại chỗ!

A Lăng thậm chí thấy, một chút có thể so với Giới Vương cảnh tồn tại yêu thú, lại bị sống sờ sờ sẽ hù chết! !

Trái lại nàng đoạn đường này đi tới, mặc dù nhìn như hung hiểm vô cùng, rất nhiều lần đều kém chút gặp yêu thú xâm nhập, có thể mỗi một lần kiếm khí màu đỏ ngòm kia liền sẽ tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, đem yêu thú diệt sát ở tại chỗ.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Càng bất khả tư nghị chính là, ánh kiếm màu đỏ ngòm kia giống có linh tính, từ đầu đến cuối, chưa từng làm bị thương nàng và trên lưng Tiêu đại ca một chút!

"Cái này cũng quá thần kỳ. . ."

A Lăng lẩm bẩm nói.

Chỉ cảm thấy hôm nay thấy, mở rộng tầm mắt, để cho nàng nhận biết đều nhận trùng kích.

"Tiêu đại ca, ta hiện tại cuối cùng có chút tin tưởng lời của ngươi nói."

A Lăng tinh thần vô cùng phấn chấn, linh tú đôi mắt sáng lấp lánh, "Nếu ta nắm bí mật này nói cho trong thôn trưởng bối, bọn hắn khẳng định sẽ thật cao hứng, bởi vì làm căn bản không cần chờ đến hừng đông, thừa dịp bóng đêm, liền có thể tới Ma Ô sơn quét sạch yêu thú thi thể!"

Đừng

Tô Dịch nói, " bí mật này, ngàn vạn không thể tiết lộ."

"Vì sao?"

A Lăng không hiểu.

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Nơi này, chỉ có ngươi ta có thể tới, những người khác như tới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

A Lăng: "? ? ?"

Tô Dịch nói: "Này bí mật trong đó, về sau ta từ sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, đêm nay chúng ta tới Ma Ô sơn sự tình, người nào cũng không thể nói, hiểu chưa?"

A Lăng không hiểu ra sao, có thể nàng không ngốc, ý thức được đêm nay hết thảy khác thường, nhất định tàng có huyền cơ!

Cuối cùng, thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói: "Tiêu đại ca, ta tin được ngươi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Răng rắc!

Nơi xa, một tòa dốc đứng mỏm núi đột nhiên sụp đổ đứt gãy, nham thạch lăn xuống bên trong, một gốc tản ra sáng chói hào quang màu bạc Tiểu Thụ, cũng ngã xuống.

Cái kia Tiểu Thụ hết sức thần dị, rõ ràng là một gốc phi phàm linh dược!

A Lăng đôi mắt phát sáng, đang muốn đi kiếm về, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

"Một gốc Giới Vương cảnh cấp độ linh dược mà thôi, không cần để ý, chúng ta tiếp tục hướng Ma Ô sơn chỗ sâu, đi tới gần cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí!"

Tô Dịch phân phó nói.

"Giới Vương cảnh cấp độ linh dược, đều không vào được Tiêu đại ca pháp nhãn?"

A Lăng nhịn không được nói.

Nàng thật sự là không nỡ bỏ.

Cần biết, nàng mới Linh Luân cảnh tu vi, còn chưa đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, mà Giới Vương cảnh, cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ!

Đừng nói là nàng, liền là tại tộc lão cùng thôn trưởng trong mắt, Giới Vương cảnh linh dược, đã là một cọc đại cơ duyên! !

"Không phải không vào được pháp nhãn của ta, mà là Ma Ô sơn chỗ sâu còn có càng nhiều bảo bối tốt."

Tô Dịch kiên nhẫn nói rõ lí do, không có một chút thiếu kiên nhẫn, "Chúng ta nhất định phải thừa dịp cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí tan biến trước đó, tận lực tìm thêm một chút bảo bối tốt, không phải sao?"

"Ừm! Ta nghe Tiêu đại ca!"

A Lăng tiếc rẻ nhìn cái kia một gốc màu bạc Tiểu Thụ liếc mắt, liền tiếp theo hướng sâu trong núi lớn lao đi.

Dọc theo con đường này, nàng phát hiện rất nhiều đặt tại tầm thường cũng không dám tưởng tượng đồ tốt.

Có khắp người đều là bảo vật yêu thú thi thể, có tản mát tại phế tích bên trên đủ loại linh dược. . .

Cái này khiến thiếu nữ đều hết sức tâm động, nhiều lần nghĩ dừng lại sưu tập bảo bối.

Đều bị Tô Dịch ngăn trở.

Cái này khiến A Lăng đều không cách nào tưởng tượng, tại chính mình vị này Tiêu đại ca trong mắt, nên hạng gì phẩm giai bảo vật, mới có thể chân chính khiến cho hắn để ý. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Cuối cùng, bọn hắn đến Ma Ô sơn chỗ sâu, cự ly này một đạo huyết sắc kiếm khí càng gần.

"Tiêu đại ca, nơi này ta trước kia căn bản chưa từng tới, tại lúc còn rất nhỏ, tộc lão liền nói, nơi này là cấm khu, chính là mạnh mẽ tiên nhân đến, cũng có đi không về, ngươi. . . Xác định còn muốn tiếp tục tiến lên?"

Giờ khắc này, A Lăng khuôn mặt nhỏ đều là vẻ mặt ngưng trọng..