Chương 2154: Cửu khiếu linh mạch?

Chương 2154: Cửu khiếu linh mạch?

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí xông lên trời không, màu đỏ tươi chói mắt, vẻn vẹn cái kia kinh khủng kiếm uy, liền để hư không vỡ nát thành vô số vết rách.

Hướng kiếm khí xuất hiện địa phương nhìn lại, mơ hồ rõ ràng, nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa đạo đàn.

Quỷ dị chính là, đạo đàn rất mơ hồ, bốn phía bao trùm lấy thời không lực lượng, cũng làm cho đạo đàn tựa như lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

"Đến nơi này về sau, ngươi có thể cảm nhận được có cái gì trên thân có thay đổi gì không có?"

Tô Dịch hỏi.

A Lăng sững sờ, khốn hoặc nói: "Biến hóa? Giống như. . . Không có. . ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Nửa ngày, mới tự lẩm bẩm: "Có lẽ là thời cơ không đúng, cũng có lẽ là, tu vi của ngươi còn quá yếu. . ."

A Lăng nhíu lại Liễu Diệp giống như lông mày, khó hiểu nói: "Tiêu đại ca, ngươi đang nói cái gì nha."

Tô Dịch cười cười, "Không có gì, đi, tiếp tục hướng chỗ sâu, nơi này tuy là cấm khu, nhưng đối với ngươi ta mà nói, thì thùng rỗng kêu to, không cần phải lo lắng tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào."

A Lăng kì thực đã vô cùng khẩn trương, có thể nghe được Tô Dịch, nàng vẫn là khẽ cắn hàm răng, tiếp tục hành động.

Thời gian một chút trôi qua.

Càng đi Ma Ô sơn chỗ sâu, bầu không khí ngược lại trở nên càng yên tĩnh.

Ven đường đã cơ hồ rất khó tái kiến vong mạng chạy trốn yêu thú, cũng lại nghe không được cái kia thê lương hoảng sợ tiếng thú gào.

Nơi này sương mù màu đen ai tràn ngập, huyết sắc kiếm khí mờ mịt, đè nén, nặng trĩu, lãnh tịch.

Trên đường đi, A Lăng phát hiện rất nhiều cổ quái kỳ lạ linh dược, rất nhiều liền tên nàng cũng không nhận ra.

Nhưng lại có thể kết luận, vậy cũng là cao cấp nhất hiếm thấy bảo vật!

Nếu có thể hái đến một gốc, đều có thể đi thành bên trong bán một cái giá trên trời!

Nhưng tại này Ma Ô sơn chỗ sâu, lại khắp nơi rõ ràng.

Trong thoáng chốc, A Lăng đều hoài nghi mình đi tới một tòa tự nhiên lớn đại bảo khố bên trong, đầy đất đều là bảo vật, khắp nơi đều là đủ để cho thế gian tu sĩ tha thiết ước mơ cơ duyên! !

Có thể từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không xem thêm những cái kia bảo vật liếc mắt, ngược lại thúc giục A Lăng lại thêm nhanh bước chân.

Thiếu nữ mặc dù trong lòng có rất nhiều hoang mang, có thể nàng đã từ từ tin tưởng Tô Dịch.

Bởi vì dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào!

Đồng thời càng đi chỗ sâu, trên đường đi gặp phải bảo vật liền càng hiếm có cùng quý giá! !

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

"Liền đến nơi đây đi."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Giờ phút này, bọn hắn cự ly này một đạo Thông Thiên mà lên huyết sắc kiếm khí đã rất gần, ước chừng có vạn trượng khoảng cách.

Từ nơi này nhìn lại, thậm chí có thể rõ ràng thấy, cái kia tựa như kình thiên chi trụ huyết sắc kiếm khí bên trong, hiện lên rất nhiều quy tắc trật tự phù văn thần bí, giống vặn vẹo uốn lượn phù hiệu hình kiếm giống như, huyền ảo tối tăm.

Mà kiếm khí lao ra địa phương, đích thật là một tòa đạo đàn!

Cái kia đạo đàn bằng hư mà đứng, toàn thân hiện lên màu đen, có tới cao trăm trượng, đạo đàn bốn phía, thời không hồng lưu mãnh liệt, sinh ra như lôi đình ầm ầm tiếng nổ vang rền.

Cái kia một đạo kiếm khí, bắt đầu từ đạo đàn bên trong lao ra, kiếm khí đầy càn khôn, đang điên cuồng hấp thu ma diễm Tử Nguyệt ánh trăng! !

Nghe được Tô Dịch, A Lăng cuối cùng dài thở dài một hơi.

Dù cho nàng lại tin tưởng Tô Dịch, có thể một đường đi tới, trong lòng vẫn như cũ thừa nhận áp lực thực lớn.

Còn tốt, trước mắt cuối cùng có khả năng ngừng bước!

"Nắm ta đặt ở một bên nham thạch bên trên, ngươi lại đi sưu tập bảo vật, nhớ kỹ, không nên cách ta quá xa."

Tô Dịch căn dặn, "Trừ này, trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải trở về."

A Lăng lại do dự, nói: "Tiêu đại ca, ngươi tự mình một người tại đây bên trong, ta có thể không yên lòng, không bằng. . ."

"Không có việc gì."

Tô Dịch cười nói, " tại đây bên trong, ta ngược lại an toàn nhất, ngươi mau đi đi, chớ có lãng phí thời gian."

A Lăng cắn cắn phấn nhuận môi, nói: "Được, vậy ngươi như gặp được cái gì, nhất định phải trước tiên kêu cứu."

Tốt

Rất nhanh, A Lăng một mình hành động.

Tô Dịch thì nghiêng dựa vào trên một khối nham thạch, đối mặt nơi xa cái kia một đạo Thông Thiên mà lên kiếm khí, ánh mắt chớp động, lâm vào trầm tư.

Vẫn chưa tới nửa canh giờ, A Lăng liền trở lại.

Thiếu nữ sáng tú đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vui sướng cùng xúc động, thúy thanh nói:

"Tiêu đại ca, nơi này rất nhiều. . . Tốt nhiều bảo bối! Hết sức nhiều bảo bối ta cũng không nhận ra, cực kỳ giống trong truyền thuyết tiên bảo! !"

"Ngươi mau nhìn!"

Thiếu nữ sau khi trở về, đem một đống bảo vật một mạch đặt ở Tô Dịch trước mắt, con mắt sáng lấp lánh, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Tô Dịch tầm mắt quét qua.

Chỉ thấy trong số những bảo vật này, phần lớn là Vũ Hóa cảnh cấp độ linh dược, cũng có ba lượng loại tiên dược, nhưng chưa nói tới hiếm có, đều là Vũ Cảnh cấp độ.

Trừ này, còn có một số linh tài, đủ loại.

Có thể. . . Cũng là như thế.

Có thể Tô Dịch có thể hiểu được tâm tình của thiếu nữ.

Này chút hắn chỗ chướng mắt bảo vật, đối với thiếu nữ dạng này Linh Luân cảnh tu sĩ mà nói, hoàn toàn chính xác đều được xưng tụng là tha thiết ước mơ báu vật! htt PS://

Cần biết, Thảo Khê thôn sức chiến đấu cao nhất, cũng vẻn vẹn chỉ Huyền Hợp cảnh tu vi.

Huyền Hợp cảnh phía trên, còn có Đăng Thiên Chi Lộ Giới Vương cảnh, về sau là Vũ Hóa Chi Lộ!

Lại hướng lên mới là con đường tiên đạo.

Trước mắt, vẻn vẹn nửa canh giờ mà thôi, liền sưu tập đến một nhóm lớn Vũ Hóa cảnh cấp độ bảo vật, cùng với ba lượng loại Tiên đạo Vũ Cảnh cấp độ tiên dược.

Dạng này thu hoạch, đều hoàn toàn có thể nhường Vũ Hóa cảnh cường giả điên cuồng, chớ nói chi là A Lăng dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu nữ.

"Trước thu cất đi."

Tô Dịch cười nói, " đêm nay lớn nhất cơ duyên, cũng không phải này chút ngoại vật."

A Lăng sững sờ, nói: "Tiêu đại ca chỉ giáo cho?"

"Ngươi lại ở đây tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay liền có thể đột phá, đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, thành vì nhân gian tu sĩ bên trong Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả."

Tô Dịch cười nói.

Hắn xem sớm ra, A Lăng tu vi tại Linh Luân cảnh bên trong dừng lại thật lâu, chỉ kém một cái đánh vỡ bình cảnh thời cơ.

"Thật chứ?"

A Lăng khó có thể tin.

"Ngươi thử một chút thì biết." Tô Dịch cười rộ lên.

A Lăng lập tức có loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Chỉ cảm thấy đêm nay trải qua hết thảy, đều như vậy không thể tưởng tượng nổi, có thể hết lần này tới lần khác, rồi lại như vậy chân thật diễn ra.

Mà hết thảy này. . .

A Lăng tầm mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch.

Trước mắt Tiêu đại ca, thương thế nặng như vậy, liền bước đi đều không thể, cần tự mình cõng lấy.

Có thể trên người hắn lại giống có một loại lực lượng thần bí, luôn có thể mang cho mình ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

A Lăng sẽ không quên, bảy ngày trước thời điểm, từ trong thân thể độc rắn, kém chút một mệnh ô hô, Liên Tộc Lão Đô thúc thủ vô sách.

Nhưng tại Tiêu đại ca trước mặt, lại như cái không có ý nghĩa việc nhỏ, chỉ truyền thụ chính mình một cái bí pháp, liền đem trên người độc rắn dễ dàng hóa giải mất!

Đồng thời, này bảy ngày thời gian bên trong, Tiêu đại ca còn tự thân chỉ bảo nàng tu hành, vì nàng giải khai trên con đường tu hành rất nhiều sai lầm cùng hoang mang.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình này bảy ngày thời gian bên trong, tu vi mặc dù chưa từng thực hiện biến hóa lớn, nhưng đối với Đại Đạo nhận biết, đối với tu hành lý giải, lại có nghiêng trời lệch đất thuế biến!

"Tiêu đại ca hắn, tất nhiên là một vị khó lường tồn tại, thậm chí nói không chừng là một vị tiên nhân! !"

"Bằng không, đâu có thể nào có được bản lãnh lớn như vậy?"

Thiếu nữ trong lòng âm thầm phỏng đoán.

"Nghĩ gì thế, nhanh nắm chặt thời gian tu hành, nhớ kỹ dùng ta truyền thụ bí pháp của ngươi tu luyện."

Tô Dịch nhìn xem thiếu nữ cái kia hốt hoảng vẻ mặt, không khỏi một hồi buồn cười.

"Ây. . . Ừm!"

A Lăng như ở trong mộng mới tỉnh giống như, vội vàng nhẹ gật đầu.

Ngồi xếp bằng, vứt bỏ tạp niệm, thiếu nữ rất nhanh liền tiến vào tĩnh toạ tu hành trong trạng thái.

Giờ khắc này, thiếu nữ chính mình cũng không có chú ý đến, theo nàng một thân khí thế nổ vang, lặng yên ở giữa, có từng sợi thần bí tối tăm Đại Đạo mưa ánh sáng rủ xuống, tuôn ra trong cơ thể nàng.

Cách đó không xa, dựa nham thạch mà ngồi Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không kỳ quái.

Cái kia một đạo Thông Thiên mà lên huyết sắc kiếm khí, dẫn dắt Chu Hư bên trong đại đạo lực lượng, toàn bộ hội tụ đến khu này thiên địa.

Liền là tiên nhân ở đây tu hành, đều có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Chớ nói chi là A Lăng dạng này Linh Luân cảnh tu sĩ.

Đáng tiếc là. . .

Này vô pháp đến giúp chính mình tu hành.

Tô Dịch thầm than, có chút bất đắc dĩ.

Hắn này tới Ma Ô sơn, cũng muốn có thể hay không tìm tới một chút có thể làm cho mình chữa thương bảo vật.

Có thể tiếc nuối là, cũng không có.

Trên người hắn đạo thương, đến từ đạo hạnh khủng bố đến dùng chạm đến sông dài vận mệnh ngưỡng cửa Đế Ách.

Đừng nói tiên dược, liền là bình thường Thần cảnh bảo dược, đều hết sức đưa đến chỗ ích lợi gì.

Bất quá, Tô Dịch không yêu cầu xa vời mặt khác.

Hy vọng duy nhất của hắn chính là, có thể góp nhặt đến nhất tuyến tu vi, chỉ cần có nhất tuyến tu vi, là hắn có thể vận dụng tàng ở thể nội bảo vật, như thế, tự có biện pháp bản thân chữa thương!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía nơi xa cái kia một tòa đạo đàn.

"Đáng tiếc, không có Thần cảnh cấp độ đạo đi, vô pháp tiến vào cái này phong ấn tại thời không vết rách bên trong bí cảnh chỗ, bằng không, có lẽ có thể tìm tới một chút có thể dùng chữa thương cho ta bảo vật."

Tô Dịch vô ý thức nghĩ nặn một cái lông mi, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, cả ngón tay đầu cũng không ngẩng lên được, chớ nói chi là nâng lên cánh tay. . .

"Hiện tại ta, cùng tê liệt phế nhân cũng không có khác biệt."

Tô Dịch tự giễu không thôi.

Một lúc lâu sau.

A Lăng lặng yên đứng dậy, mừng tít mắt, "Tiêu đại ca, thật giống như lời ngươi nói, ta đã đánh vỡ tu vi bình cảnh, bắt lấy nhất tuyến chứng đạo thời cơ! !"

Tô Dịch cười nói: "Nếu như thế, lúc này không chứng đạo, chờ đến khi nào?"

A Lăng như gặp phải cảnh tỉnh, đột nhiên một cái giật mình, nói: "Tiêu đại ca giáo huấn đúng!"

Nói xong, thiếu nữ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khác thần thái, đáng yêu thân ảnh bay lên trời.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, có kiếp vân cuồn cuộn mà ra.

Đó là nhằm vào Linh Luân cảnh tu sĩ chứng đạo đại kiếp, chỉ cần vượt qua, liền có thể theo Linh Đạo chi lộ siêu thoát, đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ!

Dạng này đại kiếp, Tô Dịch sớm nhìn lắm thành quen, một điểm không kỳ quái.

Thiên kiếp buông xuống!

Tô Dịch liền dựa vào cái kia, lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ trên vòm trời kiếp quang phía dưới tiến hành kịch liệt đối kháng.

Hết sức hung hiểm!

Thiếu nữ nhiều lần bị thương, tình cảnh thê thảm.

Có thể Tô Dịch cũng không lo lắng.

A Lăng đạo hạnh căn cơ hết sức ghim chắc, chính mình đi qua bảy ngày, nhằm vào nàng phá cảnh chi lộ tiến hành qua chuyên môn chỉ bảo.

Căn bản không lo vô pháp trở thành đột phá chứng đạo.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Kiếp phá tản mác.

A Lăng độ kiếp thành công, đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ!

Có thể cũng chính là lúc này, Tô Dịch không khỏi sửng sốt.

Bên dưới vòm trời, vừa đột phá chứng đạo A Lăng, toàn thân trên dưới đang tại phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Sáng chói đạo quang, đưa nàng đáng yêu thân ảnh tắm gội trong đó.

Mà Tô Dịch thấy rõ, tại A Lăng trên thân, hiện ra một đầu giống như đạo kiếm linh mạch hư ảnh!

Cái kia một đầu linh mạch cực kỳ mơ hồ, như ẩn như hiện, phảng phất như do khí huyết ngưng tụ mà thành.

Linh mạch phía trên, còn hiện ra chín cái thần bí như là vòng xoáy giống như linh khiếu! !

"Đây là. . . Cửu khiếu kiếm mạch! ?"

Dù là Tô Dịch tâm cảnh cô đọng như sắt, giờ phút này cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, có chút mộng.

"Nói như vậy, A Lăng nàng. . . Nàng cực có thể là chính mình. . . Hậu nhân?".