Chương 2155: Tin dữ

Chương 2155: Tin dữ

Cửu khiếu kiếm mạch!

Một loại vô cùng thiên phú kinh người lực lượng.

Thậm chí có thể nói là cả thế gian hiếm thấy.

Mà đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, chính là trời sinh cửu khiếu kiếm mạch.

Lúc này, làm thấy A Lăng trên thân hiện ra cái chủng loại kia thiên phú lực lượng, cái này khiến Tô Dịch sao có thể không sợ hãi?

Căn bản không cần nghĩ, A Lăng cực khả năng chính là mình kiếp trước Dịch Đạo Huyền hậu nhân! !

Tô Dịch trong lòng có phần hơi khác thường.

Chính mình nhiều cái kiếp trước bên trong, Tô Huyền Quân, quán chủ, Thẩm Mục, Vương Dạ, thậm chí cả Lý Phù Du, cũng không từng thành hôn sinh con.

Duy chỉ có Dịch Đạo Huyền, không ngừng từng thành hôn sinh con, tại hắn trong cuộc đời, còn để lại rất nhiều hậu thế, theo hương hỏa tương truyền, khai chi tán diệp, nghiễm nhiên tạo thành một cái Tông Tộc thực lực!

Không thể nghi ngờ, như A Lăng trên người thiên phú lực lượng thật chính là cửu khiếu kiếm mạch, chắc chắn liền là Dịch Đạo Huyền hậu duệ.

"Trách không được nha đầu này ban đầu ở Ma Ô sơn lúc, sẽ sinh ra một tia kỳ diệu cảm ứng, từ đó tìm tới lúc ấy lâm vào trong hôn mê ta. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Mà này Thương Lan giới Ma Ô sơn, cực khả năng liền là đời thứ tư vì tông tộc của mình hậu nhân lưu lại một cái ẩn cư tránh họa chỗ!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch rất có rộng mở trong sáng cảm giác.

Dịch Đạo Huyền lúc sắp chết, tâm không cam lòng, ý khó bình.

Hắn nhớ thương nhất, không thể nghi ngờ liền là tông tộc của mình thân nhân.

Vì vậy, tại chính mình lần này đến đây Thần Vực thiên hạ lúc, Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng, mới có thể trước tiên nắm chính mình đưa đến này Thương Lan giới!

"Đến mức tộc lão Lệ Trường Thanh, hắn nếu tinh thông Tiểu Tinh Hồn Thuật, chắc chắn cũng cùng Dịch Đạo Huyền Tông Tộc lớn có quan hệ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Có thể kỳ quái là, vô luận là A Lăng, vẫn là Lệ Trường Thanh, tu vi đều quá yếu, hoàn toàn không giống như là một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ hậu nhân. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lắc đầu.

Này chút nghi hoặc, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần tìm một cơ hội đi cùng Lệ Trường Thanh trò chuyện chút, có thể liền có thể biết được một chút chân tướng.

Trừ này, chỉ cần mình tu vi khôi phục  đồng dạng có khả năng theo Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ tìm ra một chút đáp án.

Bên dưới vòm trời, A Lăng hướng bên này lướt đến.

Giờ khắc này nàng, đã thành công phá cảnh, đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, trở thành một vị Huyền Chiếu cảnh cường giả!

"Đa tạ Tiêu đại ca!"

A Lăng hết sức xúc động, cũng rất vui vẻ, sáng tú đáng yêu khuôn mặt nhỏ là bên trên đều là khó nén Hi Nguyệt.

Tô Dịch cười nói: "Một chút việc nhỏ, không cần nói cảm ơn, thừa này công phu, ngươi lại tĩnh tâm tĩnh toạ, củng cố đạo hạnh, trước hừng đông sáng, chúng ta nhất định phải chạy về thôn."

A Lăng nhu thuận gật gật đầu.

Lòng của thiếu nữ, đã sớm bị Tô Dịch thủ đoạn tin phục, lúc này Tô Dịch nói cái gì, nàng đều sẽ nói gì nghe nấy.

"Quả nhiên, tiểu nha đầu này mặc dù phá cảnh, có thể trên người thiên phú lực lượng cũng không bị chân chính thức tỉnh."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn phát giác được, thiếu nữ trên người cửu khiếu kiếm mạch khí tức lại ẩn nấp không thấy.

Đây là chưa từng bị triệt để kích phát cùng thức tỉnh dấu hiệu.

Cho đến Thiên Tướng Phá Hiểu lúc.

Nơi xa, cái kia một đạo Thông Thiên mà lên huyết sắc kiếm khí dần dần trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, tựa như lúc nào cũng sẽ tan biến.

"A Lăng, toàn lực thôi động ta truyền thụ cho ngươi Thải Huyền sắc lệnh."

Tô Dịch phân phó nói.

Đúng

A Lăng xuất ra một cái trống không bí phù, bí phù bên trong tuyên khắc lấy Thải Huyền sắc lệnh, theo nàng đem bí phù toàn lực thôi động.

Soạt

Một bức huyền ảo khó lường sắc lệnh bí đồ nổi lên.

Lập tức, cảnh tượng khó tin xuất hiện, cái kia xa xa một đạo huyết sắc kiếm khí run lên bần bật.

Theo sát lấy, cùng sở hữu ba đạo huyết sắc kiếm quang gào thét tới, lần lượt lướt vào A Lăng trong tay bí phù bên trong.

Toàn bộ bí phù đều biến thành huyết sắc, tỏ khắp ra một cỗ kinh người hủy diệt khí tức.

"Được rồi."

Tô Dịch vội vàng ngăn cản.

Lại thu thập xuống, A Lăng có lẽ có thể chịu đựng được, có thể khối này bí phù thế tất sẽ nổ tung, không thể thừa nhận cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí uy năng.

A Lăng lúc này thu tay lại, giật mình nói: "Tiêu đại ca, kiếm khí màu đỏ ngòm kia nguyên lai là có khả năng bị thu thập? !"

Tô Dịch cười nói: "Người khác không được, nhưng ngươi ta có khả năng."

A Lăng nhẹ gật đầu.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch trên người chỗ thần bí quá nhiều, đã để nàng đã học xong nhịn xuống trong lòng tò mò.

Mà Tô Dịch trong lòng cũng hết sức phức tạp.

Hắn còn từ trước tới giờ không từng thành hôn sinh con, nhưng bây giờ, khi biết được A Lăng cực có thể là chính mình kiếp trước hậu nhân. . .

Cảm giác này, còn rất kỳ quái, khó mà hình dung.

. . .

Thiên còn chưa Phá Hiểu lúc, Tô Dịch cùng A Lăng đã trở về Thảo Khê thôn, cũng không kinh động bất luận cái gì người.

Một đêm không ngủ, Tô Dịch dự định ngủ một giấc, ngược lại thành một phế nhân, cũng không cách nào tu luyện, vậy liền. . . Thật tốt hưởng thụ một chút này khó được thanh nhàn.

"Nhớ kỹ, dùng ta truyền thụ bí pháp của ngươi nắm những cái kia bảo vật thu lại."

Tô Dịch dặn dò một phiên, liền ngủ say sưa.

A Lăng nhìn chăm chú ngủ say Tô Dịch, lẳng lặng yên lặng rất lâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí rời phòng.

Trời sáng choang thời điểm, có thành bầy độn quang vẽ phá thiên khung, theo bốn phương tám hướng hướng Ma Ô sơn gào thét tới.

Cái kia là đến từ các đại trận doanh cường giả!

Cơ hồ đều là yêu tu cùng ma tu!

Thảo Khê thôn ở vào Ma Ô sơn dưới chân, thôn dân cũng bị một màn này kinh động.

Bất quá, cũng là chưa nói tới kinh hoảng.

Quá khứ những năm kia, mỗi khi Ma Ô sơn xuất hiện kịch biến, liền sẽ hấp dẫn tới rất nhiều tu hành thế lực cường giả đến đây tìm kiếm.

Đối với cái này, các thôn dân sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Ngươi đám Nhân tộc dân đen nghe lệnh!"

Bỗng dưng, một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thuyền, xuất hiện tại Thảo Khê thôn vùng trời.

Bảo thuyền bên trên, một cái áo bào màu bạc nam tử hét lớn, "Chúng ta đến từ Thiên Hỏa yêu tông, Phụng Linh trĩ tiên đại nhân chi mệnh, đến đây Ma Ô sơn sưu tập bảo vật!"

"Các ngươi nhanh chóng tụ hợp, cùng chúng ta đi Ma Ô sơn đi một chuyến!"

Lập tức, Thảo Khê thôn bên trong rối loạn tưng bừng.

Thiên Hỏa yêu tông!

Hỏa đỉnh thành tam đại Yêu đạo thế lực một trong, tông môn có rất nhiều yêu tiên tọa trấn.

Tại Thương Lan giới, Thiên Hỏa yêu tông có lẽ hết sức bình thường, nhưng tại Thảo Khê thôn thôn dân trong mắt, Thiên Hỏa yêu tông đã là đủ để cho bọn hắn ngưỡng vọng quái vật khổng lồ!

Trọng yếu nhất chính là, Thảo Khê thôn thôn dân đều nhớ, năm ngoái thời điểm, liền là này Thiên Hỏa yêu tông Linh trĩ tiên tự mình đến đây, vì vơ vét bảo vật, sát hại trong thôn một đứa bé con!

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều nhìn về tộc lão Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh trầm giọng nói: "Tất cả mọi người phối hợp một chút, cùng Thiên Hỏa yêu tông các đại nhân đi một lần!"

Lập tức, cái kia bảo thuyền bên trên áo bào màu bạc nam tử hài lòng gật gật đầu, "Coi như các ngươi những này nhân tộc dân đen thức thời!"

Trong đám người, A Lăng trong lòng rất tức giận.

Này áo bào màu bạc nam tử rõ ràng cũng là nhân tộc, nhưng hắn lại cam nguyện vì yêu tông hiệu mệnh, sung làm yêu loại nanh vuốt, mở miệng một tiếng "Nhân tộc dân đen" xưng hô bọn hắn, quả thực đáng hận!

Có thể A Lăng cũng giận mà không dám nói gì.

Thói đời như thế.

Tại Thương Lan giới, cho yêu tộc làm con chó, đều xa so với nhân tộc địa vị cao!

Có thể nghĩ, tu sĩ nhân tộc tại Thương Lan giới địa vị là hạng gì tầm thường.

Rất nhanh, Thảo Khê thôn thôn dân đều bị trưng dụng, cùng Thiên Hỏa yêu tông người cùng một chỗ, đi tới Ma Ô sơn đi.

Dạng này từng màn, cũng phát sinh ở Ma Ô sơn dưới chân các thôn xóm khác bên trong.

Vậy đến từ các đại trận doanh cường giả, đều cần quen thuộc Ma Ô sơn tình huống người dẫn đường.

Những cái kia đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại này thôn dân, tự nhiên là thành các thế lực lớn người dẫn đường.

Trừ này, những thôn dân kia sẽ còn bị làm làm lao động, đi giúp những cái kia tu hành thế lực cường giả sưu tập bảo vật.

Ai cũng không dám chống cự.

Bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ có mất mạng nguy hiểm.

Tại Thương Lan giới, nhân tộc tính mệnh ti tiện như thảo, đây là thiên hạ đều biết sự tình.

Dù cho người lợi hại hơn nữa tộc tu sĩ, ở trong mắt yêu tộc, cũng căn bản không có địa vị gì cùng tôn nghiêm có thể nói.

Đang ở ngủ say Tô Dịch đã nhận ra phát sinh ở trong thôn động tĩnh, không khỏi nhíu nhíu mày.

Nhưng rất nhanh. . . Liền lại thiếp đi.

Đánh thức Tô Dịch, là A Lăng một hồi gấp rút bên trong lộ ra thanh âm tức giận:

"Tiêu đại ca, Tiêu đại ca ngươi tỉnh."

Tô Dịch mở mắt, mới phát hiện đã là hoàng hôn thời gian, ráng chiều như lửa, xuyên thấu qua song cửa sổ, nhường Tô Dịch thấy rõ, A Lăng cái kia sáng tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là lo lắng cùng bi phẫn chi sắc.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Tiêu đại ca, ngươi trước đi theo ta, trên đường ta nói cho ngươi."

A Lăng nhấc tay vừa lộn, xuất hiện một cái bằng gỗ xe lăn, trên xe lăn, còn phủ lên mềm mại da thú.

Thiếu nữ nắm Tô Dịch đặt ở xe lăn bên trong, đẩy hắn vội vàng rời khỏi nhà, đón như máu hoàng hôn, hướng tộc lão Lệ Trường Thanh nhà đi đến.

Trên đường, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, A Lăng tại sao lại như vậy bi phẫn.

Hôm nay Thảo Khê thôn thôn dân bị trưng dụng, cùng Thiên Hỏa yêu tông cường giả cùng một chỗ đi tới Ma Ô sơn sưu tập bảo vật, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Đã có thể ở trên đường trở về, bởi vì thôn trưởng Tiết Thiên Vân trong lúc vô tình chống đối Thiên Hỏa yêu tông một vị cường giả một câu, liền bị tại chỗ sát hại! !

Đúng vậy, vẻn vẹn bởi vì một câu, tồn tại Tiết Thiên Vân liền bị đối phương giết chết, như vậy mất mạng!

Cái này khiến Thảo Khê thôn thôn dân tất cả đều vô cùng phẫn nộ.

Hôm nay, bọn hắn giống trâu ngựa khuân vác, vì Thiên Hỏa yêu tông chạy trước chạy về sau, sưu tập đến đại lượng yêu thú thi thể cùng linh dược.

Nhưng cuối cùng không những không có được cái gì chỗ tốt không nói, đối phương còn vẻn vẹn bởi vì một câu, sát hại thôn trưởng, cái này khiến ai có thể không giận?

"Lúc ấy, Tiết bá phụ chỉ nói, sắc trời đã tối, nghĩ thừa dịp trước khi trời tối, nhanh chóng mang theo thôn dân về nhà, kết quả là bị tên kia gọi Chử thạch Thiên Hỏa yêu tông cường giả một roi đánh nát Tiết bá phụ đầu, mắng Tiết bá phụ không thức thời, chết không có gì đáng tiếc."

A Lăng hốc mắt ửng hồng, lại phẫn nộ vừa thương tâm.

Tô Dịch trong đầu hiện ra Tiết Thiên Vân dung mạo, trong ấn tượng vị trưởng thôn này mặc dù tính tình nghiêm khắc lạnh lùng, nhưng lại chân thực nhiệt tình, rất có uy vọng.

Chưa từng nghĩ, vẻn vẹn bởi vì đi một chuyến Ma Ô sơn, liền chết. . .

"Lúc ấy, ngươi. . ."

Tô Dịch bản muốn nói cái gì, có thể lại nhịn xuống.

Hắn nhớ tới đến, A Lăng chung quy là cái ra đời không sâu thiếu nữ, hàng năm ở tại nho nhỏ một cái trong thôn làng, đối mặt trường hợp như vậy, đã định trước sẽ thất kinh, căn bản không có khả năng áp dụng cách đối phó.

Lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, thiếu nữ sợ cũng căn bản không kịp đi ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

"Đừng thương tâm, chuyện kế tiếp, giao cho ta tới xử trí, ngươi chỉ cần y theo ta mệnh lệnh làm việc liền có thể."

Tô Dịch thanh âm ôn hòa, mang theo an ủi lòng người lực lượng.

Theo A Lăng lời giải thích, Thiên Hỏa yêu tông người cũng không hề rời đi, mà là đi tới Thảo Khê thôn, bây giờ ngay tại tộc lão Lệ Trường Thanh nhà phụ cận!

"Ừm, Tiêu đại ca, ta nghe ngươi."

A Lăng hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, chỉ có cái kia đỏ rừng rực hốc mắt, hiển lộ ra thiếu nữ nội tâm là bực nào bi thống.

Cái này khiến Tô Dịch lòng sinh rất là thương yêu, nói: "Ta cam đoan, sẽ để cho những cái kia nghiệt chướng trả giá không thể thừa nhận đại giới!".