Chương 2156: Giết ra một khỏa vô địch gan

Chương 2156: Giết ra một khỏa vô địch gan

Thảo Khê thôn đầu đông, tu lấy một tòa thật to tu đạo tràng.

Đây là chuyên môn vì trong thôn hài đồng chuẩn bị chỗ tu luyện.

Bên cạnh liền là tộc lão Lệ Trường Thanh trụ sở.

Hoàng hôn sâu lắng, ánh tà dương như máu.

Lúc này tu trên đạo trường, Thảo Khê thôn thôn dân tất cả đều hội tụ tại cái kia.

Đứng tại đoạn trước nhất, là tộc lão Lệ Trường Thanh cùng một chút trong thôn lão nhân.

"Lần này lên núi, mặc dù thu hoạch không nhỏ, nhưng lại thấp hơn nhiều Thiên Hỏa yêu tông các vị đại nhân nhóm mong muốn."

"Cho nên, các ngươi Thảo Khê thôn những này nhân tộc dân đen nhất định phải đem trong nhà cất giấu bảo vật toàn bộ lấy ra, để đền bù các vị đại nhân!"

Tu đạo bên ngoài sân, một cái áo bào màu bạc nam tử chắp tay tại lưng, lớn tiếng mở miệng.

Lập tức, các thôn dân lộ ra vẻ phẫn nộ, rất nhiều người nắm chặt nắm đấm.

"Thế nào, các ngươi đây là không nguyện ý?"

Áo bào màu bạc nam tử nhíu mày, vẻ mặt trở nên âm trầm lạnh lùng.

Hắn đột nhiên nhất chỉ trong đám người Tiết Phong, nói: "Suy nghĩ một chút phụ thân hắn, cũng chính là của các ngươi thôn trưởng là chết như thế nào! !"

Tiếng như sấm nổ, nhường rất nhiều thôn dân biến sắc, thất kinh.

Bị điểm tên Tiết Phong hai gò má xanh mét, cúi đầu, giận đến toàn thân phát run, lại giận mà không dám nói gì.

Giữa không trung.

Lơ lửng một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thuyền.

Bảo thuyền bên trên, giờ phút này đang có sáu bảy Thiên Hỏa yêu tông cường giả tại uống rượu mua vui.

Cầm đầu, là một cái khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ kim bào nam tử.

Hắn trẻ con âm.

Thiên Hỏa yêu Tông trưởng lão "Linh trĩ tiên" hậu nhân, một vị đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ Quy Nhất cảnh Giới Vương.

Lần này đến đây Ma Ô sơn sưu tập bảo vật hành động, cũng là do hắn tới dẫn đội.

Giờ phút này, trẻ con âm cùng năm người ngác đồng môn uống rượu mua vui, bên cạnh còn có mỹ mạo tỳ nữ phụng dưỡng lấy, lộ ra đến vô cùng thoải mái.

Đến mức tại tu trong đạo trường đang ở trình diễn sự tình, trong mắt bọn hắn liền cùng xem một trận náo nhiệt không có khác nhau.

"Nhanh lên nắm bảo vật giao ra! !"

Tu đạo bên ngoài sân, áo bào màu bạc nam tử hét lớn, đằng đằng sát khí, "Nửa khắc đồng hồ bên trong, nếu không nắm bảo vật toàn bộ giao ra  chờ bị ta lục soát thời điểm, các ngươi đều phải chết! !"

Lập tức, Thảo Khê thôn thôn dân tầm mắt toàn đều nhìn về tộc lão Lệ Trường Thanh.

Lệ Trường Thanh yên lặng một lát, trầm giọng nói: "Các vị, nghe vị đại nhân này, đàng hoàng phối hợp, giao ra trên thân bảo vật!"

Một đám thôn dân cũng không khỏi lộ ra bi thương thần sắc bất đắc dĩ, chỉ có thể khuất phục.

Cách đó không xa, áo bào màu bạc nam tử thì cười rộ lên, châm chọc nói: "Này mới đúng mà, thân vì nhân tộc dân đen, nếu muốn mạng sống, chỉ có nhẫn nhục chịu đựng, ngoan ngoãn phối hợp!"

Giữa không trung, bảo thuyền bên trên Thiên Hỏa yêu tông tất cả mọi người không khỏi lắc đầu, cảm thấy không thú vị.

Những này nhân tộc dân đen, đơn giản liền là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, thật không có cốt khí!

Rất nhanh, Lệ Trường Thanh trước tiên nắm trên người bảo vật giao ra.

Có hắn dẫn đầu, những thôn dân khác cũng cố nén nội tâm bi phẫn cùng không cam lòng, lần lượt nắm riêng phần mình trên người bảo vật giao ra.

Áo bào màu bạc nam tử cười ha hả nhìn xem một màn này, tán thưởng nói: "Không sai, các ngươi hết sức thức thời  bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều, tiếp đó, đi đem các ngươi dấu ở nhà bảo vật cũng tất cả đều giao ra mới được!"

"Cái gì?"

Lập tức, giữa sân rối loạn, rất nhiều người giận đến con mắt đỏ lên, phẫn nộ không chịu nổi.

Này áo bào màu bạc nam tử, rõ ràng là nhân tộc, nhưng tại trở thành những yêu tộc kia nô tài về sau, đối với mình đồng loại ra tay lúc, xa so những yêu tộc kia đều muốn tàn nhẫn!

"Các hạ làm như thế, còn có để hay không cho chúng ta sống?"

Tiết Phong cả giận nói.

Bạch

Lập tức, áo bào màu bạc nam tử ánh mắt như đao, nhìn về phía Tiết Phong, "Thế nào, ngươi cái chết của phụ thân, còn không có nhường ngươi dài trí nhớ? Hoặc là nói, bởi vì ngươi cái chết của phụ thân, ngươi một mực lòng mang oán hận?"

Nói xong, hắn chợt quát lên: "Quỳ xuống! Bằng không, ta lập tức giết ngươi!"

Tiết Phong hai tay nắm chặt, hai gò má xanh mét, đôi mắt sung huyết.

Keng

Áo bào màu bạc nam tử tế ra một thanh sáng như tuyết chiến đao, sát cơ như sôi.

Đã thấy vô cùng phẫn nộ Tiết Phong toàn thân run lên, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Mọi người thấy này, cũng không khỏi đau lòng, khuôn mặt bi thương.

Lệ Trường Thanh âm thầm thở dài.

Đứa nhỏ này, mặc dù cũng có chút cốt khí, có thể rõ ràng hành động theo cảm tính, trước đó căn bản không nên lắm miệng.

"Ha ha ha, phế vật! Không có chút nào dám chống cự! Thật mẹ hắn vô dụng!"

Áo bào màu bạc nam tử cười to, thanh âm phá lệ chói tai.

"Bớt nói nhảm, nhanh lên hành động!"

Giữa không trung, bảo thuyền bên trong truyền ra trẻ con âm thanh âm.

Hời hợt một câu, nhường áo bào màu bạc nam tử toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng siểm cười quyến rũ nói: "Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Sau một khắc, áo bào màu bạc nam tử giơ tay lên bên trong chiến đao, chỉ Lệ Trường Thanh, "Ngươi tới giúp ta sưu tập chiến lợi phẩm, nửa khắc đồng hồ bên trong, nhất định phải đem hết thảy bảo vật giao ra, bằng không. . ."

Hắn một tiếng nhe răng cười, "Hôm nay ta không ngại nắm này Thảo Khê thôn cho đồ!"

Lệ Trường Thanh thầm than, đang muốn hành động.

Đột nhiên, nơi xa một hồi bánh xe ép kẹt kẹt tiếng đột ngột vang lên.

Tại cái này tĩnh mịch đè nén bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ chói tai.

Hoàng hôn sâu lắng, trời chiều như lửa, chỉ thấy nơi xa địa phương, một cái thú bào thiếu nữ đẩy một cỗ bằng gỗ xe lăn, hướng bên này đi tới.

Trên xe lăn, ngồi một cái đồng dạng ăn mặc thú bào thanh niên.

Thanh niên an tĩnh ngồi ở kia, màu da tái nhợt, tóc dài tùy ý rối tung tại bên eo.

Chính là Tô Dịch cùng A Lăng.

Quá khứ trong khoảng thời gian này, Tô Dịch biến thành tê liệt phế nhân, mỗi ngày do A Lăng chỗ trông nom, bao quát lau chùi thân thể, thanh tẩy khuôn mặt, đều là do A Lăng một tay xử lý.

Liền trên người thú bào, đều là A Lăng tự tay may.

Làm xa xa, thấy A Lăng cùng Tô Dịch đến.

Lệ Trường Thanh lập tức lộ ra vẻ ưu sầu, trong lòng lo lắng, không phải nhường nha đầu này mang theo cái kia Tiêu Tiển chạy trốn à, tại sao lại hồi trở lại đến rồi!

Đây không phải tự chui đầu vào lưới?

"Một cái ngồi xe lăn phế vật làm sao cũng tới lẫn vào rồi?"

Bảo thuyền bên trên, trẻ con âm bọn người khẽ giật mình, vẻ mặt cổ quái.

"Cô nàng kia không tệ a, rất thủy linh, toàn thân lộ ra một cỗ linh tính!"

Trẻ con âm vuốt càm, tầm mắt nhìn chằm chằm A Lăng, ngoài miệng phân phó nói, " la tam, nắm cô nàng kia mang tới, nhớ kỹ, đừng làm bị thương nàng!"

Tu đạo tràng phụ cận, áo bào màu bạc nam tử nhếch miệng cười nói: "Đại nhân chờ một lát!"

Lệ Trường Thanh vẻ mặt đột biến, nói: "Đại nhân, chúng ta có khả năng giao ra hết thảy bảo vật, chỉ cầu xin đại nhân chớ có. . ."

"Im miệng! !"

Áo bào màu bạc nam tử hét to, "Còn dám nhiều lời một chữ, chết! !"

Nói xong, hắn một cái bước xa, liền hướng nơi xa đi tới A Lăng cùng Tô Dịch phóng đi.

"Nha đầu, tính ngươi may mắn tốt, lại may mắn được chúng ta Thiên Hỏa yêu tông trẻ con Âm đại nhân nhìn trúng, về sau lưu tại trẻ con Âm đại nhân bên người thật tốt hầu hạ, bảo quản nhường ngươi thăng chức rất nhanh!"

Áo bào màu bạc nam tử cười to.

A Lăng bỗng cảm giác khẩn trương.

Cái kia áo bào màu bạc nam tử, chính là Huyền Hợp cảnh tu vi, cùng tộc lão Lệ Trường Thanh tu vi tương đương! !

Xe lăn bên trong, Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Dùng cức điện bí phù, giết hắn."

"Đủ rồi! Nhất định phải đem người vào chỗ chết bức sao! ?"

Gần như đồng thời, Lệ Trường Thanh đã bay xẹt tới, con mắt đỏ lên, triệt để nổi giận.

Áo bào màu bạc nam tử sầm mặt lại, vung đao liền hướng Lệ Trường Thanh chém đi.

Sáng như tuyết ánh đao giống Thông Thiên mà lên thác nước, chói lóa mắt.

Có thể sau một khắc, này một vệt ánh đao liền bị một mảnh càng thêm sáng chói, càng thêm chói mắt điện quang che giấu.

Ầm

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, một tia chớp chợt hiện, đem áo bào màu bạc nam tử thân thể chém nát.

Hình thần câu diệt!

Chỉ có cái kia một thanh sáng như tuyết chiến đao loảng xoảng một tiếng, thất lạc tại địa phương.

Toàn trường giật mình.

Một đám thôn dân trố mắt.

Lệ Trường Thanh cũng ngây ngốc một chút, chợt vẻ mặt đột biến, tối kêu không tốt.

"Dám giết ta người, muốn chết!"

Quả nhiên, chỉ thấy bảo thuyền phía trên, những Thiên Hỏa đó yêu tông cường giả đều bị kinh động, tất cả đều đứng dậy, thần sắc bất thiện nhìn về phía A Lăng cùng Tô Dịch.

Trước đó, bọn hắn đều chú ý tới, là A Lăng tế ra một khối bí phù, diệt sát áo bào màu bạc nam tử la tam.

Bọn hắn không quan tâm la tam tính mệnh.

Dạng này nhân tộc nô tài, bọn hắn còn nhiều.

Bọn hắn để ý, là chính mình mặt mũi! !

Đánh chó còn phải xem chủ nhân, huống chi la tam con chó này là đang vì bọn hắn hiệu mệnh?

Này một cái chớp mắt, kinh khủng sát cơ bao phủ toàn trường.

A Lăng rõ ràng càng khẩn trương.

Thiếu nữ mới vừa rồi là nghe lệnh làm việc, xuất phát từ bản năng ra tay, làm chân chính giết người về sau, nàng mới ý thức tới vấn đề nghiêm trọng!

Bởi vì, này bằng với triệt để đắc tội Thiên Hỏa yêu tông! Thảo Khê thôn hết thảy thôn dân đều sẽ bị chính mình liên luỵ! !

Tô Dịch ấm giọng nói, " A Lăng, ngươi hàng năm trong núi đi săn, chém giết kinh nghiệm phong phú, vì sao hiện tại đối mặt một chút nghiệt chướng mà thôi, liền thấy e ngại cùng bất an?"

Không đợi A Lăng mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Đừng sợ, từ giờ trở đi, ta tới dạy ngươi giết địch, lá gan. . . Vốn là theo sát lục bên trong mài luyện được, đánh vỡ trong lòng e ngại, mới có thể lột xác thành cường giả chân chính."

Bảo thuyền bên trên, trẻ con âm chờ Thiên Hỏa yêu tông cường giả cũng không khỏi lòng sinh hoang đường cảm giác.

Một cái ngồi tại xe lăn bên trong phế vật, dám đường hoàng mắng bọn hắn vì nghiệt chướng?

Còn dự định giáo tiểu nha đầu kia giết người?

Hoàn toàn liền là không biết sống chết a! !

"Chư vị chờ một lát, ta đi bắt tiểu nha đầu kia, thuận tiện nhường xe lăn bên trong tên kia cũng giáo dạy cho chúng ta, nên như thế nào giết địch."

Một cái áo bào đen nam tử trêu tức lên tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ai dám phản kháng!"

Lúc nói chuyện, hắn nhảy lên theo bảo thuyền bên trên lướt xuống.

"Vận dụng yên hỏa bí phù."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

A Lăng toàn thân căng cứng, nghe được Tô Dịch, nàng vô ý thức đưa tay bóp nát một khối bí phù.

Oanh

Một mảnh quỷ dị màu đen thần diễm từ trên trời giáng xuống, một như thác nước biển lửa, thật giống như muốn đem thiên địa dung luyện.

Áo bào đen nam tử kia vừa mới xông lại, cũng không kịp né tránh, liền bị đầy trời màu đen thần diễm bao phủ.

Trong nháy mắt, biến thành tro bụi!

Trước khi chết cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhường mọi người tại đây rùng mình.

Bảo thuyền phía trên, trẻ con âm cùng mặt khác Thiên Hỏa yêu tông cường giả tất cả đều biến sắc, kinh sợ gặp nhau.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, hai cái này Thảo Khê thôn nhân tộc dân đen, vậy mà thật dám đối bọn hắn động thủ!

Đây là triệt để điên rồi?

"Sư huynh, nha đầu kia trong tay bí phù lớn có gì đó quái lạ!"

Có người thấp giọng nhắc nhở trẻ con âm, "Theo ta thấy  chờ trước thăm dò rõ ràng tình huống cho thỏa đáng."

Những người khác cũng đều gật đầu.

Áo bào đen nam tử kia là bọn hắn đồng môn, một vị danh phù kỳ thực Đồng Thọ cảnh Giới Vương, có thể chớp mắt mà thôi, liền bị thiêu chết, vị này ai có thể không sợ hãi?

Vì vậy, bọn hắn mới có thể quyết định ẩn nhẫn, trước thăm dò rõ ràng tình huống.

Có thể Tô Dịch không có cho bọn hắn cơ hội.

Một chút không đáng chú ý yêu tộc nghiệt chướng mà thôi, căn bản không cần nói nhảm, trực tiếp giết chính là.

"A Lăng, dùng đồ Linh Kiếm phù, oanh cái kia chiếc bảo thuyền." Tô Dịch ngự khí bình thản ra lệnh.

Tốt

A Lăng khoát tay.

Ba

Một khối bí phù nổ nát vụn.

Theo sát lấy, một đạo ví như chín ngày lưu quang kiếm khí hoành không lóe lên.

Thiên địa chấn động, hư không nổ tung.

Cái kia một chiếc bảo thuyền bỗng nhiên hóa thành vô số khối vụn bay lả tả.

Mà bảo thuyền bên trên trẻ con âm chờ Thiên Hỏa yêu tông đám người, toàn bộ hình thần câu diệt, bị gạt bỏ hết sạch.

Không ai sống sót.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Trong đầu mọi người trống không, ngốc trệ tại cái kia.

Đây chính là Thiên Hỏa yêu tông cường giả! !

Cứ như vậy tùy tiện bị diệt sát rồi?

Lệ Trường Thanh cũng sửng sốt.

A Lăng ánh mắt hốt hoảng, nàng không nghĩ tới, vài ngày trước Tiêu đại ca tự mình chỉ bảo nàng luyện chế này chút bí phù, uy năng lại khủng bố như thế! !

Mà Tô Dịch thì ôn nhu nói: "Ngươi xem, giết địch rất đơn giản, chỉ cần đánh vỡ trong lòng e ngại, những ngươi đó từng vì chi kiêng kỵ, cũng bất quá là gà đất chó sành, trong nháy mắt tức diệt."

Dưới trời chiều, Tô Dịch toàn thân tắm gội tại như hỏa ráng chiều bên trong, tái nhợt tuấn tú gương mặt cũng nổi lên một vệt khác sắc thái thần bí.

"Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là không đáng chú ý khai vị dưa cải thôi, cũng không đủ vì thôn trưởng báo thù."

"Ngày mai sáng sớm, ta cùng ngươi đi Thiên Hỏa yêu tông đi một lần."

Tô Dịch khẽ nói, "Muốn giết, liền giết thống khoái, giết ra một khỏa hoành hành vô kỵ vô địch gan!".