Chương 2157: Dương Sương Nhi

Chương 2157: Dương Sương Nhi

Trước đó, những cái kia Thiên Hỏa yêu tông cường giả, còn tại uống rượu mua vui, thoải mái tự tại.

Có thể trong nháy mắt, liền toàn bộ biến thành tro bụi.

Thảo Khê thôn thôn dân thế nào gặp qua bực này tràng diện?

Tất cả đều cả kinh ngốc trệ tại cái kia, chân tay luống cuống.

Quỳ trên mặt đất Tiết Phong đột nhiên ngẩng đầu, con mắt thẳng vào nhìn về phía nơi xa.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, hoàng hôn u ám.

Cái kia thân mang thú bào thanh niên an tĩnh ngồi tại bằng gỗ xe lăn bên trong, quanh thân tắm ráng chiều, lộ ra như vậy thần bí.

Một bên, A Lăng nhíu lại lông mày, sáng tú khuôn mặt viết khó nén một vệt chấn kinh.

Đại khái, cũng là không nghĩ tới cái kia một đạo đồ Linh Kiếm phù uy năng lại khủng bố như thế.

So ra mà nói, Lệ Trường Thanh thoáng tỉnh táo một chút, ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Dịch.

Hắn rõ ràng, A Lăng những sát thủ kia giản, đều là xuất từ cái này thần bí tha hương người thủ bút!

"Như các hạ có nhàn hạ, đợi chút nữa không ngại đến đây trò chuyện chút."

Tô Dịch mở miệng.

Lệ Trường Thanh toàn thân chấn động, nhẹ gật đầu.

Ý thức hắn đến, hoàn toàn chính xác đến nên ngả bài thời điểm!

. . .

Bóng đêm tiến đến.

Cái kia một vòng ma diễm Tử Nguyệt giống như lúc trước bay lên, treo cao trên bầu trời đêm.

A Lăng trong nhà.

"Tha thứ ta cả gan, xin hỏi các hạ vì sao lại nhận biết Tiểu Tinh Hồn Thuật?"

Lệ Trường Thanh chắp tay chào.

Trước đó, hắn đã thu thập tàn cuộc, đem Thiên Hỏa yêu tông những cường giả kia lưu lại chiến lợi phẩm toàn bộ sưu tập dâng lên, cũng dọn dẹp chiến đấu dấu vết, căn dặn các thôn dân không được tiết lộ chuyện đã xảy ra hôm nay.

Sau đó, hắn liền trước tiên đến đây bái kiến Tô Dịch.

Tô Dịch ngồi tại xe lăn bên trong, không nhanh không chậm nói: "Môn này bí thuật, đến từ ta một cái bạn cũ, hắn họ Dịch."

Lệ Trường Thanh chấn động trong lòng, giống như cuối cùng giật mình, nói: "Trách không được, trách không được. . ."

"Ngươi đây, và Dịch thị nhất tộc lại là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lệ Trường Thanh trầm giọng nói: "Không dối gạt các hạ, lão hủ đời đời kiếp kiếp, đều tại vì Dịch thị nhất tộc hiệu mệnh, chính là Dịch thị nhất tộc tùy tùng đạo giả!"

Tùy tùng đạo giả, chính là cùng loại thị vệ, gia phó, tùy tùng một loại nhân vật.

Tại đại tông tộc, tùy tùng đạo giả hết sức phổ biến.

Tô Dịch hỏi lại: "A Lăng đây."

Lệ Trường Thanh ánh mắt phức tạp nói: "Các hạ nếu có thể nhìn thấu Tiểu Tinh Hồn Thuật, như thế nào không nhìn ra A Lăng lai lịch?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Quả là thế."

Giờ khắc này, hắn cuối cùng dám vững tin, A Lăng chính là mình kiếp trước Dịch Đạo Huyền hậu nhân!

Tô Dịch nói: "Đây là ta lần thứ nhất đến đây Thương Lan giới, vì chính là tìm kiếm Dịch thị nhất tộc hậu nhân hạ lạc, nhưng ta đối Dịch thị nhất tộc tình huống cũng không hiểu rõ, mong rằng các hạ vui lòng chỉ giáo."

Lệ Trường Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Tha thứ ta cả gan, xin hỏi các câu tiếp theo, các hạ làm như thế ý đồ là cái gì?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Nhận ủy thác của người, cho Dịch gia hậu nhân dùng bảo hộ!"

Đây là Dịch Đạo Huyền chưa xong tâm nguyện!

Tô Dịch từ không thể khoanh tay đứng nhìn.

Lệ Trường Thanh yên lặng một lát, lúc này mới lên tiếng.

Thời gian một chút trôi qua.

Theo Lệ Trường Thanh kể rõ, Tô Dịch cuối cùng hiểu được một chút và Dịch thị nhất tộc có liên quan tình huống.

Trước đây thật lâu, Dịch thị nhất tộc đã ở này Ma Ô sơn phụ cận định cư.

Khi đó, Ma Ô sơn là một tòa Linh sơn phúc địa, cùng thế ngoại Tịnh thổ cũng không có khác nhau.

Dịch thị nhất tộc tôn kính tổ huấn, ở đây mai danh ẩn tích.

Có thể theo thời gian chuyển dời, thế sự chìm nổi, thế gian phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Thương Lan giới Chu Hư quy tắc phát sinh kịch biến, giữa thiên địa Đại Đạo khí tức, càng ngày càng bất lợi cho tu sĩ nhân tộc tu hành.

Ma Ô sơn cái này thế ngoại Tịnh thổ cũng đứng trước linh khí khô kiệt nghiêm trọng trùng kích.

Bắt đầu từ lúc đó, Dịch thị nhất tộc tộc nhân một đời không bằng một đời, rất nhiều người tại chứng đạo khi độ kiếp, cơ hồ không có bao nhiêu phần thắng, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là bỏ mình đạo tiêu.

Lúc đó, không chỉ là Dịch thị nhất tộc, tại toàn bộ Thương Lan giới, tất cả Nhân tộc tu sĩ đều gặp phải vấn đề tương tự.

Dần dần, vốn là ở vào Thương Lan giới tầng dưới chót nhất nhân tộc tu hành, càng tàn lụi cùng xuống dốc.

Lại sau này, đại đa số người tộc thế lực đều triệt để sụp đổ, tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử.

Mà Dịch thị nhất tộc cũng không ngừng suy sụp, triệt để tàn lụi.

Khi đó, Ma Ô sơn không ngừng biến thành yêu thú bừa bãi tàn phá hung ác chỗ, liền Dịch thị nhất tộc chỗ nương thân, đều bởi vì linh khí khô kiệt mà triệt để hóa thành phế tích.

Rơi vào đường cùng, rất nhiều Dịch thị nhất tộc tộc nhân bị ép di chuyển tha hương.

Nhưng tại Thương Lan giới, chính là yêu ma thiên hạ, Dịch thị nhất tộc sinh tồn, đều đụng phải nghiêm trọng khiêu chiến.

Một chút yêu ma thế lực, càng là để mắt tới Dịch thị nhất tộc tổ truyền bảo vật cùng Đạo Tạng, đối Dịch thị nhất tộc tiến hành vây quét cùng cướp sạch.

Trận này tai hoạ, cũng làm cho Dịch thị nhất tộc triệt để tan rã tiêu tán, tộc nhân đều gần như diệt vong!

Cho tới bây giờ, tại đây Ma Ô sơn dưới chân, chỉ còn lại có A Lăng một cái Dịch thị nhất tộc hậu duệ, liền A Lăng phụ mẫu, đều tại trước đây ít năm thời điểm chết!

Biết được tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi thở dài một tiếng.

Thế sự cự biến, thương hải tang điền, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Dịch thị nhất tộc không ngừng trải qua thiên tai, còn gặp tàn khốc mà máu tanh nhân họa, lúc này mới sẽ đi hướng suy sụp cùng tàn lụi.

"Lúc trước từng vây quét cùng cướp sạch Dịch thị nhất tộc những cái kia yêu ma thế lực, hôm nay là có hay không còn tại?"

Tô Dịch hỏi.

"Thời gian trôi qua quá lâu, chân chính có thể kéo dài tích trữ tới thế lực, cuối cùng chẳng qua là số rất ít."

Lệ Trường Thanh nói, " có điều, đã từng xâm lược Dịch thị nhất tộc một cái yêu ma thế lực, bây giờ cũng là vẫn còn, đồng thời còn vô cùng cường thịnh, sớm đã trở thành Thương Lan giới chúa tể thế lực một trong!"

"Thế lực nào?"

"Thiên Tượng yêu sơn!"

Lệ Trường Thanh trong con ngươi hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè, "Tại toàn bộ Thương Lan giới, có yêu ma thế lực vô số, nhưng chân chính được xưng tụng chúa tể thế lực, chỉ có ba cái, một trong số đó chính là Thiên Tượng yêu sơn!"

"Nghe nói cái này đạo thống, không chỉ có hơn vạn yêu tiên, còn có nhiều vị Yêu Thần tọa trấn!"

"Thần linh?"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt sáng lên.

Đã có thần linh, chắc chắn mang ý nghĩa, này Thương Lan giới tồn tại thích hợp Thần Đạo cường giả tu luyện tu hành tài nguyên!

"Đối đãi ta thương khá hơn một chút, đảo là muốn đi một chuyến."

Tô Dịch nhẹ giọng thì thào.

Lệ Trường Thanh lập tức giật nảy mình, vội vàng nói: "Đạo hữu còn mời nói cẩn thận! Đây chính là Thiên Tượng yêu sơn! !"

Tô Dịch cười cười, loại lời này, càng nói rõ lí do càng sẽ để cho Lệ Trường Thanh lo lắng, cũng là lười nhác lại nói cái gì.

Hắn lúc này nói sang chuyện khác, nói đến sự tình khác.

Rất nhanh, Tô Dịch lại lần nữa hiểu rõ đến một ít chuyện.

Một, lúc trước theo Dịch thị nhất tộc gặp yêu ma thế lực vây quét mà triệt để tiêu tán sau.

A Lăng tổ tiên liền nên họ vì dương, triệt để ẩn cư tại đây Thảo Khê thôn bên trong.

Vì vậy, A Lăng tên đầy đủ, mới có thể gọi Dương Lăng.

Hai, liền Lệ Trường Thanh cũng không rõ ràng, cái kia Ma Ô sơn bên trong thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một đạo huyết sắc kiếm khí, đến tột cùng là lai lịch gì.

Cái này cũng rất bình thường.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Dịch thị nhất tộc gặp nhiều lần kịch biến, gần như hủy diệt tại thế.

Đến Lệ Trường Thanh thế hệ này, có thể còn sống sót đã hết sức không dễ dàng, đối với Dịch thị nhất tộc hiểu rõ, cũng vẻn vẹn chỉ là thông qua truyền miệng một chút nghe đồn hợp lại mà thành.

Giống A Lăng, thậm chí đến nay đều không biết mình là Dịch thị nhất tộc hậu duệ. . .

Ba  ấn Lệ Trường Thanh nói, A Lăng còn có một cái tên là Dương Sương Nhi tỷ tỷ!

Chỉ bất quá, tại Dương Sương Nhi ba tuổi năm đó, liền bị một vị đi ngang qua Thảo Khê thôn yêu tiên mang đi!

Vị kia yêu tiên lúc trước, là vì đi tới Ma Ô sơn dò xét tìm cơ duyên, đi ngang qua Thảo Khê thôn lúc, tìm tới dương phụ thân của Lăng Nhi làm người dẫn đường.

Sau này, trở về thôn thời điểm, vị kia yêu tiên gặp được mới ba tuổi Dương Sương Nhi, tán thưởng Dương Sương Nhi thiên tư trác tuyệt, là khó gặp tu đạo hạt giống, thế là chủ động đưa ra, muốn thu Dương Sương Nhi làm đồ đệ, mang nàng tu hành.

Dương Sương Nhi phụ mẫu không dám nghịch lại, chỉ có thể đáp ứng.

Từ đó về sau, Dương Sương Nhi liền rời đi Thảo Khê thôn, đến nay bặt vô âm tín.

Biết được việc này, Tô Dịch hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, cái kia yêu tiên tục danh cùng sư môn?"

Lệ Trường Thanh lắc đầu nói: "Lúc trước, vị kia yêu tiên tự xưng Kho ngưng Yêu Quân  đến mức lai lịch, lại cũng không rõ ràng. Trước đây ít năm thời điểm, ta đã từng đi tới Hỏa Đỉnh thành tìm hiểu qua việc này, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì."

Tô Dịch mày nhăn lại, nói: "Việc này bao nhiêu năm đã trôi qua?"

"Mười sáu năm."

Lệ Trường Thanh không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Còn tốt, không tính quá muộn."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Chỉ cần Dương Sương Nhi còn sống, ta nhất định có thể tìm được nàng."

Lệ Trường Thanh mừng rỡ, nói: "Như như thế, đã có thể không thể tốt hơn! Lăng Nhi khi còn bé liền biết, nàng có một người tỷ tỷ, nhưng lại một mực chưa từng thấy qua, trở thành trong lòng tiếc nuối."

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Lệ Trường Thanh liền cáo từ.

Đối Tô Dịch mà nói, đêm nay trận này nói chuyện, thu hoạch chưa nói tới lớn, nhưng cũng coi như biết rõ một ít chuyện.

"Hà Bá lúc trước nhắc nhở không sai, vô luận là Lý Phù Du, vẫn là Dịch Đạo Huyền, bọn hắn trong trí nhớ Thần Vực thiên hạ, theo năm tháng dài đằng đẵng qua đi, sớm đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Tuế nguyệt vô tình, sẽ cải biến quá nhiều chuyện.

Lý Phù Du là tại mấy chục vạn năm trước chuyển thế.

Mà Dịch Đạo Huyền thì phải càng xa xưa, cách hắn chuyển thế đến nay, tuyệt đối không ít tại tám mươi vạn năm!

Như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, này Thần Vực thiên hạ sớm phát sinh không biết nhiều ít biến hóa.

Còn tốt, cho dù thế sự thay đổi, tuế nguyệt lưu chuyển, còn có một số người cùng vật không thay đổi!

"Tiêu đại ca."

A Lăng đi vào phòng.

Thiếu nữ hình như có đầy cõi lòng tâm sự, muốn nói lại thôi.

"Có phải hay không cảm giác, theo tối hôm qua đến bây giờ, đã trải qua quá nhiều chuyện, đến mức có chút khó thích ứng?"

Tô Dịch thanh âm ôn hòa nói.

"Ừm!" Thiếu nữ nhẹ gật đầu.

Tối hôm qua, nàng mang Tô Dịch tiến vào Ma Ô sơn, đã trải qua một trận không thể tưởng tượng nổi sự tình, liền nói thủ đô lâm thời đã bước vào Huyền Đạo cấp độ.

Hôm nay, càng là tự tay giết một nhóm đến từ Thiên Hỏa yêu tông đại nhân vật.

Tất cả những thứ này, đúng a Lăng tâm cảnh tạo thành cực lớn trùng kích.

"Cái này là thuế biến."

Tô Dịch ánh mắt nhu hòa, "Người, đều là muốn trưởng thành, hiện tại kinh lịch, về sau liền không cần lại vì này thấp thỏm cùng bàng hoàng."

Thiếu nữ giật mình, nhịn không được nói: "Tiêu đại ca, có một việc ta một mực không rõ, ngươi. . . Tại sao lại đối ta tốt như vậy?".