Chương 2158: Nhấc lên một đường gió tanh mưa máu

Chương 2158: Nhấc lên một đường gió tanh mưa máu

Tô Dịch cười hỏi lại: "Ngươi đây, tại sao lại một mực đối ta người xa lạ này như vậy chiếu cố?"

A Lăng ngẩn ngơ, nói: "Ta. . ."

"Không cần trả lời."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " hiện tại ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi ta ở giữa, có một loại quan hệ đặc thù  chờ về sau thời cơ chín muồi, ngươi tự sẽ biết."

"Quan hệ đặc thù?"

A Lăng nhíu mày, nghĩ mãi mà không rõ.

Tô Dịch nói: "Được rồi, sớm đi nghỉ ngơi, sáng mai, chúng ta đi Hỏa Đỉnh thành Thiên Hỏa yêu tông đi một lần."

A Lăng sắc mặt biến hóa, "Tiêu đại ca, thật muốn đi?"

"Chúng ta nếu không đi, bọn hắn chắc chắn sẽ đến báo thù, liên luỵ Thảo Khê thôn tất cả mọi người, thà rằng như vậy, không bằng chúng ta giết đến tận cửa đi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

A Lăng lập tức nghiêm nghị, nói: "Ta hiểu được."

"Đến lúc đó, ta thuận tiện cũng đi tìm hiểu một chút tin tức."

Tô Dịch cười cười.

Trước đó, tại cùng Lệ Trường Thanh nói chuyện với nhau lúc, hắn đã được biết, Hỏa Đỉnh thành là khoảng cách Ma Ô sơn gần nhất một tòa cự thành.

Hỏa Đỉnh thành mặc dù ở vào Thương Lan giới biên thuỳ khu vực, thế nhưng chiếm cứ không ít yêu ma nhất mạch tu hành thế lực.

Trừ này, thành bên trong mở có nhiều loại thương hội.

Trong đó địa vị cao nhất, thuộc về "Thiên La các" chỉ cần giao nổi tiền tài, ở nơi đó hoàn toàn có khả năng dò thăm đủ loại tin tức.

. . .

Ngày mới sáng lên.

Hỏa Đỉnh thành liền trở nên náo nhiệt.

Thành này rất lớn, bốn phương thông suốt đường phố giống giống mạng nhện lan tràn ra, diện tích to lớn, có thể so với người thế tục ở giữa một cái khổng lồ quốc gia.

Đường phố bên trên, khắp nơi đều thấy yêu tu cùng ma tu nhất mạch cường giả.

Trừ này, cũng có tu sĩ nhân tộc, nhưng đều đảm nhiệm tùy tùng, nô bộc, tỳ nữ, tạp dịch chờ nhân vật.

Thiên Hỏa yêu tông vào chỗ tại Hỏa Đỉnh thành bên trong một tòa tên là "Cô Nguyệt phong" ngọn núi bên trên.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Hỏa yêu tông là Hỏa Đỉnh thành danh phù kỳ thực đệ nhất thế lực!

Nội thành rất náo nhiệt, ngựa xe như nước, huyên náo phồn hoa.

Làm A Lăng đẩy bánh xe gỗ trong ghế Tô Dịch, đi vào thành bên trong lúc, không khỏi có chút khẩn trương.

Thiếu nữ sống lâu hoang vắng xa xôi thôn quê chỗ, đã lớn như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ cùng tộc lão Lệ Trường Thanh đã tới Hỏa Đỉnh thành một lần.

Thành bên trong phồn hoa cùng huyên náo, để cho nàng không hiểu cảm nhận được một loại không nói ra được không được tự nhiên.

Liền cảm giác mình cùng trong thành này hết thảy, đều như vậy hoàn toàn không hợp.

Lại thêm trên đường đi, khắp nơi rõ ràng yêu tộc cùng Ma tộc cường giả, cái này khiến thân vì nhân tộc nàng, thấy đập vào mặt áp lực.

Từ nhỏ đến lớn, trong thôn trưởng bối liền nói cho nàng, tại Thương Lan giới, nhân tộc là hèn mọn nhất bộ tộc, bị yêu ma chỗ thống trị cùng nô dịch.

Làm vì nhân tộc một thành viên, như muốn mạng sống, liền phải nhẫn nhục chịu đựng, nuốt giận vào bụng.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho A Lăng trong lòng, sớm gieo xuống kiêng kị cùng kính sợ yêu ma hạt giống.

Tô Dịch đã nhận ra thiếu nữ khẩn trương, không nói gì thêm.

Có một số việc, cần thiếu nữ chính mình tới đối mặt.

Liền như hôm nay trận này sắp diễn ra chiến đấu, cũng cần thiếu nữ chính mình đi giải quyết.

Rất nhanh, A Lăng đột nhiên dậm chân.

Nàng nhìn thấy, cách đó không xa đường phố bên trên, rất nhiều người tại buôn bán nô lệ.

Lít nha lít nhít lồng giam bên trong, giam giữ cơ hồ đều là tu sĩ nhân tộc! Đồng thời, mỗi cái lồng giam ghi chú nô lệ tính danh, tu vi cùng giá tiền.

Tựa như hàng hóa.

Rất nhiều luân làm nô lệ tu sĩ nhân tộc vẻ mặt chết lặng, không nhúc nhích, mặc cho đi ngang qua yêu ma nhất mạch cường giả chọn chọn lựa lựa.

Làm xa xa thấy cảnh này, A Lăng toàn thân cứng đờ, trong lòng thấy khó chịu không nói ra được.

"A, tiểu nha đầu này dáng dấp nghe thủy linh a! Khó được! Thật sự là khó được!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Con đường phía trước bên trên, một cái nam tử khôi ngô ánh mắt tham lam nhìn về phía A Lăng.

Đây là một cái yêu tộc cường giả!

Bên người còn đi theo hai cái nhân tộc nô bộc.

A Lăng nhíu mày, đuôi lông mày hiển hiện một vệt chán ghét chi sắc, đẩy xe lăn bên trong Tô Dịch liền định rời đi.

Từ tiến vào Hỏa Đỉnh thành về sau, nàng liền phát giác được, trên đường đi rất nhiều yêu ma cường giả thấy được nàng lúc, tầm mắt đều hết sức càn rỡ  khiến cho người thấy chán ghét.

"Chậm đã! Ai bảo ngươi đi rồi?"

Cái kia nam tử khôi ngô nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh lướt ngang, ngăn tại con đường phía trước.

Hai người kia tộc nô mới liếc nhau, cũng đều cười, bọn hắn biết, chủ nhân để mắt tới con mồi mới!

"Tiêu đại ca. . ."

A Lăng vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Hắn dám cản đường, giết chính là." Tô Dịch hời hợt nói, "Hôm nay vô luận ngươi náo ra nhiều động tĩnh lớn, ta giúp ngươi lượn tới."

"Nha a, ngươi cái này chết tàn phế khẩu khí thật lớn! Dám đối ta gia chủ thượng không sợ hãi, đơn giản muốn chết!"

Cái kia nam tử khôi ngô bên cạnh, một nô bộc một tiếng nhe răng cười, đột nhiên một quyền hướng Tô Dịch ném tới.

Phốc

Một cây cốt mâu chợt hiện, đâm xuyên tôi tớ kia cổ họng, mang theo một chuỗi nóng bỏng dòng máu.

Theo A Lăng cổ tay rung lên, nô bộc này thân thể liền ngã rơi xuống đất.

Phụ cận đường phố lập tức sinh ra rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều tầm mắt đều hướng bên này nhìn tới.

"Nhân tộc này thiếu nữ, dám tại Hỏa Đỉnh thành bên đường giết người! ?"

Rất nhiều người kinh ngạc.

Bao nhiêu năm đều chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy.

"Lại dám giết bên cạnh ta cẩu, tiểu nha đầu này đủ vị!"

Đã thấy cái kia nam tử khôi ngô đôi mắt phát sáng  nói, "Hôm nay, ta không phải nắm nàng làm không thể!"

Bên cạnh, khác một nô bộc liền vội vàng kêu lên: "Chủ thượng cẩn thận! Nha đầu kia quá ác, một phần vạn làm bị thương ngài. . ."

"Ha ha ha!"

Nam tử khôi ngô ngửa mặt lên trời cười to, "Đây chính là Hỏa Đỉnh thành, xưa nay đến nay, người nào tộc dám ở chỗ này giương oai?"

Hắn đột nhiên cất bước, hướng A Lăng đi đến, "Ta ngược lại muốn xem xem, nàng có hay không dám giết ta!"

Phốc

A Lăng trong tay cốt mâu lăng không lóe lên, đem khôi ngô đầu óc đầu đâm xuyên, đóng đinh tại nửa đường lên.

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Vô luận là phụ cận những cái kia yêu tu cùng ma tu, vẫn là mặc khác nhân tộc, tất cả đều bị kinh đến.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Nhân tộc này thiếu nữ lá gan như thế lớn, lại bên đường giết một vị yêu tộc cường giả! !

"Ngươi xong, ngươi xong ——! Y theo Hỏa Đỉnh thành quy củ, nhân tộc nếu dám tại thành bên trong sát hại yêu ma nhất mạch cường giả, chắc chắn bị xử tử! !"

Cái này nhân tộc nô bộc khàn giọng thét lên.

Hắn cũng bị hù dọa, toàn thân run rẩy.

Phốc

A Lăng đưa tay, đem Nhân tộc này nô bộc cũng giết.

Dứt khoát lưu loát.

Thiếu nữ sáng tú khuôn mặt, tại lúc này lộ ra phá lệ băng lãnh.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng đã không nữa e ngại, không nữa thấp thỏm, ngược lại giống thiêu đốt lên một đám lửa, như không phát tiết, liền sẽ đem chính mình đốt đốt một dạng.

"Dạng này mới đúng, đi, đi trước Thiên La các."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Được

A Lăng đẩy bánh xe gỗ ghế dựa, không coi ai ra gì hướng tiến lên đi.

Trên mặt đất cái kia ba bộ thi thể, vẫn còn đang chảy máu, phụ cận đường phố những cường giả kia, đều vẫn còn trong rung động.

Liền những cái kia luân làm nô lệ bị giam giữ tại lồng giam bên trong tu sĩ nhân tộc, cũng nhịn không được giương mắt nhìn về phía đang hướng nơi xa bước đi A Lăng.

Đồng dạng là nhân tộc, có thể thiếu nữ kia. . . Làm sao lại dám! ?

"Dừng lại!"

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một chút yêu tộc cường giả, đằng đằng sát khí xúm lại tới.

Tô Dịch ánh mắt bình thản, không rảnh để ý.

A Lăng cũng không có lên tiếng âm thanh, trực tiếp vung lên cốt mâu, giết đi lên.

Một lát sau.

Trên mặt đất nhiều bảy tám bộ thi thể, đậm đặc nóng bỏng máu tươi đem mặt đất đều nhuộm đỏ một mảng lớn, chói mắt cực điểm.

Mà A Lăng trên người thú bào, cũng nhiều một chút huyết sắc, bất quá cái kia là đến từ máu tươi của địch nhân.

Tất cả những thứ này, bị trên đường rất nhiều người thấy, cũng không khỏi trố mắt, kinh hãi không thôi, thậm chí đã dẫn phát một trận rối loạn.

Rất nhiều trước kia ở trong mắt A Lăng cao cao tại thượng yêu ma cường giả, đều tại đây khắc trở nên kinh hoảng cùng lo lắng.

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn, giống như không thể tin được.

Mắt thấy tất cả những thứ này, A Lăng nhưng trong lòng rất sung sướng.

Tựa như. . . Phá vỡ trong lòng một loại nào đó gông xiềng và trói buộc!

"Giết trong núi tặc dễ dàng, sát tâm bên trong tặc khó, A Lăng, ngươi bây giờ làm liền rất tốt."

Tô Dịch tán dương.

A Lăng mấp máy môi, thấp giọng nói: "Tiêu đại ca, ta hiện tại có chút hiểu rõ lời của ngươi, làm đánh vỡ kiêng kị cùng e ngại, những địch nhân kia cũng cùng trong núi yêu thú cũng không có khác nhau."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch an tĩnh ngồi tại xe lăn bên trong.

A Lăng tại phía sau đẩy xe lăn.

Một nam một nữ, đi xuyên qua Hỏa Đỉnh thành trên đường cái, trên đường đi, lần lượt có yêu ma nhất mạch cường giả đứng ra, cố gắng bắt giữ A Lăng.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị A Lăng giết chết!

Này tại thành bên trong đưa tới không biết nhiều ít rối loạn cùng rung chuyển.

"Chạy đi đâu tới nhân tộc dân đen, chán sống sao!"

Đột nhiên, một tiếng như lôi đình hét to vang lên.

Một vị Giới Vương cảnh cấp độ yêu tu xuất hiện, dẫn phát rất nhiều tầm mắt chú ý.

Tại Hỏa Đỉnh thành, yêu tiên là cao nhất tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Thứ hai chính là Vũ Hóa trên đường cường giả, mỗi một cái đều là thành bên trong quyền hành thao thiên đại nhân vật.

Lần nữa liền là Giới Vương!

Tại Hỏa Đỉnh thành dạng này trong thành lớn, đều được cho là trụ cột vững vàng.

Trước mắt, một vị Giới Vương cảnh yêu tu giết ra đến, có thể nghĩ, Tô Dịch cùng A Lăng đoạn đường này cử động, đã dẫn tới thành bên trong một vài đại nhân vật chú ý.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, vị kia Giới Vương đã hoành không đánh tới.

A Lăng nhìn cũng không nhìn, ném ra một đạo bí phù.

Một đạo trắng loá tia chớp chi chít ngang trời lóe lên.

Ầm

Vị kia Giới Vương còn tại nửa đường, khí thể liền chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Một vị Giới Vương cấp độ yêu tu, liền bên này bị giết! ?

Mà A Lăng đã tự mình đẩy ngồi tại xe lăn bên trong Tô Dịch, hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, lại không có cái kia yêu tu cùng ma tu đứng ra.

Có thể tất cả mọi người dự cảm đến, một trận gió lốc đang nổi lên, đoạn đường này tại Hỏa Đỉnh thành bên trong không ngừng nhấc lên máu tanh một nam một nữ, chắc chắn gặp báo ứng!

"Tiêu đại ca, Thiên La các đến."

Rất nhanh, A Lăng tại một tòa có tới ngàn thước cao cổ lão lầu các trước đứng yên.

"Nhanh lên! Chúng ta Thiên La các có thể không phải là các ngươi nên tới địa phương! !"

Tại Thiên La các trước cổng chính, đóng giữ lấy một vị người hầu nghiêm nghị quát tháo.

Người thị giả này sớm chú ý tới A Lăng cùng Tô Dịch tại thành bên trong nhấc lên động tĩnh, nhưng hắn không có sợ hãi, ngôn từ hết sức không khách khí.

"Thiên La các liền là như thế làm ăn?"

Tô Dịch khẽ nói, "Thôi, chúng ta đi."

A Lăng đẩy xe lăn bên trong Tô Dịch đang muốn rời khỏi, một đạo kiều mị tiếng cười chợt vang lên:

"Này Hỏa Đỉnh thành bên trong, còn không có ta Thiên La các không làm được sinh ý, cũng không biết, hai vị như thế một đường giết tới, lại muốn làm cái gì sinh ý?"

Nương theo thanh âm, một làn gió thơm tràn ngập, chỉ thấy Thiên La các trong cửa lớn, đi ra một cái phong vận vũ mị, thân thể đẫy đà ngạo nhân mỹ phụ nhân.

"Cảnh cáo nói phía trước, nếu ngươi nhóm là bởi vì gặp rắc rối, muốn đến đây ta Thiên La các tìm kiếm bảo hộ, vậy chúng ta có thể không tiếp đãi."

Mỹ phụ nhân thản nhiên cười nói, lúc nói chuyện, mị quang liễm diễm mắt quét một thoáng A Lăng, liền đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch..