Chương 2159: Nhất kiếm Khuynh Thành

Chương 2159: Nhất kiếm Khuynh Thành

Mỹ phụ nhân cười duyên dáng, ánh mắt uyển chuyển, tư thái cực vi nóng nảy.

Nàng chính là Hỏa Đỉnh thành Thiên La các chưởng quỹ, Trừng Bích phu nhân!

Đừng nhìn nàng chẳng qua là một vị Vũ Hóa cảnh nhân vật, còn chưa thành tiên.

Có thể Thiên La các địa vị hết sức siêu nhiên, thế lực trải rộng toàn bộ Thương Lan giới, thân vi Hỏa Đỉnh thành La Thiên các chưởng quỹ, Trừng Bích phu nhân địa vị tự nhiên cũng không tầm thường có thể so sánh.

"Ta đến mua một chút tin tức."

Tô Dịch nói, " A Lăng, nắm tiền đặt cọc trước lấy ra."

A Lăng khéo léo xuất ra thanh đồng hộp, đưa cho Trừng Bích phu nhân.

Trừng Bích phu nhân mở ra xem, đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện một vệt dị sắc.

Này thanh đồng trong hộp, rõ ràng là một gốc tiên dược! !

Tại Hỏa Đỉnh thành dạng này vùng đất xa xôi, Tiên đạo cấp độ bảo dược có thể cực vi hiếm có cùng quý giá.

"Cũng không biết, Thiên La các có hay không có ta cần tin tức."

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói.

Trừng Bích phu nhân cười tủm tỉm nói: "Tại Hỏa Đỉnh thành, nếu bàn về tin tức linh thông, nhưng không có ai có thể so đến được ta Thiên La các! Các hạ mau mời!"

Nói xong, nàng làm ra một cái dấu tay xin mời.

A Lăng không khỏi ngơ ngác, thầm nghĩ cái này kêu là có tiền có thể ma xui quỷ khiến sao?

Bất quá, vừa nghĩ tới chẳng qua là tìm hiểu tin tức mà thôi, liền trả giá một gốc tiên dược, A Lăng đều thấy một hồi đau lòng.

Thiên La các tầng cao nhất.

Dựa vào lan can chỗ.

Tô Dịch an tĩnh ngồi tại xe lăn bên trong.

Theo nơi này  có thể xa xa nhìn ra xa đến Cô Nguyệt phong.

Đó là Thiên Hỏa yêu tông địa bàn!

Tại nắm Tô Dịch để ở đây sau, A Lăng liền y theo Tô Dịch căn dặn, vội vàng rời đi.

Nàng muốn một người đi đạp diệt thiên hỏa yêu tông!

Hết sức cử động điên cuồng.

Dù sao, thiếu nữ vừa mới đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, chỉ có được Huyền Chiếu cảnh tu vi.

Có thể Thiên Hỏa yêu tông chính là Hỏa Đỉnh thành đệ nhất thế lực, môn hạ yêu tu vô số, trừ này, còn có nhiều vị yêu tiên tọa trấn! !

Đổi lại bất luận cái gì Huyền Chiếu cảnh tu sĩ đi tới, cùng chịu chết đều không khác nhau.

Có thể Tô Dịch cũng không lo lắng cái gì.

"Đây là ta Thiên La các đặc hữu Rượu mơ  mùi vị có phần vi đặc biệt, còn mời các hạ đánh giá."

Trừng Bích phu nhân tới, tay nâng một cái ngọc bàn, ngọc bàn bên trong để đó bầu rượu, chén rượu, trái cây điểm tâm.

Nàng cúi người khom lưng, tự mình đem ngọc bàn đặt ở Tô Dịch bên cạnh trên bàn trà, cầm lên bầu rượu, vi Tô Dịch châm một chén rượu.

Tô Dịch nhìn nơi xa, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần thăm dò, thẳng thắn nói, hiện tại ta, cùng tê liệt phế nhân cũng không khác biệt gì, đừng nói cầm chén rượu lên, liền là động động ngón tay đều không được."

Trừng Bích phu nhân ngẩn ngơ.

Nửa ngày, nàng mới nói nói: "Thật có lỗi, ta có thể thật không biết các hạ lại thụ thương nghiêm trọng như vậy."

Tô Dịch nói: "Lời khách sáo liền không cần phải nói, tiếp xuống ta sẽ hỏi một ít chuyện, ngươi chỉ cần thành thật trả lời ta liền có thể."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt chớp động, nói: "Như liên lụy đến cơ mật sự tình, một gốc tiên dược giá trị sợ là. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp để cho ta hài lòng, một chút tiên dược mà thôi, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trừng Bích phu nhân mừng rỡ, thản nhiên cười nói: "Các hạ đã sảng khoái như vậy, ta nhất định biết gì nói nấy!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hỏi xuất từ mình vấn đề thứ nhất.

. . .

Bầu trời chẳng biết lúc nào hiển hiện một mảnh khối chì giống như mây đen, che đậy thiên quang, âm trầm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ hạ một trận mưa lớn.

A Lăng đi ra Thiên La các thời điểm, lập tức phát hiện, phụ cận sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

"Ra đến rồi!"

"Vừa rồi nàng tại thành bên trong giết rất nhiều yêu tộc cường giả!"

"Cái kia ngồi tại xe lăn bên trong tên ngốc đâu?"

"Không rõ ràng, thiếu nữ này lại vẫn dám ra đây, không sợ chết sao?"

. . . Đủ loại tiếng nghị luận vang lên.

A Lăng nhếch môi, không để ý đến, tự mình hướng nơi xa bước đi.

Theo nàng hành động, trên đường đi có thật nhiều thân ảnh đều theo sau, phần lớn là yêu tu cùng ma tu.

Cũng không thiếu tu sĩ nhân tộc thân ảnh, phần lớn là vi yêu ma hiệu mệnh nô bộc cùng nanh vuốt.

A Lăng không để ý đến những thứ này.

Thiếu nữ nâng đầu nhìn sắc trời một chút, có chút không yên lòng Tô Dịch an nguy.

Bởi vì vi chỉ có nàng rõ ràng, chính mình Tiêu đại ca tình cảnh là nhiều hỏng bét, liền một ngón tay đều nâng không nổi, như Thiên La các lòng người sinh ác ý. . . Cái kia hậu quả đã có thể nghiêm trọng!

"Nhất định phải mau sớm hành động, đạp diệt ngày đó Hỏa Yêu tông! !"

Thiếu nữ thầm nói.

Nàng bước nhanh hơn.

Phía trước tới Hỏa Đỉnh thành trên đường, Tô Dịch liền từng dặn dò qua đối phó Thiên Hỏa yêu tông công việc.

Mặc dù, thiếu nữ trong lòng vẫn như cũ khó tránh khỏi khẩn trương, nhưng cũng không e ngại.

Vẻn vẹn nửa khắc chung.

A Lăng đi tới Cô Nguyệt dưới đỉnh, Thiên Hỏa yêu tông trước sơn môn.

"Dừng lại! Ngươi Nhân tộc này dân đen chạy tới làm cái gì?"

Xem thủ sơn môn, là Thiên Hỏa yêu tông một nhóm ngoại môn đệ tử, đều là yêu tu.

Làm thấy A Lăng một người như vậy tộc thiếu nữ đến đây, cũng không khỏi sững sờ, chợt không khách khí chút nào quát.

Đây là cái gì địa phương, há là một nhân tộc dân đen tùy tiện liền có thể tới?

Mây đen dày nặng, thiên địa hoàn toàn u ám.

A Lăng lặng yên thầm tính một ít thời gian, liền không chút do dự rút ra mang cốt mâu.

Rồi sau đó, nàng nâng mắt thấy hướng Cô Nguyệt phong chỗ cao nhất, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta gọi A Lăng, hôm nay muốn đạp diệt nơi này!"

Mỗi chữ mỗi câu, khí phách.

Sơn môn chỗ, cái kia một chúng yêu tu đều mở to hai mắt, tiểu nha đầu này sợ không phải điên rồi đi?

Keng

Còn không chờ bọn họ phản ứng, A Lăng đã thả người đánh tới.

Cốt mâu như điện, vạch phá bầu trời.

Này một cái chớp mắt, bầu trời dày nặng mây đen bên trong, cũng đột nhiên vang lên một đạo sấm sét, chấn động khắp nơi.

Ấp ủ đã lâu một trận mưa lớn mưa to, theo lôi đình vang lên, ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Màn mưa mưa lớn, một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Dòng máu đỏ tươi vừa bay tung tóe ra tới, liền bị nước mưa cọ rửa.

Cái kia hơn mười Thiên Hỏa yêu tông ngoại môn đệ tử, vẻn vẹn chẳng qua là Linh Đạo tu sĩ, đâu có thể nào là A Lăng đối thủ?

Chớp mắt mà thôi, đã đột tử giữa sân.

Nơi xa, cái kia một đường đi theo A Lăng đến đây rất nhiều thân ảnh, làm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Thiếu nữ kia, lại muốn giết đến tận Thiên Hỏa yêu tông! ?

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, mưa rơi càng cuồng bạo, tia chớp bừa bãi tàn phá, đúng như ngân xà tại trong mây đen khiêu vũ.

Thiên Hỏa yêu tông trên dưới, đều bị kinh động.

Cô Nguyệt phong chỗ cao nhất, một ngôi đại điện bên trong.

"Đi thăm dò! Vô luận là ai, dám ở Ma Ô sơn giết hại chúng ta Thiên Hỏa yêu tông truyền nhân, nhất định phải vi này trả giá đắt! !"

Một vị yêu tiên chấn nộ.

Hắn vừa nhận được tin tức, tông môn điều động đi tới Ma Ô sơn tìm kiếm bảo vật những cái kia truyền nhân, đều chết tại Ma Ô sơn dưới chân.

Này dẫn phát Thiên Hỏa yêu tông trên dưới chấn nộ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm dồn dập tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Lão tổ, một cái nhân tộc dân đen đột nhiên giết tới chúng ta ngoài sơn môn! Còn giết chúng ta một chút ngoại môn đệ tử!"

Trong đại điện một chúng đại nhân vật tất cả đều ngạc nhiên.

Thời điểm nào, nhân tộc dân đen đều gan lớn đến mức độ này rồi?

"Đối phương là cái gì lai lịch, hạng gì tu vi?"

Có người không chịu được hỏi.

Đại điện bên ngoài, một cái lão nô nói thật nhanh: "Không rõ ràng, chỉ biết là là một cái Huyền Chiếu cảnh nữ tử."

Huyền Chiếu cảnh! ?

Đang ngồi một chúng đại nhân vật đều thấy vô cùng hoang đường, thậm chí là hài hước.

Vị kia yêu tiên càng là phẫn nộ vỗ bàn một cái, "Này loại cái rắm lớn một chút việc nhỏ, cũng cần tới bẩm báo? Một đám rác rưởi!"

Mặc khác đại nhân vật cũng rất tức giận.

Huyền Chiếu cảnh nhân tộc dân đen mà thôi, giết chính là, còn cần đến tới đưa tin?

Có thể nhưng vào lúc này, nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng sấm nổ, một đạo huyết sắc kiếm khí chợt hiện.

Tựa như tận thế chi quang, đột ngột xé rách Thiên Vũ, buông xuống nhân gian.

Cô Nguyệt trên đỉnh dưới, tất cả đều bị nhiễm lên một vệt chói mắt huyết quang.

Một cỗ vô pháp nói rõ khủng bố kiếm uy, tùy theo giống như gió bão khoách tán ra.

Trong đại điện, một chúng đại nhân vật tất cả đều kinh hãi, cùng nhau nâng mắt thấy hướng đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy ——

Một đạo Thông Thiên mà lên huyết sắc kiếm khí, vạch phá bầu trời, hướng Cô Nguyệt phong bên này chém tới.

Kiếm khí kia cuồn cuộn bàng bạc, giống chín ngày đổ xuống mà xuống huyết sắc Tinh Hà, áp sập tầng mây, nghiền nát trời cao, nộ trảm mà tới.

Lập tức, tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

. . .

Thiên La các tầng cao nhất, dựa vào lan can chỗ.

"Còn có một chuyện, ta muốn nghe được một cái được xưng Thương Ngưng yêu quân người."

Tô Dịch nói ra.

Trừng Bích phu nhân rất phối hợp, trước đó đã trả lời hắn có nhiều vấn đề, khiến cho hắn đối trước mắt Thương Lan giới tình huống, có đại khái nhận biết.

Lôi đình nặng trĩu, mưa rào xối xả.

Thiên địa như bị ảm đạm màn sân khấu bao phủ, nước mưa bay tung tóe như trường long.

Tại đây dựa vào lan can chỗ, có thể rõ ràng nhìn ra xa đến này một trận mưa lớn là hạng gì bàng bạc cùng hùng vĩ.

"Thương Ngưng yêu quân?"

Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp ngưng lại, hình như có chút kinh ngạc.

Nàng vừa định nói cái gì.

Trong lúc đó ——

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, cuồng bạo màn mưa bên trong, có một đạo chói mắt huyết sắc kiếm khí xông lên trời không!

Kiếm khí kia khủng bố, xoắn nát tầng mây, đè gãy trời cao, dù cho cách nhau rất xa, vẫn như cũ nhường Trừng Bích phu nhân toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

"Thật là đáng sợ kiếm khí! !"

Trừng Bích phu nhân kinh nói, " đây là lộ nào thần tiên ra tay, là muốn đối phó Thiên Hỏa yêu tông sao?"

Nàng liếc mắt nhìn ra, kiếm khí màu đỏ ngòm kia xuất hiện địa phương, ở vào Thiên Hỏa yêu tông chiếm cứ chỗ Cô Nguyệt phong! !

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Hắn tự nhiên rõ ràng, là A Lăng động thủ!

Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa Đỉnh thành đều bị kinh động, không biết nhiều ít cường giả run sợ.

Bởi vì vi cái kia một đạo kiếm khí, thực sự quá đáng sợ.

Ầm ầm!

Mà khi này một đạo kiếm khí chém xuống.

Có tới vạn trượng cao Cô Nguyệt phong, giống đậu hũ giống như, bị từ giữa đó bổ ra.

Trên núi bao trùm Tiên đạo cấm trận, cùng với cái kia nhiều loại kiến trúc cổ xưa, đều bị đáng sợ kiếm khí phá vỡ hủy đi.

Phân bố ở trên núi Thiên Hỏa yêu tông cường giả, lên tới yêu tiên, xuống đến bình thường đồ đệ, tại đạo này kinh khủng huyết sắc kiếm khí trước mặt, đều cùng cỏ rác không thể tả, chớp mắt liền hồn phi phách tán.

Bị chém thành hai khúc ngọn núi tùy theo ầm ầm sụp đổ, ném ra đầy trời bụi mù.

Đại địa đều bị đánh ra một đạo thâm bất khả trắc to lớn khe rãnh, một mực lan tràn đến nơi cực kỳ xa xôi.

Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa Đỉnh thành đều đột nhiên kịch liệt lay động, dẫn phát không biết nhiều ít rối loạn.

Hoảng sợ thét lên, hoảng hốt gào thét, thút thít tiếng kêu to liên tiếp vang lên.

Toàn thành đại loạn!

Cái kia trên bầu trời, dày nặng màu đen mây đen, đều xuất hiện một đường to lớn thẳng tắp vết rách.

Có gai mắt thiên quang chợt hiện, soi sáng muôn phương.

Mà cái kia mưa lớn mưa to, còn tại mưa như trút nước mà xuống.

Thế là, Hỏa Đỉnh thành vùng trời, diễn ra một màn nửa bên mưa to nửa bên tinh kỳ quan.

A Lăng lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó.

Thiếu nữ một tay nắm cốt mâu, một tay nắm Thải Huyền sắc lệnh, cái kia đường nét linh tú đuôi lông mày ở giữa, mang theo một vệt hốt hoảng chi sắc.

Rải rác nhất kiếm, liền đem Thiên Hỏa yêu tông bổ không có?.