Chương 2160: Thương Ngưng yêu quân tin tức

Chương 2160: Thương Ngưng yêu quân tin tức

Mây thu mưa ở, thiên quang trầm tĩnh.

Thiên La các tầng cao nhất dựa vào lan can chỗ.

Trừng Bích phu nhân ngơ ngác nhìn nơi xa, trước người cái kia no đủ như muốn nứt vỡ vạt áo một đôi tuyết trắng cao ngất một hồi kịch liệt chập trùng.

Tâm tình của nàng rất khó bình tĩnh.

Bởi vì vi. . .

Cô Nguyệt phong không thấy!

Bị nhất kiếm chém thành phế tích, trên mặt đất đều xuất hiện một đường to lớn khe rãnh.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Hỏa Đỉnh thành đệ nhất thế lực Thiên Hỏa yêu tông, như vậy luân hãm! !

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở nhất kiếm ở giữa.

Làm trong đầu lần nữa hồi tưởng lại vừa rồi cái kia một đạo Thông Thiên mà lên huyết sắc kiếm khí lúc, Trừng Bích phu nhân không khỏi run lên vì lạnh.

Hỏa Đỉnh thành đang chấn động.

Các lộ thế lực điên cuồng xuất động, đi tới tìm hiểu tin tức, phố lớn ngõ nhỏ bên trên, khắp nơi là bay lượn thân ảnh.

Kình Lạc vạn vật sinh.

Chúa tể một phương ngã xuống, hắn thi thể chắc chắn luân vi thế lực khác chia cắt món ăn trong mâm!

Tô Dịch ngồi tại xe lăn bên trong, an tĩnh như trước.

Bản này ngay tại hắn trong dự liệu.

Như một kiếm kia vô pháp hủy đi Thiên Hỏa yêu tông, đó mới gọi khác thường.

Tỉnh

Mắt thấy Trừng Bích phu nhân thật lâu không nói, Tô Dịch hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Ây. . . A. . ."

Trừng Bích phu nhân như ở trong mộng mới tỉnh, theo trong khiếp sợ khôi phục lại.

Chợt, nàng mới ý thức tới, trước mắt cái này luân vi phế nhân người trẻ tuổi, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Thật giống như đối Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt không có chút nào kỳ quái.

"Các hạ chẳng lẽ nhìn ra cái kia một đạo kiếm khí lai lịch?"

Trừng Bích phu nhân nhịn không được nói.

"Là A Lăng làm."

Tô Dịch nói, " chúng ta này tới Hỏa Đỉnh thành, chính là muốn đạp diệt thiên hỏa yêu tông."

Trừng Bích phu nhân: "? ? ?"

Vừa rồi thiếu nữ kia, nhất kiếm bổ Thiên Hỏa yêu tông?

Có thể nàng rõ ràng chỉ có Huyền Chiếu cảnh tu vi a!

Này sao có thể?

"Nếu ngươi đi qua Ma Ô sơn, không khó lắm phát hiện, vừa rồi cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí, thường cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện tại Ma Ô sơn chỗ sâu."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến mức A Lăng, đơn giản là mượn này các ngoại lực thôi, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt trở nên phức tạp, nỗi lòng cuồn cuộn.

Nàng kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, làm vi Hỏa Đỉnh thành Thiên La các chưởng quỹ, càng là gặp qua không biết nhiều ít cổ quái kỳ lạ khách nhân.

Có thể nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy, như thế không thể tưởng tượng nổi một đôi nam nữ.

Một cái ngồi tại xe lăn bên trong phế nhân, cả ngón tay đầu đều nâng không nổi.

Một cái rõ ràng đến từ vùng đất xa xôi da thú thiếu nữ, nhưng lại tại nhất kiếm ở giữa, diệt Thiên Hỏa yêu tông.

Tất cả những thứ này đều quá bất khả tư nghị.

Nhất làm cho Trừng Bích phu nhân rung động, hoặc là nói không hiểu là, dạng này chân tướng, đổi lại những người khác, e sợ cho tiết lộ một chút.

Nhưng trước mắt này người trẻ tuổi, lại đều khinh thường tại giấu diếm, vân đạm phong khinh liền đem chân tướng nói rõ sự thật! !

Trừng Bích phu nhân làm sao không rõ ràng ý vị này cái gì?

Này hẳn là có không sợ hết thảy lực lượng, mới khinh thường tại đi che lấp này chút chân tướng!

Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai?

Vi Hà Minh sáng luân vi phế nhân, còn như thế lực lượng mười phần?

"Đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch nhẹ giọng nhắc nhở.

Trừng Bích phu nhân hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm chấn kinh cùng hoang mang, nói: "Không dối gạt các hạ, cùng Thương Ngưng yêu quân có liên quan sự tình, cũng không phải là cái gì cơ mật, nhưng nếu muốn thăm dò, cũng cần trả giá thù lao tương ứng."

Tô Dịch nói: "Thù lao là chuyện nhỏ, nhưng giảng không sao."

Trừng Bích phu nhân lúc này nói rõ sự thật.

Thương Ngưng yêu quân, ban đầu là Thương Lan giới một vị có thể xưng khoáng thế tuyệt thế yêu tiên, có được Thánh cảnh Tiên Quân tu vi.

Đại khái là mười năm trước, Thương Ngưng yêu quân đột nhiên biến mất khỏi thế gian.

Mà tại Thiên Tượng yêu sơn, thì nhiều một vị đạo hiệu "Tử Giác" nữ Tiên Vương!

Này Tử Giác Tiên Vương, chính là Thương Ngưng yêu quân.

Mười năm trước, nàng gia nhập Thiên Tượng yêu sơn tu hành, thu hoạch được một vị thần linh thưởng thức, nhất cử chứng đạo Diệu Cảnh, thành vi một vị cái thế Yêu Vương!

Liền Tử Giác đạo hiệu, đều là vị kia thần linh ban tặng.

Biết được cái này bí mật, Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Trách không được Lệ Trường Thanh vô pháp dò thăm cùng Thương Ngưng yêu quân có liên quan tin tức, nguyên lai, đối phương sớm đã thay đổi địa vị, thành vi Thiên Tượng yêu sơn một vị Tiên Vương!

"Ta cần một phần cùng Thiên Tượng yêu sơn có liên quan tư liệu, chỉ cần đem cái này Yêu đạo trong thế lực những cái kia thần linh danh sách bày ra tới liền có thể."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn từng cùng Lệ Trường Thanh tán gẫu qua, biết tại trước đây thật lâu, Thiên Tượng yêu sơn từng tham dự nhằm vào Dịch thị nhất tộc vây quét!

Nói ngắn gọn, cái này Thương Lan giới đạo thứ nhất thống, chính là tạo thành Dịch thị nhất tộc hủy diệt kẻ cầm đầu!

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, hơn mười năm trước mang đi Dương Sương Nhi Thương Ngưng yêu quân, lại gia nhập vào Thiên Tượng yêu sơn.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm Dương Sương Nhi tình cảnh.

Dù sao, Dương Sương Nhi mặc dù đổi dòng họ, vừa vặn chảy xuôi lấy Dịch thị nhất tộc máu tươi, một khi bị phát hiện. . .

Hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Các hạ trước kia chưa nghe nói qua Thiên Tượng yêu sơn sự tình?"

Trừng Bích phu nhân hết sức kinh ngạc.

Tại toàn bộ Thương Lan giới, nhưng phàm tu hành chi bối phận, cái nào không biết Thiên Tượng yêu sơn?

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi hỏi một câu nói nhảm."

Trừng Bích phu nhân trong lòng run lên, ngoài miệng thì áy náy nói: "Trách ta lắm miệng, đạo hữu yên tâm, như vẻn vẹn chẳng qua là một phần danh sách, ta Thiên La các vẫn là có thể cung cấp."

Đang nói chuyện với nhau, A Lăng trở về.

"Tiêu đại ca."

A Lăng bước nhanh đi tới, làm thấy Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, thiếu nữ tối buông lỏng một hơi.

Trừng Bích phu nhân ánh mắt thì trở nên hơi khác thường, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tưởng tượng, vừa rồi chính là cái này thiếu nữ nhất kiếm hủy đi Thiên Hỏa yêu tông?

"Làm không tệ."

Tô Dịch cười nói, " nhưng, này cuối cùng chẳng qua là ỷ vào ngoại vật, ngươi nhưng chớ có bởi vậy kiêu ngạo."

A Lăng gật đầu, thúy thanh nói: "Tiêu đại ca yên tâm, trong nội tâm của ta tự hiểu rõ ràng."

Tô Dịch phân phó nói: "Ngươi tới tính tiền, sau đó chúng ta liền về nhà."

Tốt

A Lăng đáp ứng.

Giờ khắc này, Trừng Bích phu nhân lại thái độ khác thường, cười lắc đầu nói: "Các hạ chỗ tìm hiểu những tin tức kia, cũng không phải là cái gì cơ mật, cũng không có nhiều giá trị, đều xa không đáng các hạ trả giá cái kia một bút tiền đặt cọc."

Nói xong, nàng lấy ra cái kia thanh đồng hộp, đưa cho A Lăng, "Này một gốc tiên dược các ngươi vẫn là thu trở về đi, quyền đương ta một điểm tâm ý."

A Lăng sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

"Vậy liền thu trở về đi."

Tô Dịch không lấy vi ý nói.

Hắn nhìn ra được, Trừng Bích phu nhân muốn làm một cái thuận nước giong thuyền, nhưng hoàn toàn chính xác không có cái gì hảo tại ý.

A Lăng lúc này mới đem thanh đồng hộp thu hồi, thúy thanh nói: "Đa tạ tỷ tỷ."

Trừng Bích phu nhân lập tức cười rộ lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ A Lăng bả vai, nói: "Hảo muội muội, sau này có nhàn hạ, nhớ kỹ tìm đến tỷ tỷ chơi, tại đây Hỏa Đỉnh thành, bảo quản không ai dám trêu chọc ngươi!"

Đối mặt nhiệt tình như vậy Trừng Bích phu nhân, A Lăng hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn gật đầu.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cùng A Lăng rất nhanh liền rời đi.

Trừng Bích phu nhân tự mình đưa tiễn.

Cho đến đi vào Thiên La các ngoài cửa lớn, vị này tư thái nóng nảy mê người đẹp phu nhân nhịn không được nói: "Các hạ nên rõ ràng, chuyện đã xảy ra hôm nay, thế tất sẽ có người theo manh mối, tra được chúng ta Thiên La các trên đầu, đến lúc đó. . ." Không đợi nói xong, Tô Dịch không để ý nói: "Ngươi không cần vi này vi khó, nói rõ sự thật liền có thể."

Trừng Bích phu nhân ánh mắt vi diệu, vuốt cằm nói: "Có các hạ câu nói này, ta an tâm."

Nàng không lo lắng sự tình hôm nay sẽ liên lụy đến đến Thiên La các.

Thiên Hỏa yêu tông đã hủy diệt, dù cho Thiên Hỏa yêu tông phía sau còn đứng lấy chỗ dựa, nhưng bọn hắn Thiên La các chính là trải rộng Thương Lan giới thế lực, căn bản không sợ đắc tội bất luận cái gì người!

Chân chính nhường Trừng Bích phu nhân lo lắng chính là, một phần vạn tiết lộ cùng Tô Dịch, A Lăng có liên quan sự tình, liệu sẽ dẫn tới Tô Dịch chấn nộ cùng trả thù!

Vì vậy, nàng mới có thể chuyên môn nói đến việc này.

Mà Tô Dịch trả lời, thì để cho nàng triệt để ăn một viên thuốc an thần.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng A Lăng thân ảnh biến mất ở phía xa, Trừng Bích phu nhân lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Sự tình hôm nay, nàng cần muốn thật tốt bình tĩnh suy nghĩ một chút!

. . .

Rời đi Hỏa Đỉnh thành trên đường, lại không có phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

"Tiêu đại ca, trong nội tâm của ta rất không minh bạch, cái kia Trừng Bích phu nhân vi gì sẽ đối với ngươi như vậy kính trọng cùng khách khí, nàng. . . Nàng nhưng cũng là yêu tu a."

Trên đường, A Lăng nhịn không được nói.

Cái này xác thực hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nhân tộc địa vị, như vậy tầm thường, một mực bị yêu ma thống trị cùng nô dịch.

Có thể trước đó tại Thiên La các, quyền cao chức trọng Trừng Bích phu nhân, lại đối bọn hắn đều hết sức kính trọng, không có chút nào dám lãnh đạm, này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Nàng đã là yêu tu, cũng là nữ nhân thông minh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhìn mặt mà nói chuyện, là nàng am hiểu nhất một trong thủ đoạn, làm nhìn ra ngươi ta không dễ chọc thời điểm, nàng từ không dám lỗ mãng."

A Lăng nghe được cái hiểu cái không.

"Nha đầu ngốc, chúng ta tiện tay liền có thể xuất ra một gốc tiên dược, đồng thời không sợ Thiên La các người cướp bóc, cái kia Trừng Bích phu nhân sao dám khinh thường chúng ta?"

"Này gọi giáng đòn phủ đầu, nhường Trừng Bích phu nhân biết chúng ta không đơn giản, không dễ chọc."

Đổi lại những người khác, Tô Dịch căn bản lười nhác nói rõ lí do, nhưng đối với đợi A Lăng lúc, hắn lại có vẻ phá lệ có kiên nhẫn.

"Thứ hai, Thiên La các thế lực trải rộng Thương Lan giới, cũng không phải những cái kia tầm nhìn hạn hẹp thế lực nhỏ có thể so sánh."

"Mà làm vi Hỏa Đỉnh thành Thiên La các chưởng quỹ, ở trong mắt Trừng Bích phu nhân, chúng ta mặc dù là nhân tộc, nhưng cũng là nàng không dám tùy tiện đắc tội khách nhân."

Tô Dịch nắm đạo lý trong đó cùng chi tiết bóp nát giảng cho A Lăng nghe, "Này các loại tình huống dưới, đổi lại là ngươi, ngươi dám tuỳ tiện đắc tội hai cái lai lịch thật không minh bạch, tiện tay liền có thể xuất ra tiên dược khách nhân sao?"

A Lăng vô ý thức lắc đầu.

"Này là được rồi."

Tô Dịch nói, " có điều, đây đều là thứ yếu, chân chính nhường Trừng Bích phu nhân xuất phát từ nội tâm cải biến thái độ, là ngươi nhất kiếm hủy đi Thiên Hỏa yêu tông chuyện này."

"Nếu không có chuyện này, Trừng Bích phu nhân nhất định sẽ tâm tồn lo nghĩ, hoài nghi chúng ta có hay không đang hư trương thanh thế."

"Nhưng bây giờ, nàng sao dám hoài nghi?"

"Đây cũng là vi gì, nàng không những đối với chúng ta vài xu không thu, còn nắm tiền đặt cọc trả lại một trong những nguyên nhân."

Nói xong, Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Thế sự nhìn rõ đều học vấn, nhân tình lão luyện tức văn chương, trải qua nhiều hơn, ngươi căn bản không cần tận lực phỏng đoán học tập, từ có thể nhưng tại tâm."

A Lăng đến từ vắng vẻ thôn quê chỗ, quá khứ những năm kia, một mực tại trong núi đi săn, mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng lại đối đạo lí đối nhân xử thế trống rỗng.

Đối nàng mà nói, sau này đường phải đi còn rất dài.

A Lăng ngẫm nghĩ rất lâu, mơ hồ hiểu rõ một chút.

Nửa ngày, nàng chợt mà hỏi thăm: "Tiêu đại ca, Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt sau, sau này có hay không là có thể gối cao không lo rồi?"

"Còn chưa đến thời điểm."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy mà bình thản, "Không ngoài dự liệu của ta, rất nhanh liền sẽ có một trận gió lốc, xuất hiện tại Thảo Khê thôn."

A Lăng chấn động trong lòng, khuôn mặt đột biến..