Chương 2161: Thuyết khách

Chương 2161: Thuyết khách

Thảo Khê thôn.

Làm Tô Dịch cùng A Lăng khi trở về, đã là chạng vạng tối.

"A Lăng trở về rồi? Hỏa Đỉnh thành thú vị sao?"

Một chút thôn dân cười cùng A Lăng chào hỏi.

Mấy cái hài đồng càng là quấn lấy A Lăng, để cho nàng giảng đi tới Hỏa Đỉnh thành sự tình.

Đối người trong thôn mà nói, Hỏa Đỉnh thành đại biểu cho phồn hoa, cường thịnh cùng mạnh mẽ! Là bọn hắn nhìn không thể tức địa phương.

Bởi vì nơi đó là yêu ma địa bàn!

Lệ Trường Thanh sớm đã chờ tại A Lăng nhà đình viện ngoài cửa lớn.

Làm thấy hai người trở về, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Toàn bộ trong thôn, cũng chỉ có hắn rõ ràng Tô Dịch cùng A Lăng đi Hỏa Đỉnh thành làm cái gì.

"Sự tình có thể thuận lợi?"

Lệ Trường Thanh chào đón.

"Ừm." A Lăng nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ta phải nghỉ ngơi thật tốt một thoáng  chờ A Lăng tiễn ta về nhà gian phòng, các ngươi trò chuyện."

Lệ Trường Thanh cười đáp ứng.

Cho đến nằm ở trên giường, Tô Dịch không khỏi thở dài một hơi.

Biến thành phế nhân về sau, vẫn là nằm thoải mái nhất.

Bất quá...

Dạng này cũng cuối cùng không phải biện pháp.

Nhất định phải mau sớm góp nhặt khí lực, dù cho vô pháp lập tức khôi phục tu vi, tối thiểu cũng muốn có được sức tự vệ mới được.

"Nhanh, không ra một tháng, ta liền có thể tích súc đến đầy đủ lực lượng, đi vận chuyển khí thế, lấy ra Bổ Thiên lô!"

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Bổ Thiên lô thông linh, quá khứ những năm kia, sớm luyện hóa không biết nhiều ít Bất Hủ vật chất, hắn phẩm giai đã không kém gì Kỷ Nguyên Thần Bảo.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Hầu Tử còn tại Bổ Thiên lô!

Chỉ cần Bổ Thiên lô cùng Tiểu Hầu Tử tại, dù cho một thân thương thế khôi phục chậm nữa, tại đây Thương Lan giới bên trong, cũng đủ ứng đối các loại phiền toái.

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch dần dần chìm vào giấc ngủ.

...

Trong một phòng khác, Lệ Trường Thanh ngơ ngác ngồi ở kia, thần sắc biến ảo không chừng.

Hắn đã nghe A Lăng nói tại Hỏa Đỉnh thành bên trong trải qua.

Đến mức, cả người cũng bị chấn động đến thần tâm hốt hoảng, ngốc trệ tại cái kia.

"Tộc lão, ngươi cũng đã biết Tiêu đại ca hắn đến tột cùng là... Lai lịch ra sao?"

A Lăng hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lệ Trường Thanh ánh mắt phức tạp, thở dài: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm nữa ngươi."

Nói xong, hắn nắm A Lăng chân chính thân thế nói ra, đồng thời nắm và Dịch thị nhất tộc quá khứ cũng nhất nhất nói tới, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

A Lăng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Còn tốt, mấy ngày này nàng đã đã trải qua rất nhiều rung động lòng người không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng là không đến mức vì thế thất thố.

Rất lâu, A Lăng lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, Tiêu đại ca liền là chuyên môn tới tìm ta?"

"Đúng vậy."

Lệ Trường Thanh gật đầu, "Đồng thời, hắn về sau sẽ còn đi tìm tỷ tỷ ngươi."

"Tỷ tỷ..."

A Lăng giật mình, "Nàng... Nàng như gặp ta, không nhận ta cô muội muội này làm sao bây giờ?"

Lệ Trường Thanh cười nói: "Sẽ không, mà các ngươi lại là thân tỷ muội, máu mủ tình thâm, dù cho chưa từng thấy qua mặt, hết sức lạ lẫm, có thể huyết mạch của các ngươi là đoạn không xong!"

A Lăng ừ một tiếng, lòng sinh vẻ mong đợi.

Chợt, nàng nhớ tới một sự kiện, nói: "Tộc lão, Tiêu đại ca nói, Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt về sau, còn có một trận càng lớn tai hoạ ngầm, thậm chí sẽ lan đến gần chúng ta Thảo Khê thôn."

Lệ Trường Thanh híp híp mắt mắt, nói: "Ngươi Tiêu đại ca nói như thế nào?"

Ây

A Lăng thấp giọng nói, " Tiêu đại ca hắn nói, có hắn tại, lớn hơn nữa gió lốc, cũng giống như Thanh Phong Phất Sơn Cương, không cần vì chút chuyện nhỏ này ưu phiền."

Lệ Trường Thanh cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Đổi lại những người khác, hắn sớm khịt mũi coi thường, chửi một câu khẩu khí thật lớn.

Có thể nếu là Tô Dịch nói, hắn ngược lại lòng sinh một loại không nói ra được cảm khái.

Này Tiêu Tiển rõ ràng đã là một phế nhân, nhưng vì sao hắn còn như thế lực lượng mười phần?

...

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Thảo Khê thôn thôn dân khôi phục yên tĩnh như cũ sinh hoạt.

A Lăng cách mỗi một chút Thiên, liền sẽ lên núi đi săn, trừ này liền là tu luyện, nghe Tô Dịch chỉ bảo tu hành.

Tô Dịch thì giống đầu cá ướp muối giống như, ban ngày liền uể oải nằm tại trong đình viện phơi nắng ngẩn người.

Ban đêm liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

A Lăng vẫn là giống như lúc trước như vậy, đối với hắn chiếu cố cẩn thận.

Vội vàng nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, một cái nhường A Lăng không tưởng tượng được khách tới thăm.

Hỏa Đỉnh thành Thiên La các chưởng quỹ Trừng Bích phu nhân!

"Muội muội, chúng ta lại gặp mặt."

Trừng Bích phu nhân cười cùng A Lăng chào hỏi.

"Tỷ tỷ tới làm cái gì?" A Lăng không hiểu.

"Để cho nàng đi vào đi."

Trong đình viện vang lên Tô Dịch thanh âm.

Trừng Bích phu nhân cười vỗ vỗ A Lăng tay nhỏ, "Ta này đến, cùng ngươi Tiêu đại ca đàm một ít chuyện."

Nói xong, nàng quay người đi vào đình viện.

Này tòa đình viện hết sức đơn sơ!

Cùng thế tục hạng người cư trú chỗ ở cũng không có khác nhau.

Đây là Trừng Bích phu nhân ấn tượng đầu tiên, có thể chợt, nàng liền không tiếp tục để ý những thứ này.

"Thiếp thân xanh biếc, thấy qua đạo hữu."

Trừng Bích phu nhân tiến lên, hướng nằm tại trong ghế phơi nắng Tô Dịch chào.

"Ngươi là tới làm thuyết khách, vẫn là hướng ta truyền tin?"

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp ngưng tụ, thở dài: "Đạo hữu liệu sự như thần, thiếp thân này đến, một là Hướng đạo hữu truyền lại tin tức, thứ hai là không thể không phụng mệnh làm việc, sung làm một lần thuyết khách."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Vậy liền nói rõ chi tiết nói."

Trừng Bích phu nhân vuốt vuốt suy nghĩ, này mới chậm rãi nói tới.

Hỏa Đỉnh thành ở vào Thương Lan giới Nam Cương chỗ, cực kỳ xa xôi, so sánh Nam Cương mặt khác cự thành, cũng không đáng chú ý, vẻn vẹn chẳng qua là Nam Cương trên trăm cái thành trì một trong.

Có thể trong nửa tháng này, Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt tin tức, lại truyền khắp Thương Lan giới Nam Cương chỗ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Cũng không phải bởi vì Thiên Hỏa yêu tông tên tuổi có nhiều vang dội, thế lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là bởi vì, dạng này một cái có nhiều vị yêu tiên trấn giữ thế lực, lại bị người nhất kiếm hủy đi, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, nhiều nhất liền là hủy diệt một cái Yêu đạo thế lực.

Có thể mấu chốt là, chuyện này có quá nhiều địa phương không thể tưởng tượng nổi!

Thứ nhất, động thủ là một nhân tộc thiếu nữ!

Đồng thời, cái này nhân tộc thiếu nữ còn vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Chiếu cảnh tu vi, so sánh yêu tiên, yếu đến không đáng chú ý mức độ.

Tại yêu ma chi đạo thống ngự thiên hạ Thương Lan giới, nhân tộc địa vị chi tầm thường, mọi người đều biết.

Ai dám tưởng tượng, dạng này một cái thân phận tầm thường, tu vi cũng không đáng chú ý nhân tộc thiếu nữ, có thể đạp diệt thiên hỏa yêu tông?

Thứ hai, là cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí!

Chính như Tô Dịch lúc trước nói, nhưng phàm đi qua Ma Ô sơn xông xáo cường giả, chắc chắn đều sẽ nhận ra cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí.

Mà diệt đi Thiên Hỏa yêu tông, đang là như thế này một đạo huyết sắc kiếm khí!

Này không thể nghi ngờ quá kinh người.

Thậm chí, dẫn tới Nam Cương cường đại nhất tám cái thế lực cao cấp chú ý.

Dù sao, một đạo kiếm khí, liền có thể hủy đi Thiên Hỏa yêu tông, cái này khiến cái nào thế lực lớn có thể ngồi được vững?

Chính là trở lên hai điểm, mới khiến cho Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt tin tức, tại Nam Cương chỗ đã dẫn phát một trận oanh động cực lớn.

Trong khoảng thời gian này, Nam Cương tám đại đỉnh cấp thế lực đều đã điều động cường giả xuất động, trừ này, càng có mặt khác tu hành thế lực hướng Hỏa Đỉnh thành chạy đến.

Vì cái gì, liền là tiến một bước tìm hiểu việc này!

Mà bây giờ, sự tình đã tìm hiểu rõ ràng, những đại thế lực kia tầm mắt, đều đã khóa chặt Ma Ô sơn dưới chân Thảo Khê thôn!

"Nói thật, ta ban đầu đều không nghĩ tới, trận này gió lốc sẽ huyên náo như thế lớn."

Trừng Bích phu nhân cười khổ một tiếng, "Bằng không, cũng không đến mức lần này cần ta tự mình tới chạy chuyến này."

Vượt quá nàng dự kiến, hiểu rõ tất cả những thứ này về sau, Tô Dịch vẫn như cũ là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, không hề bị lay động.

Tô Dịch chỉ hỏi một câu: "Có thể có thần minh xuất động?"

Trừng Bích phu nhân khẽ giật mình, vô ý thức nói: "Như thế không có. Tại Thương Lan giới, chỉ có chút ít mấy cái chúa tể trong thế lực ủng có thần minh tọa trấn, Nam Cương chỗ... Không có một cái nào."

Tô Dịch nói: "Cái kia liền không sao."

Trừng Bích phu nhân: "..."

Tại người trẻ tuổi kia trong mắt, thần linh phía dưới nhân vật đều không đủ nhìn sao! ?

"Nói một chút đi, ngươi lần này lại đang vì ai nên nói khách?"

Tô Dịch hỏi.

"Nam Cương bát đại đạo thống."

Trừng Bích phu nhân nói, " này bát đại đạo thống, mỗi một cái tại Nam Cương đều có thể nói là cự đầu tồn tại, so sánh với bọn họ, Thiên Hỏa yêu tông không đáng kể chút nào..."

Nàng đang muốn tiến một bước nói rõ lí do này Nam Cương bát đại đạo thống mạnh bao nhiêu, đã bị Tô Dịch cắt ngang, nói: "Này chút đều không trọng yếu."

Trừng Bích phu nhân nghẹn lời, ngực một hồi khó chịu, này không trọng yếu, kia cái gì trọng yếu! ?

Cái tên này, rõ ràng phế liền một ngón tay đều nâng không nổi, nhưng vì sao liền dám bỏ qua Nam Cương bát đại đạo thống?

"Bọn hắn muốn để ngươi làm thuyết khách, hẳn là có mưu đồ, đúng hay không?"

Tô Dịch nói.

"Đúng vậy."

Trừng Bích phu nhân nói, " bọn hắn đều đã dò thăm, Ma Ô sơn thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí, vô luận là ai, đều không thể hàng phục."

"Có thể trước đó không lâu thời điểm, a Lăng muội muội lại bằng này kiếm khí, giết sạch Thiên Hỏa yêu tông!"

"Cho nên, bọn hắn đại khái suy đoán ra, a Lăng muội muội trong tay, nên nắm giữ lấy thu thập cùng lợi dụng cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí bí pháp."

Tô Dịch nghe đến nơi này, rốt cuộc hiểu rõ, nói: "Bọn hắn muốn đạt được môn bí pháp này?"

"Không sai."

Trừng Bích phu nhân nói, " cái kia bát đại đạo thống cường giả đã nói, như đạo hữu giao ra môn bí pháp này, là có thể lắng lại việc này, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu không giao, bọn hắn liền sẽ đích thân đăng môn tới lấy."

Tô Dịch xùy một tiếng bật cười, "Nhìn ra được, bọn hắn đối kiếm khí màu đỏ ngòm này hết sức kiêng kị, bằng không, như thế nào không dám tự mình đến đây, mà phái ngươi tới làm thuyết khách?"

Trừng Bích phu nhân ánh mắt phức tạp, thăm thẳm thở dài: "Có Thiên Hỏa yêu tông cái này vết xe đổ, đổi lại là ta, cũng đoạn không dám tùy tiện đến đây đắc tội đạo hữu."

"Nếu trong lòng còn có kiêng kị, vẫn còn phái ngươi tới làm thuyết khách, chứng minh bọn hắn đối môn bí pháp này nhất định phải được."

Tô Dịch không hiểu nói, " nói như vậy, bọn hắn thật sự có gan giết tới?"

Trừng Bích phu nhân gật đầu nói: "Dám! Bọn hắn đã hiểu rõ đến, A Lăng chẳng qua là Huyền Chiếu cảnh tu vi, căn bản không đáng để lo. Kiêng kỵ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí."

"Như đạo hữu cự tuyệt giao ra cái kia môn bí pháp, bọn hắn liền sẽ áp dụng chiến thuật biển người, liên tục không ngừng phái người đến đây tiến đánh Thảo Khê thôn, kể từ đó, đủ dễ dàng nắm đạo hữu nắm giữ trong tay huyết sắc kiếm khí toàn bộ hao hết sạch."

"Đến lúc đó, không có huyết sắc kiếm khí làm ỷ vào, lại đối Phó đạo hữu, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Nói đến đây, Trừng Bích phu nhân vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ bị kinh đến, vì thế thấy khẩn trương cùng sầu lo.

Có ai nghĩ được, đối phó vẫn như cũ cái kia một bộ lạnh nhạt ung dung bộ dáng, đừng nói khẩn trương, thậm chí đều biểu hiện được có chút không quan tâm! !

Cái tên này, làm sao lại có thể bình tĩnh như thế?

Trừng Bích phu nhân đều nhanh muốn mộng đi..