Chương 2162: Tỷ muội

Chương 2162: Tỷ muội

Trừng Bích phu nhân lúc rời đi, đứng yên tại Thảo Khê thôn cửa thôn, quay đầu nhìn lại.

Cái thôn này vắng vẻ, nghèo khó, giống như man di chỗ.

Nhưng lúc này ở trong mắt Trừng Bích phu nhân, này Thảo Khê thôn lại giống bao phủ một tầng sương mù, để cho nàng đoán không ra, cũng nhìn không thấu.

"Tiêu Tiển... Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái tay trói gà không chặt phế nhân, đối mặt trận này đến từ Nam Cương đại phong bạo, làm ứng đối ra sao."

Trừng Bích phu nhân hít thở sâu một hơi, quay người mà đi.

Tô Dịch cự tuyệt giao ra cái kia môn có khả năng thu thập cùng lợi dụng huyết sắc kiếm khí bí pháp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một trận đại chiến đã không thể tránh né!

Chẳng qua là, Trừng Bích phu nhân dù cho rời đi, trong lòng đều vô cùng hoang mang, cái kia Tiêu Tiển... Đến tột cùng ở đâu ra lực lượng, dám lựa chọn đi cùng Nam Cương tám đại đỉnh cấp thế lực cường giả đối nghịch?

Phải biết, lần này cái kia Nam Cương tám đại đỉnh cấp thế lực, riêng phần mình sai phái ra một nhóm yêu tiên!

Cộng lại, có tới trên trăm chi chúng.

Trừ này, còn có Thánh cảnh cấp độ Yêu Quân nhân vật tọa trấn!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn chỉ là đội hình như vậy, đã trọn có thể quét ngang toàn bộ Nam Cương ranh giới!

Mà Trừng Bích phu nhân rõ ràng, trừ đó ra, còn có thật nhiều bám vào Nam Cương tám thế lực lớn đạo thống tham dự vào.

Có đếm không hết mạnh mẽ yêu tu cùng ma tu đã gối giáo chờ sáng! !

...

"Tiêu đại ca, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn khai chiến sao?"

Trong đình viện, A Lăng đuôi lông mày ở giữa đều là lo lắng.

Nàng mặc dù kinh nghiệm sống chưa nhiều, thế nhưng rõ ràng, làm trận này gió lốc cuốn tới, đã định trước cực kỳ đáng sợ!

"Không phải chúng ta muốn khai chiến, mà là bọn hắn nghĩ chịu chết."

Tô Dịch híp mắt phơi nắng, thuận miệng nói, " chờ đem bọn hắn đánh sợ, ý thức được chính mình cùng sâu kiến cũng không có khác nhau, bọn hắn tự nhiên không còn dám tới khiêu khích."

Nhân sinh tại thế, khó thoát ân oán gút mắc.

Tại tu hành giới, chém chém giết giết chắc chắn sẽ trêu chọc vô số phiền toái.

Vô luận kiếp trước kiếp này, Tô Dịch sớm trải qua không biết bao nhiêu đời sự tình chìm nổi, làm sao không rõ ràng này chút?

"Ngươi a, cũng đừng mù quan tâm."

Tô Dịch ấm giọng nói, " xa luân chiến cũng tốt, chiến thuật biển người cũng được, bọn hắn tới nhiều ít, liền sẽ chết nhiều ít, không có khác nhau."

A Lăng khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đi nói cho tộc lão, gần nhất những ngày gần đây, đừng để thôn dân ra ngoài rồi."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừm

A Lăng nhẹ gật đầu, vội vàng mà đi.

...

Vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, chưa kịp đến cái kia một trận gió lốc cuốn tới, ngược lại là có một nhóm không tưởng tượng được cường giả tới.

Ba ngày sau.

Chạng vạng tối, trời đầy mây.

Giống như là mực nước tầng mây bao trùm tại Ma Ô sơn vùng trời, giữa thiên địa một mảnh đè nén nặng trĩu.

Nằm tại trong đình viện dự định phơi nắng Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Nếu không phải không có có đạo hạnh tại thân, hắn cam đoan nhất kiếm bổ cái kia đầy trời mây đen, nhường thiên quang thỏa thích nghiêng vẩy lên người.

Chợt, hắn nhịn không được cười lên.

Như có đạo hạnh tại thân, hắn không cần như thế để ý phơi nắng chút chuyện nhỏ này?

Cách đó không xa, A Lăng tại may một đôi Thú Bì ngoa.

Nàng tin tưởng vững chắc chính mình Tiêu đại ca nhất định sẽ khôi phục lại, về sau là có thể xỏ vào chính mình làm Thú Bì ngoa.

Hết thảy đều như vậy an tĩnh.

Có thể theo bầu trời càng ngày càng âm trầm, vô thanh vô tức, tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa, ba đạo chói lọi độn quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một tên thân mang màu tím áo dài, dung nhan lạnh buốt mỹ lệ nữ tử, toàn thân tỏ khắp lấy Tiên Linh chi khí.

Hai người khác thì là nam tử, một cái khôi ngô tráng kiện, râu tóc như kích, một thân thanh đồng áo giáp.

Một cái đầu đầy mái tóc dài màu đỏ ngòm, thân mang kim bào, khuôn mặt tuấn mỹ.

Cả hai trên thân  đồng dạng tràn ngập Tiên đạo cấp độ khí tức.

"Ngươi là... Sương nhi! ?"

Trong thôn, tộc lão Lệ Trường Thanh thứ nhất bị kinh động, làm xa xa thấy cái kia cầm đầu áo tím nữ tử, không khỏi ăn kinh khiếu xuất lai.

Bạch

Áo tím nữ tử tầm mắt như là tia chớp nhìn sang.

Nửa ngày, nàng khóe môi nổi lên một vệt ý cười, nói: "Tộc lão! Sương nhi hồi trở lại đến thăm ngài!"

Lệ Trường Thanh kinh hỉ nói: "Sương nhi, thật chính là ngươi, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Cùng ngày, Dương Sương Nhi cùng hai vị đồng môn sư huynh đệ cùng một chỗ trở về tin tức, tại Thảo Khê thôn truyền ra, các thôn dân đều dồn dập ra tới đón lấy.

"Tỷ tỷ ngươi trở về rồi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chẳng lẽ nói, nàng cũng nghe nói Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt tin tức, vì vậy mới trước tiên chạy về?"

"Tiêu đại ca, ta... Ta cũng muốn đi gặp một lần tỷ tỷ."

A Lăng rõ ràng có chút lo được lo mất, rất chờ mong, cũng có chút khẩn trương.

"Đi thôi."

Tô Dịch cười gật đầu.

"Ừm!" A Lăng quay người rời đi đình viện. htt PS://

Lệ Trường Thanh nơi ở.

A Lăng gặp được tỷ tỷ Dương Sương Nhi.

Hai tỷ muội bộ dáng giống nhau đến bảy phần, so ra mà nói, đã đặt chân con đường tiên đạo Dương Sương Nhi, phong thái gió thắng một bậc.

Tùy ý đứng ở đó, tay áo phất phới, phong thái trác tuyệt, thật giống như hạc giữa bầy gà, chói lọi.

Mà A Lăng thì lộ ra hết sức chất phác, toàn thân lộ ra một cỗ thôn quê khí tức.

Làm lần đầu tiên nhìn thấy phong thái yểu điệu tỷ tỷ lúc, A Lăng giật mình, không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

"Ngươi là... A Lăng?"

Dương Sương Nhi trước tiên đi tới, cầm thật chặt A Lăng tay, hốc mắt ửng hồng, "Ta có thể thật không nghĩ tới, phụ mẫu trả lại cho ta sinh cái muội muội..."

A Lăng chiếp ừ nói: "Ta, ta cũng là trước đó không lâu mới biết được, ở trên đời này, ta còn có một người tỷ tỷ."

Thiếu nữ cũng hết sức xúc động, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

Cách đó không xa, Lệ Trường Thanh nhìn xem tỷ muội trùng phùng một màn này, cảm xúc chập trùng.

Hắn lúc này đứng dậy, mang theo những người khác rời đi, nắm gian phòng để lại cho đây đối với vận mệnh long đong tỷ muội.

Trong đình viện.

Đi theo Dương Sương Nhi cùng một chỗ đến đây hai tên nam tử, tùy ý đứng tại cái kia, ăn nói có ý tứ.

Một chút thôn dân nguyên bản rất nhiệt tình mà tiến lên chào hỏi, có thể này phản ứng của hai người lại rất lãnh đạm, ánh mắt bên trong còn mang theo gạt bỏ chi ý.

Lập tức, những thôn dân kia đều cười xấu hổ cười, lui xuống.

Những hài đồng kia nhưng không có dạng này cố kỵ.

Một cái đầu đâm bím tóc sừng dê tiểu nữ hài tiến lên, thúy thanh nói: "Thúc thúc, các ngươi là tiên nhân sao?"

Cái kia dáng người khôi ngô, thân phụ áo giáp nam tử khôi ngô cúi đầu nhìn về phía tiểu nữ hài, trong con ngươi lộ hung quang, trong môi phun ra một chữ:

Lăn

Phù phù!

Tiểu nữ hài dọa đến ngã nhào trên đất, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Một màn này, vừa lúc bị vừa ra khỏi phòng Lệ Trường Thanh thấy, vẻ mặt đột biến, trước tiên tiến lên, đem tiểu nữ hài ôm lấy, đồng thời nói xin lỗi nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, mong rằng các hạ bớt giận."

Nam tử khôi ngô bên cạnh, cái kia khuôn mặt tuấn mỹ mái tóc dài màu đỏ ngòm kim bào nam tử thản nhiên nói: "Đừng sợ, nể tình Dương sư muội trên mặt mũi, chúng ta cũng sẽ không cùng các ngươi này chút thôn quê dân đen so đo."

Thôn quê dân đen! !

Dạng này chữ, tựa như như lưỡi đao cắm vào ở đây thôn dân trong lòng, vẻ mặt đều trở nên khó coi xuống tới.

Lệ Trường Thanh cố nén phẫn nộ trong lòng, cười làm lành nói: "Đa tạ các hạ giơ cao đánh khẽ!"

Kim bào nam tử phất phất tay, nói: "Nhường người không có phận sự đều rời đi đi."

Đúng

Lệ Trường Thanh lúc này hành động.

Trước đó, hắn đã hiểu rõ đến, lần này cùng Dương Sương Nhi cùng một chỗ trở về thôn hai vị này đồng môn, đều đến từ Thiên Tượng yêu sơn!

Đồng thời, là danh phù kỳ thực yêu tiên!

Như vậy đại nhân vật, đừng nói tại đây Thảo Khê thôn, liền là phóng nhãn toàn bộ Nam Cương ranh giới, đều cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại toàn bộ Thương Lan giới, Thiên Tượng yêu sơn là đạo thứ nhất thống, chúa tể thế lực lớn! !

Trong phòng.

Theo nói chuyện với nhau, A Lăng cùng tỷ tỷ Dương Sương Nhi dần dần quen thuộc dâng lên, ít đi rất nhiều xa cách cùng lạ lẫm, nhiều một chút thân mật.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao cho tới bây giờ mới trở về? Quá khứ những năm kia, ta cùng tộc lão đều cho là ngươi mất tích đây."

A Lăng không khỏi hỏi.

Dương Sương Nhi trên mặt hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ, thở dài: "Trước đây ít năm ta một mực đi theo sư tôn bên người tu hành, đi rất nhiều nơi, vẫn muốn qua trở lại thăm một chút, có thể bởi vì tu hành sự tình, một mực trì hoãn cho tới bây giờ."

Nàng thở dài một hơi, nói: "Lần này, ta cũng là nghe sư tôn nói đến, Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt sự tình tràn ngập khác thường cùng kỳ quặc."

"Một chút tìm hiểu mới biết hiểu, nguyên lai chém rụng Thiên Hỏa yêu tông cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí, lại đến từ Ma Ô sơn chỗ sâu."

"Vì vậy, sư tôn mới cho phép ta trở về tra một cái đến tột cùng."

" cho đến đến Hỏa Đỉnh thành, coi ta dò thăm Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt đủ loại chi tiết về sau, mới bỗng dưng phát hiện, tất cả những thứ này lại cùng Thảo Khê thôn có quan hệ!"

Nói xong, Dương Sương Nhi đôi mắt nhìn chăm chú A Lăng, "Muội muội, đây quả thật là ngươi làm sao?"

A Lăng lập tức có chút xấu hổ, nói: "Không dối gạt tỷ tỷ, đích thật là ta làm, bất quá... Ta cũng chỉ là mượn cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí mà thôi."

Dương Sương Nhi tán thán nói: "Không nghĩ tới, muội muội ngươi đã lợi hại như thế! Chẳng qua là... Ta rất không minh bạch, ngươi là như thế nào chưởng khống loại kia huyết sắc kiếm khí?"

A Lăng nói: "Ta cũng không có lớn như vậy năng lực, tất cả những thứ này đều là Tiêu đại ca dạy ta."

"Tiêu đại ca?"

Dương Sương Nhi như có điều suy nghĩ, "Là cái kia tên là Tiêu Tiển người sao?"

A Lăng kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ cũng biết Tiêu đại ca?"

Dương Sương Nhi cười nói: "Ta từng đi tới Thiên La các tìm hiểu tin tức, tự nhiên nghe nói việc này."

Dừng một chút, nàng hiếu kỳ nói: "Muội muội, trong tay ngươi nhưng còn có kiếm khí màu đỏ ngòm kia, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

A Lăng chần chờ một chút, liền gật đầu đáp ứng, đem tuyên khắc lấy Thải Huyền sắc lệnh bí phù xuất ra, đưa cho Dương Sương Nhi.

Dương Sương Nhi nhìn chăm chú bí phù một lát, nói: "Ở trong đó, có giấu kiếm khí màu đỏ ngòm kia?"

"Đúng vậy." A Lăng kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " một viên bí phù, chỉ có thể gánh chịu ba đạo huyết sắc kiếm khí, trước đó tại Hỏa Đỉnh thành bên trong, ta đã dùng xong một đạo kiếm khí, bây giờ chỉ còn lại có hai đạo."

"Kỳ quái, lúc trước sư tôn ta đã từng tới Ma Ô sơn dò xét tìm cơ duyên, đã từng xa xa được chứng kiến cái kia một đạo Thông Thiên huyết sắc kiếm khí đáng sợ, lấy nàng lão nhân gia cái kia Thánh cảnh Tiên Quân cấp độ đạo đi, đều không dám nhích tới gần, chớ nói chi là thu thập bực này kiếm khí."

Dương Sương Nhi thì thào, "Cái kia Tiêu Tiển... Lại là như thế nào làm được?"

"Tỷ tỷ ngươi không biết, đừng nhìn Tiêu đại ca gặp trọng thương, hiện tại cùng phế nhân cũng không có khác nhau, có thể ở trên người hắn, không thể tưởng tượng nổi nhiều chỗ đây."

A Lăng thúy thanh nói, " giống đạo này bí phù, chính là do Thải Huyền sắc lệnh tuyên khắc mà thành, cũng là Tiêu đại ca dạy ta."

Dương Sương Nhi tinh mâu sáng lên, "Nói như vậy, muội muội ngươi cũng hiểu được thu thập cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí bí pháp rồi?"

A Lăng sững sờ, đột nhiên phát giác tỷ tỷ tựa hồ cũng quá để ý đạo này huyết sắc kiếm khí, không khỏi nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi lần này trở về, là vì kiếm khí màu đỏ ngòm kia sao?"

Dương Sương Nhi ánh mắt thương tiếc nói: "Không sai, ta là phụng sư tôn chi mệnh đến đây điều tra việc này, nhưng càng quan trọng hơn là, ta cũng muốn mượn cơ hội này hồi trở lại Thảo Khê thôn một chuyến, trước đó, ta có thể thật không biết, ở trên đời này, ta còn có một người muội muội."

"Có lẽ, cái này kêu là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, mới nhường tỷ muội chúng ta vào hôm nay đoàn tụ."

Dương Sương Nhi cảm khái nói.

A Lăng cũng nỗi lòng bốc lên.

"Đi, ngươi dẫn ta đi xem một lần cái kia Tiêu Tiển."

Dương Sương Nhi chợt nói.

A Lăng gật đầu đáp ứng, chợt nàng ý thức được một sự kiện, nói: "Tỷ tỷ, cái kia Thải Huyền sắc lệnh bí phù..."

Còn không đợi nói xong, Dương Sương Nhi lật tay lại, thu lại bí phù, vừa cười vừa nói: "Muội muội, vật này liên lụy quá lớn, ta trước giúp ngươi bảo quản."

A Lăng trong lòng lộp bộp một tiếng, phát giác được có chút không đúng!.