Chương 2163: Áp chế

Chương 2163: Áp chế

"Tỷ tỷ!"

A Lăng đứng người lên, nhìn thẳng Dương Sương Nhi, "Cái kia Thải Huyền sắc lệnh là Tiêu đại ca đồ vật, không thể do ngươi tới bảo quản, mời ngươi trả lại cho ta."

Thiếu nữ tức giận.

Lúc này mới vừa ngày đầu tiên gặp mặt tỷ tỷ, thế nào liền có thể không nói lời gì tùy tiện đem bảo vật người quản lý?

Dương Sương Nhi thu lại nụ cười trên mặt, nói: "Ngươi a, tuổi tác quá nhỏ, không biết lòng người hiểm ác, ta giúp ngươi bảo quản, là vi ngươi tốt."

Vi ta tốt?

A Lăng càng tức giận.

Đến từ huyết mạch bên trên quan hệ, để cho nàng vững tin, trước mắt liền là chị ruột của mình.

Có thể các nàng tỷ muội ở giữa tách ra nhiều năm, căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào có thể nói, trước kia thậm chí đều lẫn nhau không biết sự tồn tại của đối phương.

Mà bây giờ, Dương Sương Nhi lại một bộ trưởng bối tư thái, muốn dạy A Lăng làm việc, A Lăng làm sao có thể không tức giận?

"Trừ này  chờ lần này rời đi Thảo Khê thôn lúc, ta còn muốn mang ngươi cùng một chỗ đi tới Thiên Tượng yêu sơn tu hành."

Dương Sương Nhi ngữ khí bình tĩnh nói, " lưu lại nơi này lại nghèo lại phá thôn nhỏ, chỉ sẽ mai một ngươi tài hoa."

"Tỷ tỷ ngươi. . ."

A Lăng ngây dại, đều không thể tin được, tỷ tỷ sẽ đem cố hương của mình hình dung như vậy không thể tả!

Đây chính là nhà của các nàng ! Là phụ mẫu chỗ sinh hoạt địa phương! !

"Muội muội, ngươi còn quá nhỏ, những năm này lại một mực sống ở này thâm sơn cùng cốc, căn bản không biết, bên ngoài thế giới lớn đến bao nhiêu."

Dương Sương Nhi sở trường khoa tay một thoáng, "Ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy miệng giếng như vậy lớn bầu trời, không phải bởi vì vì chính mình không đủ thông minh, mà là bởi vì vi một mực bị nhốt tại đáy giếng. Mà ta muốn làm, liền là mang ngươi nhảy ra cái này đáy giếng, nhường ngươi xem một chút, cái gì gọi chân chính rộng lớn thiên địa!"

A Lăng càng tức giận, nội tâm dâng lên thất vọng không nói ra được, này liền là tỷ tỷ của mình?

Có thể vi gì. . .

Sẽ như vậy cường thế cùng cay nghiệt?

Còn nói chính mình là ếch ngồi đáy giếng. . .

Ở trong mắt nàng, chính mình liền như vậy không thể tả cùng tầm thường?

"Rất tức giận?"

Dương Sương Nhi ánh mắt bình tĩnh, "Muội muội, chuyện thế gian này, thường thường tàn khốc nhất, ta là tỷ tỷ của ngươi, mới có thể nguyện ý thân xuất viện thủ, kéo ngươi một cái. Đổi lại những người khác, ta căn bản khinh thường vi chi."

Dừng một chút, nàng thăm thẳm thở dài  nói, "Tại đây Thương Lan giới, chúng ta nhân tộc là hèn mọn nhất bộ tộc, hàng năm gặp yêu ma nô dịch, liền bên cạnh bọn họ một con chó cũng không bằng."

"Quá khứ những năm kia, ta từng chịu đựng không biết nhiều ít đối xử lạnh nhạt trào phúng, vô tình đả kích, nhiều lần kém chút bị những cái kia yêu ma làm hại."

Dương Sương Nhi đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt hận ý, "Tất cả những thứ này, để cho ta khắc sâu cảm nhận được, thân vi nhân tộc là hạng gì bi thảm một sự kiện, mà muốn trở nên nổi bật, nhất định phải trả giá xa so với người khác gấp trăm lần nghìn lần nỗ lực!"

Nàng thở dài một hơi, "Còn tốt, ta sống qua tới!"

"Bây giờ ta, đã là Thương Lan giới đạo thứ nhất thống Thiên Tượng yêu sơn hạch tâm truyền nhân, sư tôn của ta, càng là tiếng tăm lừng lẫy Tử Giác Tiên Vương! !"

"Ở trên đời này, những cái kia yêu ma dù cho nội tâm vẫn như cũ hết sức xem thường cùng xem thường ta, nhưng. . . Bọn hắn đã không dám đắc tội ta!"

Dương Sương Nhi ánh mắt nhìn về phía muội muội, vẻ mặt trở nên nhu hòa, "Chúng ta là thân tỷ muội, cắt ngang xương cốt hợp với gân, ta trải qua thống khổ cùng bất hạnh, nhất định sẽ không lại nhường ngươi đã trải qua!"

A Lăng không vui nói: " con đường của ta  có thể chính mình đi!"

Dương Sương Nhi không lấy vi ý cười cười, nói: "Ngươi còn nhỏ, hiện tại bất minh trắng khổ tâm của ta không sao, sau này chờ ngươi nhảy ra cái này đáy giếng, tự sẽ hiểu rõ ta dụng tâm lương khổ."

A Lăng đột nhiên một hồi tâm mệt mỏi.

Nàng phát hiện, chính mình cùng tỷ tỷ căn bản không có cách nào trò chuyện."Ngươi nắm giữ lấy tuyên khắc Thải Huyền sắc lệnh bí pháp  chờ đến Thiên Tượng yêu sơn, tất nhiên sẽ nhận sư tôn coi trọng, mà ta thì sẽ giúp ngươi dẫn tiến, vi ngươi giành vốn có hồi báo."

Dương Sương Nhi nắm A Lăng tay, vẻ mặt ước mơ nói, " đến lúc đó, chúng ta tỷ muội liền có thể tại cùng một chỗ tu hành!"

Ba

A Lăng hất ra tỷ tỷ tay, phẫn nộ nói: "Thải Huyền sắc lệnh là Tiêu đại ca truyền thụ cho ta, ta liền là chết, cũng sẽ không giao ra! Tỷ tỷ. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Dứt lời, nàng quay đầu bước đi.

Thiếu nữ đầy ngập thất vọng cùng bi phẫn, vốn dĩ vi cùng tỷ tỷ trùng phùng, là một cọc thiên đại hỉ sự.

Có thể hiện tại nàng mới phát hiện, chính mình nghĩ quá đơn giản!

Chính mình cái này tỷ tỷ, trong lòng không nhìn trúng Thảo Khê thôn, còn xem chính mình vi cần được cứu vớt ếch ngồi đáy giếng, thậm chí. . . Còn đánh lên Thải Huyền sắc lệnh chủ ý!

Đơn giản quá khiến người ta thất vọng.

"Chậm rãi."

Đột nhiên, Dương Sương Nhi một bước bước ra, bắt lấy A Lăng bả vai, A Lăng lập tức vô pháp động đậy.

"Ngươi muốn làm cái gì?" A Lăng nhíu mày, ngay cả tỷ tỷ đều không gọi.

Dương Sương Nhi thăm thẳm thở dài, nói: "Ngươi bây giờ trách ta hận ta không sao  có thể sau, ngươi khẳng định sẽ lý giải, đi thôi, chúng ta đi gặp một lần Tiêu Tiển, đến mức những cái kia chuyện tình không vui, chúng ta. . . Trước không tán gẫu nữa, được không?"

A Lăng quả quyết nói: "Ta mới sẽ không bồi ngươi đi gặp Tiêu đại ca, ai biết trong lòng ngươi còn đánh lấy cái gì chủ ý xấu?"

Này một cái chớp mắt, Dương Sương Nhi nhíu mày, giống như mất đi kiên nhẫn, ánh mắt đều trở nên băng lãnh, "Đủ rồi! Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần phối hợp ta liền có thể."

Nói xong, đã giam cầm A Lăng một thân đạo hạnh, không nói lời gì mang theo A Lăng đi ra khỏi phòng.

"Sư muội, sự tình như thế nào?"

Trong đình viện, làm thấy Dương Sương Nhi cùng A Lăng đi ra, một mực chờ tại cái kia nam tử khôi ngô cùng kim bào nam tử đều tiến lên đón.

Dương Sương Nhi gật đầu nói: "Vẫn tính thuận lợi, tiếp đó, ta muốn đi gặp một lần cái kia Tiêu Tiển, còn mời hai vị sư huynh cùng một chỗ cùng đi."

Nam tử khôi ngô cười nói: "Một tên phế nhân thôi, không cần như vậy cẩn thận?"

Kim bào nam tử thì nói ra: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đi thôi, cùng một chỗ bồi Sương nhi sư muội đi một lần."

Thấy này, A Lăng cuối cùng biến sắc, nói: "Các ngươi. . . Các ngươi muốn đối phó Tiêu đại ca?"

Bên ngoài đình viện, một mực chờ về sau tại cái kia Lệ Trường Thanh cũng lập tức biến sắc.

Hắn cực vi quả quyết cay độc, xoay người rời đi, dự định trước tiên đi thông tri Tô Dịch.

Nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng, nâng tay vồ một cái.

Ầm

Lệ Trường Thanh thân ảnh bị cách không nắm lên, không bị khống chế rơi xuống tại nam tử khôi ngô trước người.

"Càng Man sư huynh, ngươi đây là làm cái gì? Tộc lão chính là ta trưởng bối!"

Dương Sương Nhi nhíu mày.

Nam tử khôi ngô hồn nhiên vô tình cười nói: "Yên tâm đi sư muội, nguyên nhân chính là vi biết là ngươi trưởng bối, ta mới không có giết lão già này. Hiện tại bắt giữ hắn, đợi chút nữa đi đối phó cái kia Tiêu Tiển lúc, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể sung làm con tin."

Nói xong, hắn đem Lệ Trường Thanh xách lên.

Dương Sương Nhi vẻ mặt âm trầm, sáng tối chập chờn, rõ ràng tức giận.

Một bên kim bào nam tử cười nói: "Sư muội bớt giận, Càng Man mặc dù thô lỗ một chút, thế nhưng tính suy tính chu toàn  chờ sự tình giải quyết, ta lập tức khiến cho hắn thả ngươi vị trường bối này!"

Dương Sương Nhi hít thở sâu một hơi, không có nói cái gì, không nói một lời, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Sau một bên, nam tử khôi ngô Càng Man cùng kim bào nam tử theo sát hắn sau.

. . .

Trong đình viện.

Tô Dịch vẫn tại phơi nắng, híp mắt, toàn thân lười nhác.

Làm Dương Sương Nhi đoàn người đi vào đình viện lúc, hắn chỉ nâng nâng mí mắt, liền thu hồi ánh mắt.

"Tiêu đại ca! Bọn hắn là tới đối phó ngươi!"

A Lăng lo lắng kêu to, tiến hành nhắc nhở.

Lệ Trường Thanh cũng đầy mặt xanh mét, áy náy nói: "Đều do lão hủ có mắt không tròng, dễ tin những người này! !"

Tô Dịch ôn thanh nói: "Một chút việc nhỏ, để ta giải quyết liền có thể."

Nam tử khôi ngô Càng Man xùy cười rộ lên, nói: "Ngươi một cái ngón tay đều nâng không nổi phế vật, cũng dám như vậy dõng dạc?"

Tô Dịch không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn về phía Dương Sương Nhi.

Không thể không nói, Dương Sương Nhi hoàn toàn chính xác cùng A Lăng rất giống  bất quá, hai tỷ muội khí chất thì hoàn toàn khác biệt.

A Lăng linh tú trong vắt, hoạt bát mà đơn thuần.

Dương Sương Nhi thì không giống nhau, nàng khí chất lạnh buốt, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt lăng lệ chi ý, lạnh lùng như băng.

"Ba tuổi năm đó, ngươi liền rời đi cố hương, bây giờ trở về lúc, lại đối trưởng bối của mình cùng muội muội động thủ, quả thực nhường ta có hơi thất vọng."

Tô Dịch bình tĩnh mở miệng.

Dương Sương Nhi nhíu mày, ngữ khí thanh lãnh, "Ngươi một ngoại nhân, cái gì cũng không hiểu, có cái gì tư cách tới chỉ trích ta?"

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Thôi, không đàm luận những chuyện này, nói thẳng đi, ngươi lần này tìm ta, là vi chuyện gì?"

Dương Sương Nhi nói: "Cái kia Thải Huyền sắc lệnh, là ngươi dạy cho muội muội ta?"

A Lăng lập tức xấu hổ giận dữ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tô Dịch, "Tiêu đại ca, ta. . ."

Tô Dịch cười nói: "Không nên tự trách, ta nói, chút chuyện nhỏ này căn bản không tính cái gì."

Dừng một chút, hắn hồi đáp: "Không sai, Thải Huyền sắc lệnh đích thật là ta giáo A Lăng."

Dương Sương Nhi ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe A Lăng nói, khối kia tuyên khắc lấy Thải Huyền sắc lệnh bí phù bên trong, chỉ còn lại có hai đạo huyết sắc kiếm khí, mà khối này bí phù, đã nắm giữ trong tay ta!"

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Sau đó đâu?"

Dương Sương Nhi không khỏi nhíu mày.

Này Tiêu Tiển, không khỏi cũng quá bình tĩnh!

"Theo chúng ta đi một chuyến."

Ổn ổn thần tâm, Dương Sương Nhi trực tiếp nói, " sư tôn ta đối bí mật trên người của ngươi cảm thấy rất hứng thú, ngươi như phối hợp, từ sẽ không bị da thịt nỗi khổ, như không phối hợp. . ."

Càng Man nhếch miệng cười nói: "Ta sẽ để cho hắn ngoan ngoãn phối hợp!"

Ánh mắt kia, đều là sâm nhiên lãnh ý.

"Nói cách khác, ngươi lần này trở về cố hương, cũng không phải là bởi vì vi ngươi nhớ nhà, mà là bởi vì vi ngươi sư tôn mệnh lệnh mới trở về?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Dương Sương Nhi không vui nói: "Này có trọng yếu không? Ngươi chỉ cần trả lời có hay không ngoan ngoãn theo chúng ta đi liền có thể!"

Giờ phút này, cái kia kim bào nam tử một tiếng cười khẽ, chỉ Càng Man trong tay Lệ Trường Thanh, "Ngươi có thể được đàng hoàng trả lời, đừng làm vô vị kiếm ôm, bằng không, tính mạng của hắn đã có thể treo."

Đây là uy hiếp!

Bất quá bởi vậy cũng đó có thể thấy được, vô luận là Dương Sương Nhi, vẫn là nàng hai vị này đồng môn, mặc dù đều là đến từ Thiên Tượng yêu sơn Tiên cảnh nhân vật, có thể tại đối mặt Tô Dịch lúc, đều biểu hiện được hết sức cẩn thận.

Bằng không, đổi lại những người khác, sợ sớm bị bọn hắn giết, căn bản không cần như vậy khắc chế.

"Các ngươi nếu dám gây bất lợi cho Tiêu đại ca, trừ phi các ngươi cũng nắm ta giết, bằng không, ta sau này nhất định giết các ngươi tất cả mọi người!"

Giờ khắc này, A Lăng phẫn nộ mở miệng, răng đều nhanh cắn nát.

Dương Sương Nhi biến sắc.

"Hừ! Sương nhi sư muội, ngươi cô muội muội này cũng quá không hiểu sự tình!"

Càng Man sầm mặt lại, nâng lên quạt hương bồ bàn tay lớn, liền muốn cho A Lăng một bàn tay..