Chương 2164: Con ruồi

Chương 2164: Con ruồi

Ầm

Càng Man một chưởng, bị Dương Sương Nhi ngăn trở.

"Sư huynh, ngươi đây là làm cái gì?"

Dương Sương Nhi khuôn mặt lạnh lùng như băng, tức giận.

Ở ngay trước mặt chính mình, Càng Man lại không chút khách khí muốn đánh muội muội của mình, đơn giản quá phận.

Càng Man nhíu mày, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, nói: "Nàng nói năng lỗ mãng, ta giúp ngươi giáo huấn một chút, có vấn đề sao?"

"Muội muội ta, không cần do người khác để giáo huấn!"

Dương Sương Nhi ngữ khí băng lãnh, "Sư huynh, ngươi như lại như vậy không coi ta là chuyện, có thể cũng đừng trách ta trở lại tông môn sau, đem việc này bẩm báo cho sư tôn!"

Càng Man đuôi lông mày ở giữa lặng yên hiển hiện một vệt kiêng kị, chợt hừ lạnh nói: "Được rồi, ta cũng lười cùng một cái thôn quê ở giữa nhân tộc dân đen so đo!"

Câu nói này, nhìn như là đang mắng A Lăng, kì thực cũng mang hộ mang tới Dương Sương Nhi!

Dương Sương Nhi tự nhiên có thể nghe được.

Nàng hít thở sâu một hơi, lúc này mới kềm chế nội tâm phẫn nộ.

"Được rồi, đồng môn ở giữa phát sinh tranh chấp, còn thể thống gì?"

Kim bào nam tử một hồi lắc đầu.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, vẻ mặt bình thản, không có nói cái gì.

"Tiêu Tiển, đến lượt ngươi làm quyết định."

Càng Man thần sắc bất thiện mà nhìn xem Tô Dịch, rục rịch.

Có thể còn không đợi Tô Dịch mở miệng, dị biến nảy sinh ——

Ầm ầm!

Một hồi nặng trĩu như lôi đình tiếng nổ vang rền theo cực nơi chân trời xa vang lên.

Theo sát lấy, chỉ thấy hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, nghiền ép lấy tầng mây tới!

"Là cái kia Nam Cương bát đại đạo thống người tới rồi sao?"

Kim bào nam tử nhíu mày, "Thật đúng là mất hứng."

Cái kia hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, giống lướt ngang bên dưới vòm trời Đại Sơn, che khuất bầu trời, vô cùng hùng vĩ.

Mỗi một chiếc bảo thuyền bên trên, đều đứng đầy thân ảnh.

Có khí tức thao thiên yêu tiên!

Có hung uy kinh khủng ma tiên!

Lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu người.

Bực này đội hình, thật là quá mức khủng bố!

Có thể Dương Sương Nhi đám người, đều rất bình tĩnh, không có quá để ý.

Bọn hắn đến từ Thiên Tượng yêu sơn, chỉ dựa vào thân phận, đều đủ để nhường cái kia Nam Cương bát đại đạo thống kiêng kị, không dám làm loạn!

Tô Dịch cũng rất bình tĩnh.

"Ngươi như theo chúng ta đi, ta cam đoan, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống ai cũng không dám ngăn cản."

Dương Sương Nhi đột nhiên nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta muốn rời khỏi lúc, không người có thể ngăn, ta muốn lưu lại lúc, cũng không người có thể miễn cưỡng."

Dương Sương Nhi xinh đẹp mặt trầm xuống.

Càng Man cùng kim bào nam tử thì đều thấy thật buồn cười, này Tiêu Tiển, đều đã luân vi phế nhân, lại vẫn lớn lối như thế!

Bất quá, Tô Dịch càng như vậy, ngược lại càng để bọn hắn trong lòng còn có lo nghĩ, hoài nghi Tô Dịch khác có át chủ bài!

Bọn hắn có thể sẽ không quên, Thiên Hỏa yêu tông hủy diệt, liền cùng trước mắt này một phế nhân có quan hệ! !

"Sương nhi sư muội, ngươi không cần lại khuyên. Chúng ta a, tạm thời làm một lần người đứng xem."

Kim bào nam tử nhàn nhạt nói, " lại nhìn một chút, hắn cầm cái gì tới hóa giải trận này đến từ Nam Cương bát đại đạo thống sát kiếp!"

Càng Man đôi mắt sáng lên, ha ha cười nói: "Như thế rất tốt!"

Dương Sương Nhi thở dài một hơi, không nói thêm lời.

Nhân cơ hội này, mượn cái kia Nam Cương bát đại đạo thống tay, thử một lần này Tiêu Tiển sâu cạn, tự nhiên không thể tốt hơn.

Lúc này, đám người bọn họ mang theo A Lăng cùng Lệ Trường Thanh na di hư không, xa xa giấu kín tại âm thầm.

Gần như đồng thời, cái kia hàng trăm hàng ngàn bảo thuyền, đã đi tới Thảo Khê thôn bên ngoài trên bầu trời.

Đem phiến khu vực này hoàn toàn phong tỏa!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, huống chi là một nhánh trùng trùng điệp điệp yêu ma đại quân?

Trong lúc nhất thời, bầu trời mây đen cuồn cuộn, trong hư không đều che kín nồng đậm dày nặng sát cơ.

"Người kia liền là Tiêu Tiển, không sai!"

Bỗng dưng, trong đó một chiếc bảo thuyền bên trên, đi ra một cái áo bào đen lão giả.

Tay hắn nắm một bức họa, vẽ chính là Tô Dịch bộ dáng."Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật không có chạy trốn."

"Trốn? Tại đây Nam Cương thiên hạ, hắn một tên phế nhân, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Cũng đúng."

. . . Nương theo nói chuyện với nhau lúc, tại cái kia Nam Cương bát đại đạo thống trận doanh bên trong, lần lượt đi ra một vị Thánh cảnh Tiên Quân cấp tồn tại!

Tám người, mỗi cái trên người khí tức đều nối liền thiên địa, khuếch tán thập phương, áp bách đến phụ cận hư không đều tại run rẩy dữ dội.

Tại mỗi người bọn họ phía sau, phân biệt suất lĩnh lấy một nhánh đội ngũ, hội tụ vào một chỗ, có tới bên trên ngàn chi chúng!

Trong đó phần lớn yêu tiên, ma tiên.

Cũng không thiếu một chút Vũ Hóa trên đường cường giả.

"Tiêu Tiển, điều kiện của chúng ta không thay đổi, chỉ cần ngươi giao ra môn kia bí pháp, chúng ta lập tức đi ngay!"

Vi đầu cái kia áo bào đen lão giả hét lớn, tiếng như sấm nổ, ầm ầm vang vọng Thảo Khê thôn vùng trời.

Trong thôn thôn dân đều bị dọa phát sợ, run lẩy bẩy, căn bản không dám ra ngoài.

Mỗi người sắc mặt đều viết đầy hoảng sợ.

Đội hình như vậy, bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua, chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn thấy tuyệt vọng.

Giấu kín trong bóng tối Dương Sương Nhi, Càng Man đám người, thì đều dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Tô Dịch.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, này phế nhân Tiêu Tiển, nên như thế nào hóa giải trận này sát kiếp!

A Lăng mặt mũi tràn đầy tràn ngập lo lắng.

Lệ Trường Thanh thì chán nản không nói, tinh thần chán nản.

Dù cho hắn đối Tô Dịch lại có lòng tin, có thể trước mặt đối dạng này thế cục, cũng không khỏi thấy một hồi vô lực cùng tuyệt vọng.

Mây đen cuồn cuộn.

Nơi xa bảo thuyền như lâm, đại quân áp cảnh.

Tám vị yêu ma nhất mạch Tiên Quân, đằng đằng sát khí!

Trong đình viện, nằm tại trong ghế Tô Dịch thở dài.

Rồi sau đó, tại một chúng kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, hắn chậm rãi nâng nổi lên tay phải.

Thông tin bên trong không phải nói, này phế nhân liền một ngón tay đều nâng không nổi sao?

Dương Sương Nhi, Càng Man chờ nhíu nhíu mày.

"Tiêu đại ca hắn. . . Đã khôi phục một chút khí lực sao. . ."

A Lăng cũng sửng sốt.

Quá khứ đoạn thời gian kia, nàng một mực tự mình chiếu cố Tô Dịch sinh hoạt thường ngày, đối Tô Dịch tình huống không thể quen thuộc hơn được.

Có thể liền nàng cũng không nghĩ tới, giờ khắc này, Tô Dịch vậy mà động! !

Rồi sau đó, mọi ánh mắt liền thấy, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, theo một vệt màu tím thần huy tràn ngập, hiện ra một ngụm lô đỉnh.

Lô đỉnh xưa cũ, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài tuyên khắc lấy đủ loại kiểu dáng cổ lão mà thần bí đạo văn.

Mà tại miệng đỉnh chỗ, lại có kinh người màu tím hào quang mờ mịt.

"Bảo bối tốt! ! Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Kỷ Nguyên Thần Bảo?"

Âm thầm, Càng Man giật mình, mở to hai mắt.

Cái kia kim bào nam tử ánh mắt nóng bỏng, "Cái này là cái kia Tiêu Tiển át chủ bài? Nhưng hắn chung quy là một phế nhân, đâu có thể nào thôi động này các loại bảo vật?"

"Thần Bảo? Hắn một tên phế nhân trong tay, sao có thể sẽ có loại bảo vật này! ?"

Dương Sương Nhi khó có thể tin.

Nơi xa, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống tám vị Tiên Quân cũng đều động dung.

Đó là gì các loại bảo vật! ?

Cách xa nhau còn rất xa xôi, liền để bọn hắn cảm nhận được đập vào mặt áp lực! !

"Ngươi tất cả cùng đồng thời động thủ, đi giết hắn, đem bảo vật đoạt lại!"

Bỗng dưng, một cái Tiên Quân trầm giọng mở miệng, ra lệnh.

Lập tức, một nhánh có tới hơn trăm người quy mô yêu ma cường giả động, lướt ngang trời cao, từ bầu trời chỗ cao ra tay, thi triển ra đủ loại bí pháp cùng bảo vật.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, hư không nổ tung.

Liếc nhìn lại, cái kia đủ loại bí pháp cùng bảo vật giống vỡ đê cửu thiên ngân hà, ầm ầm rủ xuống.

Vẻn vẹn loại kia hủy diệt uy năng, nhường xa xa Ma Ô sơn đều tùy theo kịch liệt lay động.

Như nhường này đánh xuống một đòn, toàn bộ Thảo Khê thôn chắc chắn triệt để hóa thành hư ảo, trong thôn cư dân cũng chắc chắn không ai sống sót!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Tô Dịch trong lòng bàn tay, lô đỉnh phun ra một đạo tử quang.

Oanh

Tử Quang uốn cong nhưng có khí thế, sáng chói sáng long lanh, hoành không quét qua ở giữa, liền đem cái kia đủ loại bí pháp cùng bảo vật ma diệt.

Cái kia trên trăm cái yêu ma cường giả, thì giống cỏ rác, tại cái kia một đạo tử quang bên trong hồn phi phách tán.

Không còn mảnh giáp! !

Liền cái kia trên bầu trời màu đen tầng mây, đều bị quét ra, trong chốc lát thiên quang đại thịnh, tinh không vạn lý.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, quen thuộc ánh nắng lại trở về, chẳng qua là. . .

Hắn đã không nữa cần.

Giờ phút này, toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người kinh hãi thất thần.

Một kiện bảo vật, tùy ý nhất kích, liền quét ngang trên trăm vị yêu ma nhất mạch cường giả! !

Cái kia một màn kinh khủng, mặc cho ai không sợ hãi?

Dương Sương Nhi, Càng Man cùng kim bào nam tử đều hít vào khí lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Đây tuyệt đối là Thần Bảo không thể nghi ngờ! !

"Cái này. . ."

Nguyên bản tâm chết như xám Lệ Trường Thanh, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Tiêu đại ca hắn. . ."

A Lăng cũng ngây ngẩn cả người.

Lại nhìn nơi xa, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống cường giả, vô luận là cái kia vi đầu Tiên Quân nhân vật, vẫn là những người khác, đều sắc mặt đại biến.

"Tiểu Hầu Tử, chỉ có thể ủy khuất ngươi ra tay, đi giết những người kia."

Tô Dịch khẽ nói.

Tướng quân chi kiếm, không trảm con ruồi.

Có thể không có cách, giờ phút này cục diện, chỉ có thể nhường Tiểu Hầu Tử động một chút, đi diệt những cái kia đáng ghét con ruồi.

"Cẩn tuân chủ thượng chi mệnh!"

Bổ Thiên lô bên trong, bỗng nhiên lao ra một đạo thân ảnh.

Trong chốc lát mà thôi, hóa thành cao khoảng một trượng một cái Hầu Tử, hỏa nhãn kim tinh, toàn thân da lông bay lả tả cuồn cuộn Hỗn Độn khí.

Tại hắn phía sau, càng lộ ra ra ba đầu sáu tay hư ảnh.

Ầm ầm!

Làm Tiểu Hầu Tử xuất hiện, bầu trời run rẩy dữ dội, đại địa lay động, thập phương hư không đều run rẩy, một cỗ hủy thiên diệt địa uy năng, tùy theo khoách tán ra.

Cái kia Ma Ô sơn chỗ sâu yêu thú, đều bị kinh hãi đến, nằm rạp trên mặt đất, gào thét không ngừng, liền kiếm ôm đều không dám.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nơi xa, Nam Cương bát đại đạo thống cường giả, tất cả đều trợn tròn mắt, vong hồn đại mạo.

Đây là một vị Yêu Thần sao! ?

Bằng không, khí tức vi gì khủng bố đến lần này mức độ?

Trốn

Một đạo thét lên vang lên.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật tựa như phát điên, hướng nơi xa bỏ chạy.

Ai dám tưởng tượng, tại đây thâm sơn cùng cốc thôn rách bên trong, tại cái kia phế nhân Tiêu Tiển trong tay, không chỉ có hư hư thực thực Thần Bảo khoáng thế hung binh, bên người còn có một vị hư hư thực thực Yêu Thần tồn tại?

Thần

Này tại Thương Lan giới, đã là chúa tể vô thượng tồn tại! !

"Chủ nhân nói không sai, này chút quả nhiên là một đám như con ruồi đồ vật."

Tiểu Hầu Tử mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Hắn chỗ sâu một cái móng vuốt, hoành không nhấn một cái.

Oanh

Cái kia phân tán tại trong hư không trăm ngàn chiếc bảo thuyền cùng nhau nổ nát vụn.

Cái kia bên trên ngàn thân ảnh vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều giống bọt nước chia năm xẻ bảy.

Vùng hư không kia, đều bị chấn nát thành một cái to lớn khe rãnh, giống mạng nhện vết rách hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Không người còn sống! !

Đúng vậy, vẻn vẹn một chưởng, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống điều động một nhánh quy mô khổng lồ yêu ma đại quân, tựa như như con ruồi bị chụp chết!

Cái kia huyết tinh bá đạo tử vong một màn, nhường giấu kín trong bóng tối Dương Sương Nhi, Càng Man bọn người bị dọa sợ, toàn thân toả ra hàn khí, như rơi vào hầm băng.

Một tôn Yêu Thần! !

Này Tiêu Tiển bên người, lại có thần minh đi theo! !

Trách không được hắn từ đầu đến cuối đều như vậy không có sợ hãi.

Trách không được hắn đều dám không đem bọn hắn này chút Thiên Tượng yêu sơn truyền nhân không để trong mắt.

Lần này, bọn hắn là thật đá vào tấm sắt!

Đối với cái này, Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Một chút không chịu nổi một kích con ruồi thôi, căn bản không đáng hắn quan tâm.

——.