Chương 2165: Cầu hoà?

Chương 2165: Cầu hoà?

Thiên quang trầm tĩnh.

Dòng máu biến thành sương mù, vẫn tại trong hư không mờ mịt, chiết xạ tại thiên quang dưới, lộ ra phá lệ chói mắt.

Tiểu Hầu Tử xoay người, một đôi kim đăng giống như mắt như phong mang nhìn về phía trốn ở âm thầm Dương Sương Nhi đám người.

"Chủ nhân, có hay không cũng phải đem bọn hắn giết?"

Tiểu Hầu Tử hỏi.

Này một cái chớp mắt, Dương Sương Nhi, Càng Man cùng kim bào nam tử toàn thân khẽ run rẩy, kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

Chủ nhân! !

Vị kia đáng sợ Yêu Thần, lại là Tiêu Tiển thuộc hạ! !

"Tiêu Tiển, ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta đến từ Thiên Tượng yêu sơn  đồng dạng có thần minh tọa trấn!"

Càng Man kêu to.

Này khôi ngô cao lớn yêu tiên, trước đó ương ngạnh cường hãn, nhưng lúc này, lại dọa đến mặt không có chút máu, hai chân đều đang run rẩy.

Nghe được này uy hiếp, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Tiểu Hầu Tử cũng nhếch miệng cười.

Chỉ có nó rõ ràng, chủ nhân của mình ở quá khứ những năm kia, giết qua không biết nhiều ít thần linh!

Cầm này chút làm áp chế, đơn giản... Ngây thơ!

Càng Man đột nhiên nắm Lệ Trường Thanh giơ lên, gọi nói, " còn có hắn! ! Các ngươi chẳng lẽ muốn nhìn hắn không chết được?"

Tiểu Hầu Tử móc móc lỗ tai, khinh bỉ nói: "Ngươi cũng là động thủ thử một chút?"

Càng Man toàn thân run rẩy, khàn giọng nói: "Các ngươi dùng vi ta không dám? Vi gì nhất định phải dồn ép không tha, đuổi tận giết tuyệt! ?"

Tô Dịch an tĩnh ngồi ở kia, nói: "Ngươi cái này không đúng, từ đầu đến cuối, đều là các ngươi bức ta đó a."

Tiểu Hầu Tử ánh mắt lấp lánh, bỗng dưng quát như sấm mùa xuân, "Quỳ xuống!"

Oanh

Càng Man thần hồn đau nhức, như gặp phải Cự Phủ bổ trúng, toàn thân mềm nhũn, phù phù quỳ trên mặt đất.

Mà bị hắn nắm giữ trong tay Lệ Trường Thanh, thì bị Tiểu Hầu Tử tay mắt lanh lẹ cứu đi qua.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, cầu tiền bối tha mạng, cầu tiền bối tha mạng!"

Càng Man thống khổ tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

"Cho hắn một thống khoái đi."

Tô Dịch thở dài.

Tiểu Hầu Tử lĩnh mệnh, vẻn vẹn phóng xuất ra trên người một sợi khí tức, liền đem Càng Man toàn bộ người sống sờ sờ trấn sát tại chỗ, bỏ mình đạo tiêu.

Dương Sương Nhi tay chân phát lạnh, thất hồn lạc phách.

Cái kia kim bào nam tử cũng toàn thân run rẩy, như cha mẹ chết.

Quá kinh khủng!

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, cái gì Thiên Tượng yêu sơn hạch tâm truyền nhân, cái gì địa vị cao cả yêu tiên, tại một vị chân chính Yêu Thần trước mặt, cùng trên mặt đất sâu kiến đều không có khác nhau!

Tại Thương Lan giới, thần linh, mới thật sự là chúa tể chí cao vô thượng! !

"Ngươi mới vừa nói, muốn nhìn ta như thế nào hóa giải vừa rồi sát kiếp, hiện tại, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia kim bào nam tử.

Phù phù!

Kim bào nam tử chủ động quỳ xuống, dùng đầu đập đất, run giọng nói: "Vãn bối có mắt không biết Thần Nhân phía trước, mong rằng tiền bối thứ tội! ! Vãn bối cam đoan thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, không dám tiếp tục lỗ mãng!"

Tô Dịch bỗng cảm giác không thú vị, nói: "Cũng tiễn hắn một đoạn."

Tiểu Hầu Tử cong ngón búng ra.

Phịch một tiếng, kim bào nam tử hình thần câu diệt.

Chỉ còn lại có Dương Sương Nhi!

Này dung mạo cùng A Lăng giống nhau đến bảy phần nữ tử, khuôn mặt trắng bệch, nhếch môi đứng ở đó, giống như bị dọa phát sợ.

"Tiêu đại ca, ta... Ta có thể hay không vi tỷ tỷ cầu tình, xin ngài... Tha thứ nàng một lần?"

Giờ khắc này, A Lăng lấy hết dũng khí đứng dậy.

Có lẽ, cái này kêu là kẻ vô tri không biết sợ.

Thiếu nữ bị quản chế tại nhận biết, cũng không rõ ràng Tiểu Hầu Tử là hạng gì lợi hại tồn tại, cũng không biết, thần linh là kinh khủng bực nào.

Nàng chỉ biết là, giờ khắc này nếu không cứu tỷ tỷ, nàng sẽ vi từ rày về sau hối hận, cũng sẽ vi trong cái này day dứt.

Dương Sương Nhi như ở trong mộng mới tỉnh giống như, nâng mắt thấy hướng A Lăng, vẻ mặt đã trở nên vô cùng phức tạp.

Tiểu Hầu Tử gãi đầu một cái, có chút không hiểu rõ thiếu nữ này cùng chủ nhân quan hệ.

Tô Dịch ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "A Lăng cầu tình, ta sao có thể không đáp ứng? Có điều, ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, ngươi vi gì muốn thay nàng cầu tình?"

"Tỷ tỷ nàng... Không phá."

Do dự một chút, A Lăng thấp giọng nói nói, " nàng lòng dạ rất sâu, làm việc không từ thủ đoạn, có thể nàng vẫn là nhận ta cô muội muội này."

"Trước đó, nàng còn nói muốn mang ta đi Thiên Tượng yêu sơn tu hành, mặc dù ta đối cách làm của nàng rất tức giận, có thể nàng cũng không có cùng ta so đo."

Dừng một chút, A Lăng tiếp tục nói, " liền vừa rồi người kia muốn đánh ta lúc, cũng là tỷ tỷ nàng ra tay giúp ta."

Nghe thiếu nữ nói đến này chút, Dương Sương Nhi vẻ mặt càng phức tạp, trong lòng tuôn ra một cỗ không nói ra được mùi vị.

Có hối hận, có hổ thẹn, cũng có khổ sở.

Trước đó, nàng ỷ vào thân phận mình, căn bản không nhìn trúng Thảo Khê thôn hết thảy, tại đối mặt muội muội lúc, cũng mang theo một loại cao cao tại thượng tư thái, nhận vi muội muội không biết thế giới to lớn, không hiểu thế sự hiểm ác, giống như ếch ngồi đáy giếng.

Có ai nghĩ được, đến cuối cùng nhất lại là muội muội tại nàng thời khắc sống còn lên tiếng tương trợ!

Cái này khiến Dương Sương Nhi như thế nào hổ thẹn?

"Tiêu đại ca, ta... Ta hi vọng ngươi có khả năng cho tỷ tỷ của ta một cái sửa lại cơ hội."

A Lăng thấp giọng nói, có chút lo sợ bất an, không biết mình dạng này thỉnh cầu, liệu sẽ chọc giận Tô Dịch.

Tô Dịch nghe xong, gật đầu nói: "Có khả năng."

A Lăng sững sờ, kinh hỉ nói: "Tiêu đại ca, ngài thật đáp ứng?"

Dương Sương Nhi cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nhất thời không khỏi có chút ngơ ngẩn.

Chính mình vừa rồi có thể hết sức không khách khí, từng đối này Tiêu Tiển ác ngôn đối mặt, nhiều lần tiến hành uy hiếp.

Nhưng hắn... Liền như vậy buông tha mình rồi?

"Ta nói, đây đều là không có ý nghĩa việc nhỏ."

Tô Dịch ấm giọng nói, " tỷ tỷ ngươi ba tuổi lúc liền rời đi thôn, thời điểm đó nàng hồ đồ vô tri, giống như giấy trắng, những năm này một mực ở bên ngoài tu hành, khó tránh khỏi nhiễm lên một chút tật xấu, chỉ cần có thể sửa đổi đến, là đủ."

Không đề cập tới A Lăng cầu tình chuyện này, chỉ nói Dương Sương Nhi trên thân còn chảy xuôi theo Dịch thị nhất tộc máu, Tô Dịch đều không ngại cho nàng một cái thay đổi triệt để cơ hội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đối phương nhất định phải đổi!

"Đa tạ Tiêu đại ca!"

A Lăng cảm kích nói.

Một bên, Lệ Trường Thanh đột nhiên mở miệng nói: "Sương nhi, ngươi có biết sai?"

Dương Sương Nhi mấp máy môi, thấp giọng nói: "Ta thua, ta nhận, có thể... Ta cũng không nhận vì chính mình làm sai."

Chúng người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tô Dịch nâng mắt nhìn chăm chú Dương Sương Nhi, "Nói nghe một chút."

Dương Sương Nhi hít thở sâu một hơi, nói: "Lần này ta quay về cố hương, là phụng sư tôn chi mệnh làm việc, mà từ đầu đến cuối, vô luận đối đãi muội muội, còn là đối đãi thôn những người khác, từ trước tới giờ không từng giấu trong lòng ác ý."

"Cái này. . . Có lỗi sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi tôn phụng sư mệnh làm việc, hoàn toàn chính xác không thể chỉ trích, có thể ngươi không nên bức hiếp muội muội tuân theo ý chí của ngươi làm việc, lại càng không nên mắt thấy tộc lão bị người khác cưỡng ép vi con tin mà thờ ơ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Này, chẳng lẽ không sai?"

Dương Sương Nhi khuôn mặt một hồi biến ảo, cuối cùng thở dài: "Mặc kệ ngươi tin hay không, từ đầu đến cuối, ta đều là vi muội muội tốt, càng sẽ không trơ mắt nhìn xem tộc lão xảy ra chuyện! Trước đó làm hết thảy, chẳng qua là kế tạm thời thôi."

"Tốt một cái kế tạm thời."

Tô Dịch cười rộ lên, "Nói thật, so sánh A Lăng, ngươi cái này làm tỷ tỷ, quả thực khiến ta thất vọng, đã không gió xương, cũng không có đại nghĩa, ngược lại có một thân từ dùng vi đúng vậy tật xấu!"

Nói đến cuối cùng nhất, thanh âm hắn đều trở nên nghiêm nghị lại.

Tiểu Hầu Tử không khỏi có chút kỳ quái.

Tại nó trong nhận thức biết, chủ nhân luôn luôn khinh thường giảng cái gì đạo lý, cũng luôn luôn keo kiệt ngôn từ, lời không hợp ý không hơn nửa câu, gặp được mắt không mở nhân vật, muốn sao không thèm để ý, muốn sao trực tiếp diệt.

Có thể hiện tại, chủ nhân lại tựa hồ như bởi vì vi cái tiểu nha đầu kia tức giận, thái độ khác thường răn dạy đối phương!

Cái này quá kì quái.

Tiểu Hầu Tử không biết là, ở trong mắt Tô Dịch, vô luận A Lăng, vẫn là Dương Sương Nhi, kì thực đều là chính mình người đời sau.

Mắt thấy Dương Sương Nhi biểu hiện như vậy không thể tả, hắn làm sao có thể không tức giận?

Dương Sương Nhi yên lặng không nói.

Tô Dịch nhìn ra được, nàng không phục!

"Sương nhi, ngươi không muốn sống sao? Nhanh đi nói xin lỗi, nhanh!"

Lệ Trường Thanh lo lắng nhắc nhở, e sợ cho Dương Sương Nhi phạm xuẩn, triệt để chọc giận Tô Dịch.

A Lăng cũng liền bề bộn khuyên dâng lên.

Dương Sương Nhi nhếch môi, quật cường đứng ở đó, nói: "Ta đã là tiên nhân, biết mình tại làm cái gì! Sự tình hôm nay, ta đã nhận, muốn chém giết muốn róc thịt, ta đều đã không quan tâm!"

Toàn trường yên tĩnh.

Chúng người tựa hồ nhận thức lại Dương Sương Nhi, mặt mũi tràn đầy hoang mang, không biết nàng vi gì nhất định phải như vậy quật cường.

Tô Dịch bên môi thì hiển hiện một vệt nụ cười như có như không, còn tốt, này Dương Sương Nhi mặc dù bệnh tật đầy người, có thể xương cốt không mềm!

"Tương phản, ta ngược lại thật ra hết sức vi tình cảnh của các ngươi lo lắng."

Dương Sương Nhi đột nhiên quét qua ở đây chúng người, cuối cùng nhất ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Chúng ta đến từ Thiên Tượng yêu sơn, bây giờ, ta hai vị kia đồng môn đều chết thảm nơi này, tông môn đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Tiểu Hầu Tử thì nhếch miệng cười rộ lên.

"Đây không phải uy hiếp, mà là sự thật!"

Dương Sương Nhi nhíu mày, "Ta cũng không đủ tư cách cầm này chút uy hiếp ngươi nhóm, có thể các ngươi hẳn là rõ ràng, ta không phải đang nói đùa."

"Quả thật, ngươi Tiêu Tiển bên người có vị này Yêu Thần tiền bối tại, nhưng tại Thiên Tượng yêu sơn  đồng dạng có nhiều vị Yêu Thần tọa trấn!"

Nói đến cuối cùng nhất, nàng thở dài nói: "Có lẽ, các ngươi có khả năng không sợ này chút uy hiếp, tùy thời đều có thể chạy trốn. Có thể này Thảo Khê thôn thôn dân làm sao đây? Muội muội ta cùng tộc lão lại làm sao đây? Đây chính là Thương Lan giới, là Thiên Tượng yêu sơn địa bàn! Các ngươi như vậy đại nhân vật, chẳng lẽ còn có thể che chở bảo vệ bọn họ cả một đời?"

A Lăng cùng Lệ Trường Thanh đều trầm mặc.

Trong lòng hai người cũng rõ ràng, giống như Tiêu Tiển thần bí như vậy tồn tại, căn bản không thuộc về Thảo Khê thôn, sớm muộn là sẽ rời đi.

Dương Sương Nhi cái kia phiên lời mặc dù khó nghe, có thể... Cũng là có mấy phần đạo lý.

Tô Dịch thì một mực lẳng lặng nghe, cho đến Dương Sương Nhi nói xong, hắn rồi mới lên tiếng:

"Nhìn ra được, tại trong lòng ngươi, Thiên Tượng yêu sơn liền là này Thương Lan giới Thiên, không người có thể rung chuyển. Cũng tự tin ngươi mặc dù chết rồi, chúng ta những người này cũng chắc chắn gặp Thiên Tượng yêu sơn trả thù."

Dương Sương Nhi nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch không có trả lời.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hầu Tử, nói: "Chuẩn bị một chút, sáng mai, chúng ta liền đi Thiên Tượng yêu sơn đi một lần."

Tiểu Hầu Tử không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Dương Sương Nhi ngẩn ngơ, nói: "Các ngươi... Các ngươi đây là muốn chủ động đi cầu cùng?"

Còn không đợi Tô Dịch trả lời, Dương Sương Nhi lại giống như nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, có vị này Yêu Thần tiền bối tại, đầy đủ có tư cách đi cùng Thiên Tượng yêu sơn tiến hành đàm phán, đến lúc đó, chỉ muốn đánh đổi một số thứ tiến hành đền bù, biểu đạt áy náy, có thể liền có thể hóa giải trận này ân oán."

"Kể từ đó, A Lăng cùng tộc lão bọn hắn, cũng sẽ không lại gặp chịu liên luỵ, không thể tốt hơn."

Tô Dịch: "..."

Tiểu Hầu Tử: "...".