Chương 2166: Hồi báo

Chương 2166: Hồi báo

Cầu hoà! ?

Tiểu Hầu Tử đều một hồi nhe răng, tại tiểu nha đầu này trong mắt, chính mình cùng chủ nhân liền như vậy không thể tả, cần phải đi cùng cái kia cái gì Thiên Tượng yêu sơn cầu hoà?

Tô Dịch lại cười.

Hắn cũng lười nói rõ lí do.

Làm nhận biết không ngang nhau thời điểm, hết thảy nói rõ lí do đều nhất định là phí công, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều hiểu lầm.

"Nếu ngươi cùng vị này Yêu Thần tiền bối thật có thể hạ thấp tư thái, theo ta thấy, nhất định có thể cùng Thiên Tượng yêu sơn vứt bỏ hiềm khích lúc trước."

Dương Sương Nhi nghiêm túc nói.

Nàng dùng vi, chính mình đoán đúng rồi!

...

Ban đêm.

Tử Nguyệt giữa trời.

Gian phòng bên trong, Bổ Thiên lô tràn ngập màu tím thần huy, phun ra từng đợt mùi thuốc nồng nặc.

Một bên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, cái kia gần như sụp đổ đạo thân thể bị một cỗ ẩn chứa thần tính lực lượng dược lực bao phủ.

Cái kia mỗi một tấc rạn nứt da thịt, tàn phá máu thịt, vỡ vụn gân mạch tựa như khô kiệt lòng sông tại bị nước sông thấm vào.

Suy kiệt tu vi, tổn hại nghiêm trọng ngũ tạng lục phủ, cũng đều tại đây khắc đạt được tẩm bổ.

Liền bị thương thảm trọng thần hồn, cũng đều tại bị một chút chữa trị.

Cảm thụ được một thân biến hóa, Tô Dịch thoải mái kém chút rên rỉ ra tới.

Đoạn thời gian này, luân vi phế nhân sau khi, mỗi ngày muốn sao chỉ có thể nằm, muốn sao chỉ có thể ngồi tại xe lăn bên trong bị A Lăng đẩy, liền một ngón tay đều nâng không nổi, nhường Tô Dịch chân chính cảm nhận được cái gì gọi lực bất tòng tâm.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này đều đang biến hóa!

Theo Bổ Thiên lô bị lấy ra, giấu tại lò bên trong thần dược cùng Bất Hủ vật chất, đều đã có khả năng bị hắn sử dụng.

Dù cho trong thời gian ngắn vô pháp chân chính khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần có thể khôi phục là đủ rồi!

Vẻn vẹn một khắc chung sau.

Ba cây thần dược bị tiêu hao sạch sẽ.

Có thể Tô Dịch thương thế trên người, lại khôi phục cực kỳ bé nhỏ.

Không có cách, hắn bị thương quá nặng, đến từ Đế Ách cái kia một kích trí mạng, cũng quá mức đáng sợ.

Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, cho dù là đổi lại Thần Chủ cấp nhân vật, sợ đều sớm đã một mệnh ô hô.

Mà chính mình có thể còn sống sót, một là cùng đời thứ tư Dịch Đạo Huyền Đạo nghiệp lực lượng có quan hệ, thứ hai cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ!

"Chủ thượng, vết thương của ngài thế quá nặng đi, cho dù là đem những này thần dược hao hết, đều chưa chắc có thể để ngươi khôi phục bao nhiêu."

Bổ Thiên lô lo lắng.

Tại lò bên trong, chỉ còn lại không đủ ba mươi loại thần dược.

Trừ này, còn có bất hủ thần tinh hơn mười viên.

"Không sao, chỉ cần có thể đưa đến tác dụng, để cho ta khôi phục một chút lực lượng, đầy đủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Bổ Thiên lô không dám sơ suất, tiếp tục luyện hóa thần dược, vi Tô Dịch chữa thương.

...

Một đêm như thế sắc xuống.

Hỏa Đỉnh thành.

Thiên La các.

Ánh đèn chập chờn, Trừng Bích phu nhân đang ngồi ở trước bàn múa bút thành văn.

Đây là một phần mật báo, viết xong sau khi, đem tại tối nay truyền đến Thương Lan giới Thiên La các tổng đà.

"Tiêu Tiển phía sau, có Yêu Thần bảo hộ..."

Làm viết đến lúc này, Trừng Bích phu nhân đôi mắt đẹp một hồi hốt hoảng, liền nghĩ tới hôm nay nhìn thấy cái kia khủng bố một màn.

Hôm nay tại Thảo Khê thôn bên ngoài, Trừng Bích phu nhân đồng dạng tới, chẳng qua là tàng trong bóng tối quan chiến.

Cũng bởi vậy, nàng tận mắt thấy cái kia Nam Cương bát đại đạo thống chỗ phái ra một nhánh yêu ma đại quân, là như thế nào hủy diệt!

Vẻn vẹn một chưởng, bên trên thiên bảo thuyền, bên trên ngàn cường giả, đều biến thành tro bụi!

Mà ra tay, thì là một vị vô cùng cường đại Yêu Thần! !

Lúc đó, tàng trong bóng tối Trừng Bích phu nhân hoàn toàn sợ choáng váng, cả người đều nhanh tê liệt đi.

Đánh vỡ đầu, nàng đều không cách nào tưởng tượng, Tiêu Tiển cái kia một phế nhân bên người, lại có Yêu Thần đi theo!

Cho đến trở về Hỏa Đỉnh thành Thiên La các sau, Trừng Bích phu nhân rốt cuộc minh bạch, vi gì cái kia Tiêu Tiển một mực như vậy không có sợ hãi.

Lại vi nào dám không đem Nam Cương bát đại đạo thống không để trong mắt.

Có một vị Yêu Thần ở bên người, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống cộng lại, cũng cùng gà đất chó sành cũng không có khác nhau! !

"Còn tốt, ta từ trước tới giờ không từng đắc tội qua hắn, bằng không..."

Vừa nghĩ tới như thế hậu quả, Trừng Bích phu nhân cái kia tuyết trắng ngạo nhân thân thể mềm mại liền không cấm khẽ run rẩy.

"Chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo tổng đà, lại không có thể tùy ý đi tìm hiểu cùng quan tâm cái kia Tiêu Tiển tin tức, bằng không, chính là đối một vị Yêu Thần đại bất kính!"

Hít thở sâu một hơi, Trừng Bích phu nhân đang chuẩn bị tiếp tục viết thư.

Bất thình lình, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh xuất hiện tại một bên!

Đó là một cái cao khoảng một trượng viên hầu, hỏa nhãn kim tinh, ăn mặc một thân bụi bẩn áo bào, lẳng lặng đứng ở đó, lại cho người ta đập vào mặt nghẹt thở cảm giác.

Xoạch

Trừng Bích phu nhân trong tay bút lông rơi xuống.

Nàng khuôn mặt trắng bệch, tràn ngập hoảng sợ.

Vâng... Là vị kia Yêu Thần! !

"Ta gia chủ thượng người nói, ngươi là nữ nhân thông minh, từng đã giúp chủ nhân một tay, đêm nay cố ý để cho ta tới đưa ngươi một phần lễ vật, dùng làm hồi báo."

Tiểu Hầu Tử xuất ra một viên trữ vật giới chỉ, để lên bàn.

Hồi báo?

Trừng Bích phu nhân ngẩn ngơ.

Tiểu Hầu Tử không có nói rõ lí do cái gì, nói: "Nếu là có thể, làm phiền ngươi vận dụng Thiên La các lực lượng, truyền tin cho cái kia cái gì Nam Cương bát đại đạo thống, nắm hôm nay phát sinh ở Thảo Khê thôn sự tình nói rõ sự thật."

Trừng Bích phu nhân vội vàng nói: "Không phiền toái không phiền toái, đại nhân yên tâm, ta tối nay liền truyền tin!"

Tiểu Hầu Tử vuốt cằm nói: "Đa tạ."

Dứt lời, nó quay người lại, hư không tiêu thất không thấy.

Cho đến rất lâu, Trừng Bích phu nhân mới dần dần lấy lại tinh thần, ánh mắt hốt hoảng.

Nếu không phải thấy trên bàn một cái kia trữ vật giới chỉ, nàng cũng không khỏi hoài nghi vừa rồi trải qua hết thảy là một giấc mộng!

"Cho ta hồi báo, là không muốn thiếu ta nhân tình, mà để cho ta truyền tin cho Nam Cương bát đại đạo thống, thì là đang cảnh cáo đối phương..."

Trừng Bích phu nhân thì thào, "Còn tốt, theo như cái này thì, cái kia Tiêu Tiển cùng vị kia Yêu Thần đại nhân cũng không muốn đại khai sát giới, bằng không, cái kia Nam Cương bát đại đạo thống đã định trước đem theo Thương Lan giới xoá tên! !"

Suy nghĩ lúc, nàng cầm qua chiếc nhẫn kia, trong lòng có phần vi tò mò, Tiêu Tiển cho mình hồi báo đến tột cùng là cái gì.

Cho đến thấy trong giới chỉ bảo vật, Trừng Bích phu nhân không khỏi sửng sốt.

Đó là một môn truyền thừa.

Một môn chuyên môn dùng để chứng đạo phá cảnh, đặt chân con đường tiên đạo Đại Đạo truyền thừa! !

Mà Trừng Bích phu nhân chính là đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ cường giả, khoảng cách chứng đạo Tiên cảnh, hoàn toàn chính xác đã không xa.

Này phần hồi báo, đối nàng mà nói, đơn giản liền là tha thiết ước mơ vô thượng tạo hóa!

"Lúc trước, ta chẳng qua là trả lời hắn một vài vấn đề, nói cho hắn một chút chưa nói tới cơ mật bí mật mà thôi, nhưng hắn... Lại cho ta một cái nghĩ cũng không dám nghĩ hồi báo..."

Trừng Bích phu nhân ngốc ngồi ở kia, cảm xúc chập trùng.

...

Thảo Khê thôn.

Một đêm như thế sắc xuống.

"Ta... Ta họ Dịch?"

"Ta chỗ Dịch thị nhất tộc, từng gặp Thiên Tượng yêu sơn độc thủ?"

"Cái này. . . Này sao có thể..."

Dương Sương Nhi sững sờ tại cái kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó, Lệ Trường Thanh đã nắm chân tướng nói ra, có thể trong lúc nhất thời, Dương Sương Nhi căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này.

Thiên Tượng yêu sơn cấp tốc hại Dịch thị nhất tộc kẻ cầm đầu một trong.

Mà nàng lại tại Thiên Tượng yêu sơn tu hành!

Dạng này chân tướng, không thể nghi ngờ quá tàn khốc.

"Sương nhi, mặc kệ ngươi tin hay không  chờ ngày mai cùng Tiêu Tiển cùng một chỗ đi tới Thiên Tượng yêu sơn đi một lần, ngươi liền hiểu rõ."

Lệ Trường Thanh ôn thanh nói.

Dương Sương Nhi yên lặng một lát, nói: "Ta không tin sư tôn sẽ hại ta!"

Lệ Trường Thanh giật mình, chợt bùi ngùi thở dài.

Hắn biết, Dương Sương Nhi rất khó tiếp nhận tất cả những thứ này, bất quá hắn càng tin tưởng, làm chân tướng vạch trần, Dương Sương Nhi nhất định sẽ hiểu được.

...

Nửa sau đêm.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, bên môi không khỏi hiển hiện một vệt cười khổ.

Hao hết hết thảy thần dược cùng Bất Hủ thần tinh, lại vẻn vẹn chỉ làm cho hắn một thân thương thế chữa trị chưa tới một thành.

Liền tu vi, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục một chút.

Nguyên nhân Tô Dịch cũng rõ ràng.

Một là lần này gặp thương thế, hoàn toàn chính xác quá nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không có khả năng chân chính khôi phục lại.

Hai là chính mình Thần Đạo căn cơ quá hùng hậu!

Đổi lại mặt khác Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, bằng vào những cái kia thần dược cùng Bất Hủ thần tinh, sớm có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong không biết bao nhiêu lần. Có thể đối với mình mà nói, lại là hạt cát trong sa mạc!

"Còn tốt, cuối cùng khôi phục một chút tu vi, dù cho thương thế còn rất nghiêm trọng, có thể chỉ muốn bất hòa thần linh đối chiến  bất kỳ người nào cũng không làm gì được chính mình."

Tô Dịch thầm nói.

Bây giờ, hắn đã đặt mình vào Thần Vực, tại đây Thương Lan giới, càng là rời xa quá khứ ân oán cùng sóng gió.

Điều này cũng làm cho hắn có đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn đi một chút chữa trị thương thế, khôi phục đạo hạnh.

"Bất quá, cũng không thể khinh thường."

Tô Dịch trầm tư, "Thương Lan giới, là Thần Vực ba mươi ba giới một trong, vờn quanh tại Nam Hỏa thần châu bên ngoài, ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ bên trên, những cái kia đại địch không thể ngăn chặn đến chính mình, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà Thần Vực, thì là địa bàn của bọn hắn, căn bản không cần bọn hắn tự mình động thủ, chỉ cần một đạo mệnh lệnh, liền có thể nhường Thần Vực thiên hạ phần lớn đạo thống vi bọn hắn hiệu mệnh, tại thiên hạ các nơi tìm kiếm hành tung của mình."

"Tiếp xuống hành động, nhất định phải điệu thấp một chút, đổi lại không vi người biết thân phận."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này, hắn luân vi phế nhân, vô pháp dịch dung đổi mạo, gặp qua hắn chân thực bộ dáng số lượng cũng không ít.

Như kẻ địch tại Thương Lan giới tiến hành điều tra, nhất định có thể tra ra một chút dấu vết để lại!

Tô Dịch vĩnh viễn sẽ không đánh giá thấp kiếp trước những cái kia đại địch khủng bố, không cần nghĩ liền biết, dù cho mình bây giờ đi hủy đi hết thảy manh mối, cũng đã không còn kịp rồi.

"Xem ra, thừa dịp những cái kia đại địch còn không có tìm trước khi đến, nhất định phải mau rời khỏi Thương Lan giới..."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Bất quá, trước khi rời đi, còn cần đi giải quyết một ít chuyện.

Vù

Tô Dịch lật tay lại, thu hồi Bổ Thiên lô, nói: "Tiểu Hầu Tử, đi với ta một chuyến Ma Ô sơn."

Tiểu Hầu Tử đã trở về, nghe vậy lúc này đáp ứng.

Khoảng cách hừng đông đã không xa.

Mà tại Tiểu Hầu Tử vị này chiến lực đủ cùng Thượng Vị thần đối kháng Yêu Thần dẫn đầu dưới, chỉ một lát sau công phu, Tô Dịch liền đến Ma Ô sơn chỗ sâu.

Bóng đêm sâu lắng, khắp nơi trống trải.

Một vòng màu tím trăng tròn treo cao bầu trời, rơi xuống tựa như ảo mộng màu tím ánh trăng.

Thường ngày lúc này, là Ma Ô sơn bên trong yêu thú nhất sôi nổi thời điểm, tất cả đều sẽ thừa dịp bóng đêm, nhập vào xuất ra Tử Nguyệt tinh hoa.

Có thể theo Tiểu Hầu Tử đem một thân Yêu Thần khí tức khuếch tán, này Ma Ô sơn bên trong trở nên vô cùng an tĩnh.

Tất cả yêu thú đều bị dọa đến co đầu rút cổ hang ổ, căn bản không dám ló đầu.

"Chính là chỗ này."

Tô Dịch đi tới kiếm khí màu đỏ ngòm kia từng xuất hiện một khu vực như vậy.

Chỉ bất quá đêm nay, kiếm khí màu đỏ ngòm kia cũng không xuất hiện.

Có thể này khó không được Tô Dịch.

Hắn hôm nay, mặc dù không có khôi phục nhiều ít tu vi, có thể đã có thể thoải mái mà tìm về đời thứ tư Dịch Đạo Huyền hết thảy trí nhớ!

Kiếm khí màu đỏ ngòm kia, hoàn toàn chính xác xuất từ Dịch Đạo Huyền thủ bút, cùng Dịch Đạo Huyền khi còn sống lưu lại một tòa bí cảnh có quan hệ!

——

Tiến vào nhập Thần Vực sau nội dung cốt truyện, tổng bị chửi bậy nước, trước kia chỉ viết chém chém giết giết bị chửi bậy nước, hiện tại viết cùng đời thứ tư có liên quan nội dung cốt truyện lại bị mắng nước, làm ta đau cả đầu.

Nhân cơ hội này, kiên nhẫn giải thích một chút.

Nhưng phàm tiểu thuyết, đều có cao trào cùng chăn đệm, một cái cao trào nội dung cốt truyện bày ra, cũng là do đủ loại manh mối lát mà thành.

Ta viết trang bức đánh mặt, rất nhiều đồng hài thích xem, nhưng thích xem nội dung cốt truyện thì mắng ngày ngày liền biết nhường Tô Di trang bức, nội dung cốt truyện một điểm không có tiến lên.

Ta viết nội dung cốt truyện, lại bị mắng quá nước, không có cái gì đáng xem...

Đệ nhất tiên viết đến hậu kỳ, đủ loại manh mối đan xen, viết càng ngày càng cố hết sức, có thể truy sách truy đến bây giờ huynh đệ, khẳng định đều là chân ái phấn, sở dĩ chửi bậy, tất nhiên là bởi vì vi không thấy muốn nhìn nội dung.

Cá vàng sẽ cố gắng.

Vi cái gì hôm nay muốn giải thích một chút đâu, bởi vì vi nguyên bản Thương Lan giới cao trào nội dung cốt truyện, lại ở Thiên Tượng yêu sơn trình diễn, Tiểu Hầu Tử cùng Bổ Thiên lô cũng sẽ tại thời điểm này xuất hiện, trang cái đại bút.

Nhưng, mấy ngày này hoàn toàn chính xác bị một chút chửi bậy ảnh hưởng tới mạch suy nghĩ, sớm nhường Tiểu Hầu Tử cùng Bổ Thiên lô xuất hiện, cũng đối với kế tiếp nội dung cốt truyện sản sinh ảnh hưởng, ta không thể không một lần nữa điều chỉnh mạch suy nghĩ, một lần nữa an bài mới nội dung cốt truyện.

Sau này, sẽ không còn như vậy.

Tay ta viết tâm ta, cá vàng sẽ theo ý nghĩ của mình đến, sẽ tận toàn lực nắm nội dung cốt truyện viết phấn khích một chút.

Trở lên nói chuyện phiếm miễn phí..