Chương 2167: Cả đời Ẩm Băng khó lạnh máu nóng

Chương 2167: Cả đời Ẩm Băng khó lạnh máu nóng

Xùy

Tại Tô Dịch đầu ngón tay, một sợi chói mắt kiếm mang tuôn ra, theo đầu ngón tay tại trong hư không phác hoạ, kiếm mang giống như là mực nước vẽ ra một bộ kỳ dị thần bí Kiếm Đồ.

Làm Kiếm Đồ ngưng tụ mà thành cái kia một cái chớp mắt, nơi xa hư không vô thanh vô tức sụp đổ, một phiến thời không lực lượng dâng lên mà ra.

Thời không lực lượng như vòng xoáy, mà một tòa cổ xưa đạo đàn theo vòng xoáy chỗ sâu chậm rãi nổi lên.

Oanh

Đạo đàn bên trên, một đạo huyết sắc kiếm khí bạo xông mà ra.

Tô Dịch nâng vung tay lên.

Đầu ngón tay phác hoạ ra cái kia một bức Kiếm Đồ hoành không mà đi, đem cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí ngăn trở.

Rồi sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Cái kia Kiếm Đồ lại giống sống lại, không ngừng hấp thu huyết sắc kiếm khí lực lượng, mà Kiếm Đồ tự thân thì không ngừng biến lớn, rất nhanh liền hóa thành hơn một trượng phạm vi.

Đi

Tô Dịch mang theo Tiểu Hầu Tử cùng một chỗ, đạp vào cái kia một đạo Kiếm Đồ.

Chợt, Kiếm Đồ chầm chậm chìm xuống, chở hai người lướt vào cái kia một tòa cổ xưa đạo đàn bên trong.

Trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Gió nhẹ mây bay, sơn hà bao la.

Trong đó một tòa núi lớn bên trên, xây dựng nhiều loại kiến trúc cổ xưa.

Ngọn núi lớn kia đỉnh, Thần Hi ngàn đầu, ráng lành vạn đạo, thần tính khí tức giống như như thác nước buông xuống.

Trên núi suối phun thác chảy, tùng bách Trường Thanh, ngoại trừ những cái kia kiến trúc cổ xưa, còn tu kiến có dược viên, đạo tràng, chung lâu các loại.

Thật giống như một tòa thế ngoại Tịnh thổ, thần tiên chỗ ở.

Nơi này, chính là Dịch Đạo Huyền lưu lại bí cảnh thế giới!

Tên gọi "Ẩm Băng Kiếm Giới" .

Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử giờ phút này, đang dọc theo trong núi đá xanh đường nhỏ, mười bậc mà lên.

Ven đường khắp nơi đều thấy thần dược, có ôm căn tại khe đá bên trong, có sinh trưởng tại cổ thụ ở giữa, đều nhập vào xuất ra thần huy, tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Chủ nhân, đây là chỗ nào?"

Tiểu Hầu Tử kinh ngạc.

"Ta kiếp trước lưu lại một cái bí giới."

Tô Dịch thuận miệng nói, " là chuyên môn vi hắn người đời sau chuẩn bị một cái tị nạn chỗ."

"Người ngoài nếu không hiểu tiến vào nơi này bí pháp, chính là Thần Chủ cũng không cách nào tiến đến."

Nói xong, Tô Dịch quen cửa quen nẻo lên núi nơi hông bước đi.

Nơi này có một tòa dược viên, có tới mười mẫu đất lớn nhỏ, trong đó mọc lên hàng trăm hàng ngàn dược thảo.

Phần lớn là tiên dược.

Nhưng cũng có một phần nhỏ chân chính thần dược.

Tô Dịch tay áo vung lên, liền đem những cái kia thần dược đều lấy đi.

Sau khi, Tô Dịch lại dẫn Tiểu Hầu Tử tại địa phương khác đi dạo một vòng.

Có Tàng Kinh lâu, có giấu hơn vạn bộ điển tịch, tất cả đều là Dịch Đạo Huyền khi còn sống chỗ sưu tập tu hành truyền thừa.

Phong phú!

Vẻn vẹn dạng này một tòa Tàng Kinh lâu, đều đủ để đi cùng Thần Vực thiên hạ một chút đỉnh cấp đạo thống truyền thừa lực lượng so sánh!

Như thần linh đến đây, sợ đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, vi chi điên cuồng.

Nhưng hôm nay, này chút đủ để kinh động chư thiên Đại Đạo điển tịch đều phủ bụi tại cái kia, cực kỳ lâu đã không từng có người đọc qua qua.

Ngoại trừ Tàng Kinh lâu, còn có vi tu luyện xây dựng phòng luyện công, có thối luyện Đại Đạo cần thiết động phủ, có luyện khí đại điện, phòng luyện đan các loại.

Tiểu Hầu Tử không khỏi mở rộng tầm mắt, kinh ngạc tán thán liên tục.

Giờ phút này, bọn hắn đứng yên tại một tòa trong phòng luyện đan, nơi này bày biện một tòa luyện dược thanh đồng đại đỉnh.

Bên trong lò còn có một lò phong trần đã lâu đan dược, xem phẩm tướng, đều là cấp cao nhất tiên đan.

Lò luyện đan góc tường, treo một cái Hoàng Bì hồ lô.

Tô Dịch đi lên trước, đem hồ lô lấy xuống, mở ra cái nắp, lập tức một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc lan tràn ra.

Trong hồ lô, là chín khỏa thần đan!

"Đáng tiếc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tạo Hóa cảnh thần đan."

Tô Dịch thầm than.

Dịch Đạo Huyền cả đời, tao ngộ rất nhiều long đong kịch biến, mệnh đồ nhiều thăng trầm, dù cho thành vi Thần Chủ sau, cũng một mực ở vào vong mệnh thiên nhai quẫn bách tình cảnh bên trong.

Hắn chỗ sưu tập đến hiếm thấy thần dược, đều đang chạy trối chết trên đường dùng xong, căn bản không có lưu lại bao nhiêu.

Đến mức, hắn vi con cháu đời sau chuẩn bị này tòa tị nạn chỗ bên trong, cũng không gặp được cái gì hiếm có thần dược.

Cuối cùng nhất, Tô Dịch mang theo Tiểu Hầu Tử đi tới đỉnh núi chỗ.

Nơi này chỉ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một tòa đạo đàn.

Đạo đàn bên trên, bày biện một ngụm máu sắc hộp kiếm.

Hộp kiếm hết sức cổ xưa, có thể hắn sáng bóng lại hướng chân trời ráng chiều Hồng Diễm, giống máu tươi thê mỹ.

Keng

Làm Tô Dịch đi tới, hộp kiếm bỗng nhiên vang lên một sợi kiếm ngân vang, vang tận mây xanh.

Tiểu Hầu Tử thân thể lặng yên căng cứng, thật là đáng sợ kiếm khí!

Này kiếm mặc dù phong ấn trong hộp, có thể sát phạt chi khí nhưng như cũ rung động lòng người! !

Tô Dịch đem một cái tay đặt tại cái kia huyết sắc hộp kiếm lên.

Lập tức, hộp kiếm an tĩnh lại, như bị thuần phục thú.

"Cả đời Ẩm Băng, khó lạnh máu nóng, này kiếm tên, liền gọi Ẩm Băng."

Tô Dịch khẽ nói, "Nó là ta kiếp trước chứng đạo Thần Chủ cảnh trước đó phối kiếm, giết địch không đếm được, uống cạn thần huyết, chứng kiến qua to to nhỏ nhỏ vô số chiến dịch, sau đó, mũi kiếm bị hao tổn, linh tính đục khoét nghiêm trọng, chỉ có thể phong ấn ở đây, hóa thành này tòa bí cảnh thế giới Trấn Giới thần khí."

"Có này kiếm tại, đủ phù hộ Tông Tộc hậu thế con cháu."

Cái kia Ma Ô sơn thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện huyết sắc kiếm khí, liền đến từ này nắm bị phong ấn ở hộp kiếm bên trong Ẩm Băng Huyết Kiếm!

Tô Dịch bàn tay phất một cái, huyết sắc hộp kiếm bữa nay lúc thu nhỏ vô số lần, hóa thành lớn chừng ngón cái, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Chủ nhân, nếu này tòa bí cảnh là vi ngài người đời sau lưu lại, có thể vi sao không gặp bọn họ tiến vào nơi này tị nạn?"

Tiểu Hầu Tử không hiểu.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Chỉ có thức tỉnh cửu khiếu kiếm mạch thiên phú người đời sau, mới có cơ hội tiến vào nơi này."

Đây không phải nhằm vào Tông Tộc người đời sau sàng chọn cùng sát hạch.

Mà là một loại bất đắc dĩ cách làm.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống đại địch nhiều lắm, hắn cho Tông Tộc người đời sau lưu lại bảo vật càng nhiều, ngược lại càng sẽ hại Tông Tộc người đời sau.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chặt đứt chính mình cùng Tông Tộc người đời sau quan hệ trong đó, để bọn hắn tại Thương Lan giới mai danh ẩn tích, như thế phản cũng có thể an an ổn ổn còn sống sót, không đến mức bị những cái kia đại địch để mắt tới.

Đây cũng là Dịch Đạo Huyền lúc trước lựa chọn đem những Tông Tộc đó người đời sau dời chỗ ở đến Thương Lan giới một trong những nguyên nhân.

Có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Đến mức cửu khiếu kiếm mạch thiên phú, thì rất đặc thù, chỉ cần thức tỉnh, thế tất sẽ bị những cái kia đại địch phát hiện.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Dịch Đạo Huyền mới sẽ an bài dạng này một cái bí cảnh thế giới, vi, liền là nhường thức tỉnh cửu khiếu kiếm mạch người đời sau, đã có khả năng ở đây tránh họa, cũng có thể mau sớm trở nên mạnh mẽ!

Đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền đại khái đều không nghĩ tới, tại hắn chuyển thế sau mấy chục vạn năm tuế nguyệt bên trong, tông tộc của hắn người đời sau nhóm, đều đã lần lượt tại thế sự tình chìm nổi bên trong tàn lụi cùng tiêu vong.

Đến nay vi dừng, thậm chí không từng có một người thức tỉnh cửu khiếu kiếm mạch thiên phú!

Bằng không, sợ là sớm đã có cơ hội tiến vào này Ẩm Băng Kiếm Giới.

"Bất quá, A Lăng cũng là có cơ hội thức tỉnh cửu khiếu kiếm mạch thiên phú. . ."

Tô Dịch trong lòng hơi động.

Hắn nhớ tới trước đó không lâu thời điểm, A Lăng chứng đạo phá cảnh đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ lúc cảnh tượng.

"Chủ nhân, lúc trước ngài kiếp trước vi gì chọn tại Thương Lan giới an bài chính mình người đời sau?"

Tiểu Hầu Tử lại hỏi.

"Tại trước đây thật lâu, giới này bị quản chế tại Chu Hư quy tắc ảnh hưởng, căn bản không tồn tại Thần Đạo chi lộ."

"Cũng bởi vậy, thần linh cũng không nguyện ý đến đây giới này, xem giới này vi cằn cỗi không thể tả man di chỗ."

"Trừ này, thần linh như cưỡng ép buông xuống giới này, nhất định chịu Chu Hư quy tắc chế ước cùng cắn trả."

Tô Dịch nói, " lúc trước, ta đem Tông Tộc người đời sau an bài ở đây, liền là xuất phát từ này chút cân nhắc. Đáng tiếc. . . Vật đổi sao dời, Thương Lan giới ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, phát sinh qua nhiều lần kịch biến, sớm trở nên cùng dĩ vãng khác biệt."

Hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Này Thương Lan giới, Chu Hư quy tắc đều phát sinh kịch biến, thích hợp nhất yêu ma nhất mạch cường giả tu hành, đối tu sĩ nhân tộc thì nhất vi bất lợi.

Tu sĩ nhân tộc ở đây tu hành, không ngừng tiến cảnh thong thả, tại độ kiếp chứng đạo lúc gặp phải hung hiểm, cũng so yêu ma đáng sợ gấp trăm lần nghìn lần! Cơ hồ là cửu tử nhất sinh! !

Nhất là tại đặt chân con đường tiên đạo sau, tu sĩ nhân tộc thậm chí không còn dám tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo, bởi vì vi khi độ kiếp, cơ hồ không có có hi vọng thành công!

Này cũng là nhân tộc tu hành thế lực suy sụp hạch tâm nguyên nhân, cũng để nhân tộc sẽ luân vi Thương Lan giới tầng dưới chót nhất bộ tộc.

Dịch thị nhất tộc, liền là tại đây loại kịch biến bên trong trở nên suy sụp, tại bị yêu ma thế lực vây quét cùng đả kích bên trong hướng đi tiêu vong.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại có Dương Sương Nhi cùng A Lăng đôi tỷ muội này còn còn sống ở thế.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

Trong lòng của hắn đã có ý kiến hay, dự định sau này nắm Thảo Khê thôn thôn dân, tính cả Dương Sương Nhi cùng A Lăng cùng một chỗ, đều an trí tại Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong tu hành!

Mà bằng vào Ẩm Băng Huyết Kiếm, Tô Dịch hoàn toàn có thể đem Ẩm Băng Kiếm Giới thu lại, tùy thân mang theo!

Xét đến cùng, Ẩm Băng Kiếm Giới chẳng qua là một cái bí cảnh, đã sớm bị Dịch Đạo Huyền triệt để luyện hóa, tự xưng thiên địa.

"Chủ nhân, tại trong lòng ngài, có không chủng tộc cao quý ti tiện khác biệt?"

Trên đường, Tiểu Hầu Tử không chịu được hỏi.

Nó hiểu qua Thương Lan giới sự tình, biết nhân tộc tình cảnh nhất vi bi thảm, hàng năm bị yêu ma nô dịch cùng quản khống.

Tựa như cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt.

"Trong mắt ta, chỉ điểm kẻ địch, chẳng phân biệt được bộ tộc."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Vạn vật có Linh, có sinh ra liền cao cao tại thượng, như là vì sao trên trời, có thì tầm thường như thảo, có thể một cây cỏ cũng có thể có được chém xuống vì sao trên trời lực lượng!"

"Này, liền là tu hành ý nghĩa!"

"Tại trên con đường tu hành, cái gì bộ tộc chi điểm, quý tiện khác biệt, đến cuối cùng nhất so đấu, vẫn là riêng phần mình đại đạo lực lượng mạnh yếu thôi."

Tiểu Hầu Tử không khỏi nói: "Nhưng tại này Thương Lan giới, tu sĩ nhân tộc căn bản không có cơ hội vùng lên, lại nói thế nào cải biến tự thân tình cảnh?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Phong cảnh dài nên tăng nhãn lượng, đừng quên sớm tại mấy chục vạn năm trước, này Thương Lan giới đều không thể sinh ra thần linh! Sau này sự tình. . . Người nào cũng không thể nắp hòm kết luận."

"Nếu như có một ngày, để ta tới định Đạo Thiên hạ lúc, ta chỉ cần tâm niệm vừa động, Thương Lan giới hết thảy quy tắc trật tự, đều sẽ tùy theo mà biến, không phải sao?"

Tiểu Hầu Tử sững sờ, chợt vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác!

Vạn tượng càng chồng, thế sự chìm nổi, thiên hạ này đều đang biến hóa bên trong giao thế, ai dám nói bừa, sau này Thương Lan giới tu sĩ nhân tộc liền vô pháp vươn mình?

Rời đi Ẩm Băng Kiếm Giới lúc, sắc trời đã lớn sáng lên, ba lượt ánh vàng rực rỡ mặt trời treo cao cửu thiên chi thượng, minh diệu thế gian.

Làm Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử cùng một chỗ trở về lúc, chỉ thấy Thảo Khê thôn bên ngoài, đứng thẳng một cái áo bào trắng nam tử.

Bạch

Áo bào trắng nam tử quay người nhìn qua, tầm mắt quét qua Tô Dịch, liền nhìn về phía Tô Dịch bên cạnh Tiểu Hầu Tử.

"Ta chính là Thanh Ngô thần đình Nhật du thần Thái Lũy, phụ trách tuần tra Thương Lan giới thiên hạ, đã chờ đợi ở đây các hạ lâu nay!".