Chương 2168: Sinh mà vi người vận mệnh bất công

Chương 2168: Sinh mà vi người vận mệnh bất công

Thanh Ngô thần đình!

Nhật du thần!

Nghe được đối phương tự báo lai lịch, Tô Dịch hơi nhíu mày, nhớ tới một chút chuyện cũ.

Tiểu Hầu Tử nói: "Ngươi ở đây chờ ta?"

Tự xưng Thái Lũy áo bào trắng nam tử nói: "Không sai, hôm qua thời điểm, ta tuần tra này Thương Lan giới Nam Cương chỗ, nghe nói Ma Ô sơn phụ cận có thần minh xuất hiện, vì vậy cố ý chạy đến tìm tòi hư thực."

Tiểu Hầu Tử ồ một tiếng, nói: "Sau đó đâu?"

Thái Lũy lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng, này viên hầu giống như Yêu Thần, thoạt nhìn đối với mình có thể không có chút nào kiêng kị a!

Suy nghĩ một chút, Thái Lũy nói: "Ta thân vi nhật du thần, tuần tra bốn phương, giám sát Thương Lan giới thiện ác sự tình, mà bây giờ, ta muốn biết các hạ lai lịch, tục danh, lại vi gì xuất hiện ở đây."

Nói đến cuối cùng nhất, hắn ánh mắt đều trở nên lăng lệ dâng lên, thân bên trên tán phát ra một cỗ vô hình uy nghiêm.

Tiểu Hầu Tử dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch chợt mà nói: "Lục Thanh ta còn sống hay không?"

Thái Lũy khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại, nói: "Càn rỡ! Ngươi một tên tiểu bối, dám đối ta phái tổ sư bất kính!"

Oanh

Tiểu Hầu Tử trên thân, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ hung uy, một đôi kim đăng giống như mắt nhìn chằm chằm đối phương, nhe răng nói: "Ngươi nói người nào càn rỡ đâu?"

Thái Lũy vẻ mặt đột biến.

Trong mắt hắn, này viên hầu giống như Yêu Thần một thân khí tức khủng bố, lại hoàn toàn không kém gì Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần! !

"Thế nào, các hạ đây là muốn cùng ta Thanh Ngô thần đình kết thù?"

Thái Lũy hừ lạnh, "Các hạ đã là Yêu Thần, tự nhiên rõ ràng, này Thương Lan giới thiên hạ, luôn luôn do ta Thanh Ngô thần đình chưởng khống! Các ngươi như phối hợp, ta đương nhiên sẽ không so đo, bằng không. . ."

Ba

Tiểu Hầu Tử trở tay một bàn tay liền quất vào Thái Lũy trên mặt, lực đạo không lớn, nhưng thanh âm rất là giòn sáng lên.

Thái Lũy má trái gò má mắt thường có thể thấy sưng đỏ dâng lên, lưu lại năm đạo đẫm máu dấu tay.

Ngươi

Thái Lũy chấn nộ, đầu lại có chút mộng.

Tên ngốc này là ai, biết rõ chính mình là Thanh Ngô thần đình nhật du thần, lại còn dám không chút kiêng kỵ ra tay?

"Chủ nhân, giết hay không?"

Tiểu Hầu Tử đều chẳng muốn nói nhảm, hướng Tô Dịch trưng cầu ý kiến.

Thái Lũy đồng tử co vào, này thoạt nhìn khí tức suy yếu vô cùng người trẻ tuổi, đúng là cái kia Yêu Thần chủ nhân? !

Ý thức hắn đến không ổn, cố nén một cái tát kia mang cho mình khuất nhục, trầm giọng nói: "Ta chẳng qua là tới tra hỏi mà thôi, các ngươi lại như vậy nhục ta, có phải hay không quá bá đạo?"

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, vị này Thanh Ngô thần đình nhật du thần sợ!

Tô Dịch nói: "Không phải chúng ta quá bá đạo, mà là các hạ thật không có lễ phép, bên cạnh ta này con khỉ ngang ngược, phiền chán nhất người khác uy hiếp, trước mắt hắn chỉ đánh ngươi một bàn tay, đã là hạ thủ lưu tình."

Thái Lũy: ". . ."

Ý gì, chẳng lẽ đánh chính mình một bàn tay, chính mình vẫn phải cảm kích cái kia Hầu Tử ân không giết?

Nhưng cuối cùng, Thái Lũy nhịn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai vị dường như vi chi!"

Quay người liền muốn rời khỏi.

Một là hắn phát giác được, đối phương căn bản không kiêng kị thân phận của mình.

Hai là hắn lo lắng đợi tiếp nữa, sẽ phải gánh chịu càng nhiều nhục nhã.

Có thể còn không đợi hắn rời đi, Tô Dịch nói: "Chậm đã."

Bạch

Trong chớp mắt, Tiểu Hầu Tử thân ảnh na di, ngăn tại Thái Lũy con đường phía trước lên.

"Các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thái Lũy vẻ mặt khó coi.

"Đừng sợ, ta chỉ là muốn xác nhận một sự kiện mà thôi."

Tô Dịch cười cười, "Ngươi thật vẻn vẹn chẳng qua là tuần tra thời điểm, mới trong lúc vô tình biết được Ma Ô sơn nơi này có thần linh xuất hiện, mà không phải có ý đồ khác?"

Thái Lũy cả giận nói: "Ta liền các ngươi là ai cũng không biết, có thể có cái gì ý đồ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như thế tốt lắm, Tiểu Hầu Tử, nắm bắt giữ hắn, nhớ kỹ, đừng làm bị thương hắn tính mệnh."

Đúng

Tiểu Hầu Tử lĩnh mệnh.

Thái Lũy lập tức tức giận, kêu lên: "Các ngươi ý gì? Ta đều nói rồi không biết các ngươi, các ngươi. . ."

Ầm

Nói còn chưa dứt lời, hắn liền bị Tiểu Hầu Tử một bàn tay đánh ngất đi, mềm nhũn tê liệt trên mặt đất.

"Chủ nhân, ngươi hoài nghi tên này có vấn đề?"

Tiểu Hầu Tử không hiểu, này Thái Lũy chẳng qua là cái Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, căn bản không tính cái gì.

"Hắn là không có vấn đề không trọng yếu, trọng yếu là hắn tới từ Thanh Ngô thần đình."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Trước tiên đem hắn thu lại, sau này ta từ chỗ hữu dụng."

Tốt

Tiểu Hầu Tử đáp ứng.

. . .

Thảo Khê thôn.

"Nơi này đã thành vi nơi thị phi, không thể ở lại lâu, ta định đem trong thôn người tất cả đều an bài tại Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong ẩn cư."

Tô Dịch tìm tới tộc lão Lệ Trường Thanh, nắm tính toán của mình nói thẳng ra, "Toà kia bí giới là Dịch Đạo Huyền lưu lại, là thế gian cao cấp nhất tu hành Tịnh thổ, ẩn núp trong đó, trừ phi ta bị gặp biến cố, bằng không, đủ vạn sự vô ưu."

Dịch Đạo Huyền!

Nghe được cái này tục danh, Lệ Trường Thanh trong lòng run lên bần bật.

Đây là Dịch thị nhất tộc Thuỷ Tổ tục danh, từng minh diệu Thần Vực chư thiên trên dưới! !

Lệ Trường Thanh lại nhịn không được nói: "Tha thứ ta cả gan, mạo muội hỏi một câu, các hạ và Dịch thị nhất tộc đến tột cùng là cái gì quan hệ?"

Tên này gọi Tiêu Tiển người trẻ tuổi thực sự quá thần bí, không ngừng thần thông quảng đại, thủ đoạn chúng nhiều, đồng thời tựa hồ đối với Dịch thị Thuỷ Tổ sự tình cũng rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ, càng là nắm Dịch thị Thuỷ Tổ lưu lại bí cảnh đều nắm giữ trong tay!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta à. . ."

Tô Dịch cười cười, "Sau này các ngươi liền biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta sẽ không hại các ngươi chính là."

Lệ Trường Thanh yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch vận dụng Ẩm Băng Huyết Kiếm, mở khải Ẩm Băng Kiếm Giới, đem Thảo Khê thôn một chúng thôn dân đều an trí ở trong đó.

Sau khi, lại vận dụng bí pháp, đem trọn cái Ẩm Băng Kiếm Giới thu nhập Ẩm Băng Huyết Kiếm bên trong, tùy thân mang đi.

Chỉ có A Lăng cùng Dương Sương Nhi hai tỷ muội người mang tại bên người.

Vù

Một chiếc bảo thuyền phá không mà lên, chở Tô Dịch đám người vạch phá Thiên Vũ, hướng nơi xa lao đi.

Ma Ô sơn dưới, chỉ lưu lại một vắng vẻ không người Thảo Khê thôn.

Ma Ô sơn chỗ sâu, cũng sẽ không còn cái kia thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần huyết sắc kiếm khí.

. . .

"Chủ nhân  ấn chúng ta tốc độ, trong vòng ba ngày, có thể đến Thiên Tượng yêu sơn."

Bảo thuyền bên trên, Tiểu Hầu Tử nói ra.

Tô Dịch ừ một tiếng, "Không nóng nảy."

Hắn giờ phút này uể oải ngồi tại chính mình ghế mây bên trong, cả người lỏng lỏng lẻo lẻo, dễ chịu thoải mái.

Không thể không nói, còn là chính mình luyện chế này nắm ghế mây thoải mái nhất, một mực theo nhân gian làm bạn mình tới hiện tại, dù chưa từng lập đại công, nhưng dù sao để cho mình có thể tại khi nhàn hạ thoải mái mà trầm tĩnh lại.

"Các ngươi dự định như thế nào đi cùng Thiên Tượng yêu sơn cầu hoà?"

Dương Sương Nhi nhịn không được hỏi.

Cầu hoà?

Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử đều một trận trầm mặc.

Nha đầu này, xem ra đối bọn hắn thành kiến rất lớn a!

"Nếu ngươi nhóm không rõ ràng thế nào làm, ta có thể giúp các ngươi dẫn tiến cho sư tôn."

Dương Sương Nhi suy nghĩ nói, " sư tôn ta tuy là Tiên Vương, nhưng tại Thiên Tượng yêu sơn địa vị cũng hết sức quan trọng, trừ này, nàng lão nhân gia rất thụ tông môn những Thái Thượng trưởng lão này coi trọng, nếu có sư tôn ta ra mặt xe chỉ luồn kim, nhất định có thể cho các ngươi đang cầu xin cùng thời điểm, ít đánh đổi một số thứ."

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười.

Đến, nha đầu này càng nói càng thái quá! Hắn lúc này nói sang chuyện khác, nói: "Tối hôm qua thời điểm, Lệ Trường Thanh không có nói cho ngươi biết cùng ngươi thân thế có liên quan một ít chuyện?"

Dương Sương Nhi lông mày nhíu lên, nói: "Tộc lão nói những lời kia, không có bằng chứng, ta căn bản không tin được, ta cũng không tin, sư tôn sẽ hại ta!"

Tô Dịch hiểu rõ, xét đến cùng, rời nhà hơn mười năm Dương Sương Nhi, từ ba tuổi lúc liền theo "Tử Giác Tiên Vương" tu hành, nàng thân cận nhất, tự nhiên cũng là Tử Giác Tiên Vương.

Tự nhiên rất khó tiếp nhận Lệ Trường Thanh nói tới chân tướng.

"Ngươi sư tôn đối ngươi tốt sao?"

Tô Dịch hỏi.

Dương Sương Nhi không chút nghỉ ngợi nói: "Nếu không có sư tôn, liền không có ta Dương Sương Nhi hôm nay! Ở sâu trong nội tâm, ta còn đem sư tôn coi như cha mẹ người thân! !"

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Những năm gần đây, ngươi tại Thiên Tượng yêu sơn qua ra sao?"

Lần này, Dương Sương Nhi trầm mặc, ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn.

Có đôi khi, yên lặng liền là một loại im ắng đáp án.

"Thương Lan giới là yêu ma thiên hạ, nhân tộc ở vào tầng dưới chót nhất, mà này Thiên Tượng yêu sơn nếu là giới này đạo thứ nhất thống, trong tông môn hội tụ hẳn là giới này đứng đầu nhất yêu ma cường giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Bọn hắn muốn sao xuất thân hiển hách, muốn sao thiên phú kinh thế, mà ngươi một cái nhân tộc tiên nhân, nếu muốn ở dạng này một cái yêu ma đạo thống bên trong đứng vững bước chân, sợ là không có dễ dàng như vậy."

Dương Sương Nhi càng trầm mặc.

Nào chỉ là không có dễ dàng như vậy, quá khứ những năm kia, nàng tại Thiên Tượng yêu sơn bị đồng môn xa lánh, bị sư trưởng chèn ép, từng chịu đựng không biết nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu.

Liền một chút còn chưa thành tiên ngoại môn cùng nội môn đệ tử, đều dám ở trước mặt nàng nhục nhã nàng là "Nhân tộc dân đen" ! !

Thậm chí, còn từng có đồng môn muốn thu nàng vi nô.

Có sư trưởng tỏ thái độ muốn cho đưa nàng khu trục ra Thiên Tượng yêu sơn, nói là bởi vì vi nàng là nhân tộc, có hại Thiên Tượng yêu sơn uy danh! !

Tất cả những thứ này, nàng đều cắn răng chịu đựng nổi, tất cả khuất nhục cùng phẫn hận đều hóa thành tu hành động lực, khích lệ nàng không ngừng mạnh lên.

Còn tốt, sư tôn vẫn luôn tại, cho nàng bảo hộ, không rời không bỏ!

Có thể cho đến bây giờ, Dương Sương Nhi đã khắc sâu lĩnh hội tới, tại đây Thương Lan giới, đối nhân tộc thành kiến là một tòa núi lớn, không thể di chuyển!

Những lời này, nàng từ trước tới giờ không nguyện nhấc lên.

Bao quát sư tôn.

Bởi vì vi, sư tôn dù cho từ trước tới giờ không từng bạc đãi nàng, có thể. . . Dù sao cũng là yêu tộc.

Những cái kia bực tức, sẽ chỉ làm sư tôn phiền chán!

"Tại ngươi ở sâu trong nội tâm, có hay không đã tiếp nhận dạng này vận mệnh? Là phủ nhận vi. . . Nhân tộc cũng chỉ có thể bị giẫm đạp tại hèn mọn nhất chỗ, mà yêu ma thì sinh ra cao cao tại thượng?"

Đột nhiên, Tô Dịch hỏi lần nữa.

Dương Sương Nhi nhếch môi, không nói một lời.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch chưa từng lại nói cái gì, phối hợp uống rượu.

Rất lâu, Dương Sương Nhi đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Ta không tiếp thụ lại như thế nào? Này Thương Lan giới là yêu ma thiên hạ, ta dù cho cố gắng nữa, có thể đổi lấy vẫn như cũ là bạch nhãn cùng chế giễu, vẫn như cũ bị bọn hắn coi là. . . Dân đen! Liền những cái kia yêu ma bên trong oắt con, cũng dám tùy ý đối ta khoa tay múa chân, ta. . . Lại có thể làm sao đây?"

Một phen, sơ khai bắt đầu còn có thể khống chế cảm xúc, đến cuối cùng nhất, thanh âm đều trở nên run rẩy lên, giống như cường tự nhẫn nại lấy nội tâm phẫn nộ cùng khuất nhục.

Nàng cái kia xinh đẹp lạnh buốt khuôn mặt nhỏ, đều đã bao trùm lên khói mù.

"Có đôi khi, ta thậm chí thống hận vận mệnh bất công, vi gì. . . Vi gì để cho ta sinh mà vi người. . ."

Dương Sương Nhi tự giễu, "Có thể không có cách, vận mệnh như thế, ta ngoại trừ tiếp nhận, lại có thể thế nào?"

Tô Dịch nhìn chăm chú Dương Sương Nhi một lát, chợt cười cười, "Còn có phẫn nộ, còn có không cam lòng, rất tốt."

Dương Sương Nhi lập tức sửng sốt.

Nàng không hiểu Tô Dịch là ý gì.

Tiểu Hầu Tử lại hiểu, chủ nhân lo lắng nhất, chỉ sợ sẽ là Dương Sương Nhi đã khuất từ loại này vận mệnh, trở nên tê liệt!.