Chương 2169: Tử Giác Tiên Vương

Chương 2169: Tử Giác Tiên Vương

Thiên Tượng yêu sơn.

Thương Lan giới đạo thứ nhất thống.

Tại Tô Dịch nắm giữ thông tin bên trong, này Thiên Tượng yêu sơn cùng sở hữu bảy vị Yêu Thần tọa trấn.

Trong đó có Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần bốn cái, Tạo Cực cảnh Trung Vị thần hai cái, cùng với một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Chỉ dùng nội tình cùng thế lực mà nói, tại Thương Lan giới bên trong, còn có hắn mặc khác ba cái đạo thống hoàn toàn không kém hơn Thiên Tượng yêu sơn.

Nhưng, Thiên Tượng yêu sơn sở dĩ có thể thành vi Thương Lan giới đạo thứ nhất thống, nguyên nhân ngay tại ở, hắn phía sau đứng đấy một cái Thần Vực đỉnh cấp cự đầu thế lực ——

Thanh Ngô thần đình!

Thương Lan giới là vờn quanh tại Nam Hỏa Thần Vực chúng nhiều Giới Vực vị diện một trong.

Thanh Ngô thần đình, liền ở vào Nam Hỏa Thần Vực!

"Chủ nhân, phía trước chính là Thiên Thương thành."

Bên dưới vòm trời, bảo thuyền na di, xa xa có thể thấy, tại tại chỗ rất xa trên mặt đất, đang nằm lấy một tòa thật to thành trì.

"Thành này khoảng cách thiên tượng Thần Sơn gần nhất, danh xưng Thương Lan giới phồn hoa nhất cố đô, hội tụ trời nam biển bắc yêu ma tu sĩ."

Tiểu Hầu Tử nhanh chóng nói, " nghe nói tại Thiên Thương nội thành, còn có thể đụng tới có đến từ Nam Hỏa Thần Vực tiểu thương cùng cường giả."

"Trừ này, Thiên Thương thành cũng là thiên hạ tin tức hội tụ chỗ, tại tòa thành trì này bên trong, thậm chí có thể trước tiên được biết phát sinh ở Nam Hỏa Thần Vực bên trong tin tức."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi trước thành bên trong đi một lần."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Sương Nhi, "Ngươi tới đưa tin cho ngươi sư tôn, ước nàng đến đây Thiên Tượng yêu sơn gặp một lần."

Dương Sương Nhi gật đầu đáp ứng.

Làm đoàn người đến Thiên Thương thành sau, Tiểu Hầu Tử một mình rời đi, hắn phụng Tô Dịch chi mệnh, đi tới thành bên trong tìm hiểu tin tức.

Mà Tô Dịch thì mang theo Dương Sương Nhi cùng A Lăng tại thành bên trong đi dạo dâng lên.

Trên đường đi, khắp nơi rõ ràng yêu ma nhất tộc cường giả!

Bất quá cùng Thương Lan giới địa phương khác khác biệt, tại Thiên Thương nội thành, tập tục tốt hơn không ít, mặc dù Tô Dịch đám người xuất hiện, dẫn tới không ít tầm mắt chú ý, nhưng cũng không có gặp được cái gì phiền toái.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thiên Thương thành tựa như Thương Lan giới một cái đầu mối then chốt, thường xuyên sẽ có Nam Hỏa Thần Vực cường giả đến đây.

Trong đó không thiếu một số nhân tộc bên trong cường đại tồn tại, liền yêu ma đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Vì vậy tại Thiên Thương nội thành, dù cho yêu ma nhất tộc cường giả trong lòng lại xem thường tu sĩ nhân tộc, có thể cũng sẽ không làm loạn.

Tô Dịch bọn hắn tại thành bên trong đi dạo một hồi, liền tìm một tòa quán rượu, điểm một bàn trân tu mỹ vị.

"Tiêu đại ca, chúng ta lần này thật có thể cùng Thiên Tượng yêu sơn hóa giải ân cừu sao?"

A Lăng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thiếu nữ ngồi ở kia, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt sầu lo.

Nàng mặc dù thuở nhỏ sinh hoạt tại xa xôi sơn thôn, thế nhưng từng nghe trong thôn lão nhân thường xuyên nói đến Thiên Tượng yêu sơn, ngôn từ ở giữa đều là kính ngưỡng cùng e ngại!

"Sự tình tại người vi."

Tô Dịch cười cười, cầm rượu lên hồ lô uống một ngụm.

Không thể không nói, tửu lâu này mang thức ăn lên tốc độ quá chậm, đều đã chờ đợi nửa khắc chung, liền một chén nước trà đều còn chưa lên tới.

Đang nói chuyện với nhau, một cái quán rượu người hầu tới, tiện tay đem trên khay nở rộ bảy tám đạo thức ăn ném vào trên bàn, một chút nước canh đều rơi ra tới.

"Ngươi có thể hay không cẩn thận một chút!"

Dương Sương Nhi nhíu mày quát lớn.

Người hầu một thân hoàng y, đôi mắt hiện lên bích sắc, nghe vậy không khỏi cười lạnh nói: "Để cho các ngươi ba cái tiến vào quán rượu ăn cơm đã không tệ! Còn dám nói ta thái độ không được, tin hay không đợi chút nữa mang thức ăn lên lúc, ta hướng bên trong nhổ nước miếng?"

Một cái người hầu mà thôi, lại cực vi ngạo mạn, hung hăng càn quấy cực điểm.

Dương Sương Nhi vẻ mặt âm trầm, nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

Ra ngoài ý định, người hầu nhếch miệng cười nói: "Dĩ nhiên biết, vừa rồi chưởng quỹ đã đã thông báo, ngươi chính là ngày đó tượng Yêu Sơn duy nhất một cái nhân tộc đệ tử Dương Sương Nhi, có thể... Này thì sao?" Nói xong, hắn khiêu khích giống như liếc xéo lấy Dương Sương Nhi, "Ngươi còn dám ở chỗ này gây rối hay sao?"

Dương Sương Nhi giận đến xinh đẹp đỏ mặt lên, đang muốn nói cái gì.

A Lăng đã trực tiếp đứng dậy, một bàn tay quất vào cái kia hoàng y người hầu trên thân, đánh cho hắn một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất.

"Ngươi... Ngươi dám đánh ta?" Người hầu bụm mặt, khó có thể tin.

"Ta còn dám giết ngươi!"

A Lăng ánh mắt lăng lệ, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sát cơ, "Nói xin lỗi, bằng không, sự tình hôm nay sẽ không liền như thế quên đi!"

Trên mặt đất, sứ giả dọa đến toàn thân lạnh cóng.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Dương Sương Nhi sững sờ tại cái kia, nỗi lòng bốc lên.

Nàng là Thiên Tượng yêu sơn hạch tâm truyền nhân, là một vị tiên nhân!

Nhưng tại tửu lâu này bên trong, đối mặt một cái yêu tộc người hầu lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Mà muội muội đến từ xa xôi hoang vắng sơn thôn, một thân tu vi vừa mới đột phá tới Huyền Chiếu cảnh, có thể nàng lại dám không khách khí chút nào thu thập cái kia yêu tộc người hầu! !

Hai đem so sánh, nhường Dương Sương Nhi làm sao chịu nổi?

Tô Dịch ngồi ở kia, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem.

"Tiểu nha đầu, ai cho ngươi lá gan, dám ở ta Thiên Hương lâu gây rối?"

Bất thình lình, một giọng già nua vang lên.

Thiên Hương lâu chưởng quỹ tới, đây là cái tóc bạc trắng áo bào đen lão nhân, trên mặt nếp nhăn giăng đầy.

Tại hắn phía sau, còn đi theo một chút tùy tùng.

Phụ cận thực khách đều đã sớm bị kinh động, giờ phút này đều tại xem náo nhiệt.

Thiên Hương lâu là Thiên Thương nội thành số một quán rượu, qua lại không phú thì quý  bình thường yêu ma cường giả đều không dám ở đây gây rối.

Có thể hiện tại, lại có ba người tộc ở đây gây sự, cái này lộ ra quá hiếm thấy.

"A, ta còn tưởng là người nào, nguyên lai là Dương cô nương."

Cái kia áo bào đen lão nhân lạnh lùng quét Dương Sương Nhi liếc mắt, "Lão hủ nể tình Thiên Tượng yêu sơn trên mặt mũi, mới phá lệ cho phép ngươi dẫn người đến đây yến ẩm, có thể ngươi lại tại lão hủ trên địa bàn gây rối, có phải hay không... Quá phận rồi?"

Ta

Dương Sương Nhi đứng dậy, đang muốn nói rõ lí do cái gì.

Áo bào đen lão nhân ngắt lời nói: "Không cần nói rõ lí do, lão hủ Thiên Hương lâu tại Thiên Thương thành kinh doanh nhiều năm, từng tiếp đãi qua không biết nhiều ít đại nhân vật, bao quát các ngươi Thiên Tượng yêu sơn một vài đại nhân vật, cũng đều cho ta ba phần chút tình mọn!"

"Dùng thân phận của ta, cũng khinh thường khi dễ ngươi loại này tiểu bối, có thể việc này cũng đoạn không thể liền như thế được rồi, bằng không truyền đi, nhường Thiên Thương thành người còn như thế nào nhìn ta Thiên Hương lâu?"

Dương Sương Nhi khuôn mặt tái nhợt.

Nàng làm vi Thiên Tượng yêu sơn truyền nhân, tự nhiên rõ ràng cái này thiên hương lâu chưởng quỹ bối cảnh hùng hậu, nghe nói cùng Thiên Tượng yêu sơn một ít trưởng lão đều là bạn tốt! !

Như vậy đại nhân vật, cũng là nàng căn bản không đắc tội nổi.

"Như vậy đi, ngươi tự mình đi nói xin lỗi, cũng bồi thường gấp mười lần phí tổn, việc này liền như thế được rồi."

Áo bào đen lão nhân thản nhiên nói.

Dương Sương Nhi ngọc dung một hồi biến ảo.

A Lăng thì không phục, nói: "Bằng cái gì? Rõ ràng là ngươi tửu lâu này người hầu thái độ ác liệt, còn nói muốn hướng cơm của chúng ta trong thức ăn nhổ nước miếng..."

Áo bào đen sắc mặt lão nhân chìm xuống, lạnh lùng cắt ngang: "Dương cô nương, tiểu nha đầu này là ai? Không biết lớn nhỏ, không biết đúng mực, trước đó chính là nàng đánh ta người thị giả kia một bàn tay a?"

Dương Sương Nhi thở dài, gật đầu nói: "Tiền bối, đây là muội muội ta, trước đó hoàn toàn chính xác làm sai, mặc kệ trả giá cái gì đại giới, ta tới gánh chịu chính là, còn mời ngài chớ có cùng nàng một đứa bé so đo."

Áo bào đen lão nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm sai, liền phải nhận phạt, như vậy đi, chặt nàng cái kia đánh người tay, việc này như vậy bỏ qua!"

Dương Sương Nhi lập tức biến sắc.

Nhưng vào lúc này, một đạo êm tai thanh âm cô gái vang lên:

"Hoắc chưởng quỹ, dùng thân phận của ngươi, lại như vậy vi khó đồ nhi của ta, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một chút Hoa Thường, dung mạo ra chúng, uy nghi mười phần.

"Sư tôn!"

Dương Sương Nhi lập tức xúc động kêu đi ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là kinh hỉ.

Người tới, chính là Tử Giác Tiên Vương, Thiên Tượng yêu sơn một vị thực Quyền đại nhân vật, Dương Sương Nhi sư tôn!

Nàng đến, lập tức nhường giữa sân rối loạn tưng bừng.

Cái kia áo bào đen lão nhân cũng nhíu nhíu mày, chợt cười nói: "Nếu là Tử Giác đạo hữu giá lâm, hôm nay chút chuyện nhỏ này, chỉ cần nhường tiểu nha đầu kia cúi đầu nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, liền có thể như vậy bỏ qua."

Tử Giác Tiên Vương vuốt cằm nói: "Đây là nên."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Dương Sương Nhi, trách cứ giống như nói: "Ngươi cũng là hồ đồ, sao có thể tại Hoắc chưởng quỹ địa phương gây chuyện, còn không mau đi đa tạ Hoắc chưởng quỹ cao nâng quý tay?"

Dương Sương Nhi đang muốn tạ lỗi.

"Chậm rãi."

Bất thình lình, một đạo lạnh nhạt thanh âm mở miệng, "Nàng là đệ tử của ngươi, từ đầu đến cuối cũng không làm sai, vi gì ngược lại muốn đi nói xin lỗi?"

Bạch

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Gần cửa sổ vị trí, một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi ngồi ở kia, trước người để đó một cái hồ lô rượu, dáng vẻ thanh thản.

Chính là Tô Dịch.

"Thế nào, ngươi còn không phục?"

Áo bào đen sắc mặt lão nhân chìm xuống, hắn nhớ đối phương, là theo chân Dương Sương Nhi cùng một chỗ đến đây một cái nhân tộc người trẻ tuổi.

"Sương nhi, đây là thế nào chuyện?"

Tử Giác Tiên Vương cũng nhíu mày, có chút không vui.

Mắt thấy một trận phân tranh liền đem hóa giải, có thể người trẻ tuổi kia lại không thức thời, còn dự định không buông tha, quả thực không có nhãn lực sức lực!

"Sư tôn, vị này là..."

Dương Sương Nhi trong lòng bối rối, trước đó nàng truyền tin cho sư tôn thời điểm, cũng không nói đến Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử sự tình, vốn định tại gặp mặt lúc, lại giới thiệu Tô Dịch cùng thân phận của Tiểu Hầu Tử.

Có ai nghĩ được, lại đụng phải dạng này một trường phong ba.

Bất quá, ngay tại nàng dự định giải thích thời điểm, Tô Dịch đã khẽ lắc đầu, nói: "Đúng sai, vừa xem hiểu ngay, vừa lại không cần nói rõ lí do?"

"A, tiểu chút chít, ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!"

Áo bào đen lão nhân giận quá mà cười.

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào áo bào đen trên mặt lão nhân, đánh cho hắn miệng mũi phun máu, răng tróc ra, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa phương.

Chúng người sợ hãi cả kinh.

Ai

Dám tại Thiên Hương lâu trên địa bàn, không khách khí chút nào đánh Thiên Hương lâu chưởng quỹ?

Tử Giác Tiên Vương cũng sửng sốt.

Một tát này phát sinh quá nhanh, để cho nàng đều không có thể phản ứng lại!

Chợt, mọi người liền thấy, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh cao lớn thân mang vải bào viên hầu, đã đứng ở trong sân.

Một đôi mắt xán lạn như Nhật Nguyệt, uy mãnh khiếp người!

"Ngươi dám đánh ta?"

Áo bào đen lão nhân kinh sợ, tức đến nổ phổi, khàn giọng nói, " ngươi có biết ta là ai không?"

Ầm

Tiểu Hầu Tử một cước dẫm lên, áo bào đen lão nhân thân thể chia năm xẻ bảy, triệt để chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Máu tươi đem mặt đất đều nhuộm đỏ.

"Nho nhỏ một cái Thánh cảnh xà yêu, cũng dám chửi bới ta gia chủ thượng, đơn giản liền là chết không có gì đáng tiếc."

Tiểu Hầu Tử hừ lạnh, cái kia một thân hung uy dù chưa từng triệt để phóng thích, có thể cũng đã rung động ở đây tất cả mọi người!

"Còn có ngươi, cũng còn không thành tiên, một cái người hầu mà thôi, thái độ lại như thế hung hăng càn quấy, cũng nên giết!"

Tiểu Hầu Tử nói xong, lại một cước đá vào cái kia hoàng y người hầu trên thân.

Ầm

Hoàng y người hầu trực tiếp nổ thành bột mịn, hồn phi phách tán.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt..