Chương 2170: Treo giải thưởng

Chương 2170: Treo giải thưởng

Một vị... Yêu Thần! ?

Tử Giác Tiên Vương đồng tử co vào.

Từ trên người Tiểu Hầu Tử, nàng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ trong huyết mạch hoảng sợ, cùng với tu vi bên trên tuyệt đối áp chế!

Căn bản không cần hoài nghi, trước mắt vị này, là một vị Yêu Thần!

Mà như vậy dạng một vị Yêu Thần, lại xưng hô cái này nhân tộc người trẻ tuổi vi chủ! !

Cái này khiến Tử Giác Tiên Vương đều nhanh mộng đi.

Nguy rồi!

Dương Sương Nhi trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nàng lần này mời sư tôn đến đây, là vi thúc đẩy Tô Dịch cùng Thiên Tượng yêu sơn hoà đàm một chuyện.

Có thể hiện tại xảy ra chuyện như vậy sau, sư tôn nàng... Sẽ còn đáp ứng hỗ trợ sao?

A Lăng đối lập muốn rất bình tĩnh.

Nàng sớm hiểu qua vị kia Yêu Thần đại nhân đáng sợ, chỉ bất quá, khi lại một lần nữa thấy đối phương không khách khí chút nào diệt sát cái này thiên hương lâu chưởng quỹ lúc, nội tâm vẫn như cũ khó tránh khỏi rung động.

Cái này là Yêu Thần!

Không gì kiêng kỵ, sát phạt quả đoán! !

"Mất hứng."

Mà lúc này, Tô Dịch khẽ lắc đầu, vươn người đứng dậy.

Theo tiến vào nhập Thần Vực đến bây giờ, hắn này là lần đầu tiên tại trong tửu lâu yến ẩm, vốn định phẩm lược một thoáng nơi này mỹ thực và rượu ngon.

Chưa từng nghĩ, lại bị dạng này một trường phong ba hỏng hào hứng.

"Tin tức tìm hiểu như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hầu Tử.

"Hết thảy thuận lợi."

Tiểu Hầu Tử nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Đáng giá lưu ý tin tức, đều đã điêu khắc ở trong ngọc giản."

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, cũng không có xem, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tử Giác Tiên Vương.

Này một cái chớp mắt, Tử Giác Tiên Vương thân thể mềm mại cứng đờ, vẻ mặt đột biến, nói: "Các hạ muốn làm cái gì?"

Dương Sương Nhi vội vàng nói: "Sư tôn, vị này là Tiêu Tiển Tiêu đạo hữu, hắn cùng vị kia Yêu Thần đại nhân này đến, là vi..."

Nói xong, nàng nắm cầu hoà sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tử Giác Tiên Vương phản ứng đầu tiên liền là lắc đầu, lạnh lùng nói: "Chuyện này, ta cũng sẽ không giúp!"

Giết bọn hắn Thiên Tượng yêu sơn hai vị truyền nhân, còn vọng tưởng hoà đàm?

Si tâm vọng tưởng!

Bên người có Yêu Thần đi theo lại như thế nào, Thiên Tượng yêu sơn cũng không chỉ có một vị Yêu Thần tọa trấn!

Càng không nói đến, vừa rồi phát sinh sự tình, thật sâu kích thích Tử Giác Tiên Vương, để cho nàng đối Tô Dịch cảm quan cực vi chán ghét, dù cho trong lòng vô cùng e dè Tiểu Hầu Tử, có thể làm vi Thiên Tượng yêu sơn người, nàng vẫn là một nói từ chối!

Dương Sương Nhi lập tức mặt mày thảm đạm.

Xong

Sư tôn không muốn theo bên trong xe chỉ luồn kim, này còn như thế nào nhường Tiêu Tiển đi cùng tông môn hoà đàm?

Mà nếu vô pháp hoà đàm...

Cái kia hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi! !

Có thể vượt quá Dương Sương Nhi dự kiến, đã thấy Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta theo không có ý định muốn đi cùng Thiên Tượng yêu sơn hoà đàm."

Tử Giác Tiên Vương cười lạnh: "Khẩu thị tâm phi, nếu không phải vi việc này, ngươi vi gì muốn cho đệ tử của ta truyền tin để cho ta đến đây thấy một lần?"

Tô Dịch nói: "Ta gặp ngươi, chỉ là muốn xác định một sự kiện, nhìn một chút ngươi đối đãi Dương Sương Nhi thái độ, hiện tại ta đã thấy."

Tử Giác Tiên Vương sững sờ, đây là ý gì?

"Mặc dù, ngươi cái này làm sư tôn trên thân có không ít mao bệnh, nhưng nhìn ra được, ngươi cũng không rõ ràng Dương Sương Nhi thân thế, cũng chưa từng lợi dụng nàng, "

Tô Dịch thuận miệng nói, " như thế, như vậy đủ rồi."

Đúng vậy, cái này là Tô Dịch muốn cùng Tử Giác Tiên Vương gặp một lần nguyên nhân chỗ.

Mục đích đúng là nhìn một chút, Tử Giác Tiên Vương thu Dương Sương Nhi vi đồ, có hay không có khác mưu đồ.

Còn tốt, Tử Giác Tiên Vương phản ứng cùng thái độ, nhường Tô Dịch ý thức được, cô gái này cũng không biết Dương Sương Nhi thân phận chân chính.

Mà này các loại tình huống dưới, có thể tại Dương Sương Nhi ba tuổi lúc thu hắn vi đồ, rõ ràng cũng là thật động thu đồ đệ chi niệm, những năm này là bỏ ra tình cảm cùng tâm huyết tới vun trồng.

Đối Tô Dịch mà nói, hiểu rõ đến điểm này, hoàn toàn chính xác là đủ rồi.

Có thể Tử Giác Tiên Vương càng hoang mang, không có so đo Tô Dịch đối với mình gièm pha, hỏi: "Ngươi đến tột cùng ý gì?"

Tô Dịch nói: "Ta ý tứ rất đơn giản, làm vi ngươi đối Dương Sương Nhi ơn tài bồi báo đáp, ta có thể thông suốt tha chết cho ngươi."

Tử Giác Tiên Vương: "?"

Nàng càng khốn hoặc.

Tô Dịch thì lười nhác nói thêm nữa cái gì, hướng Tiểu Hầu Tử vẫy vẫy tay, "Đi thôi, mang lên các nàng hai tỷ muội, chúng ta cùng đi Thiên Tượng yêu sơn đi một lần."

Đúng

Tiểu Hầu Tử lĩnh mệnh.

Lúc này, đoàn người rời đi này tòa Thiên Hương quán rượu.

"Không được, ta nhất định phải đem lời hỏi rõ ràng, đồng thời đoạn không thể để cho Sương nhi rơi vào trong tay bọn họ!"

Đột nhiên, Tử Giác Tiên Vương khẽ cắn răng, đuổi theo.

Tại bọn hắn vừa rời đi không lâu, có quan hệ Thiên Hương lâu Hoắc chưởng quỹ bị một vị Yêu Thần diệt sát tin tức, tựa như như gió bão truyền khắp Thiên Thương thành, dẫn phát một trận oanh động.

Cùng một thời gian, có khác một tin tức tại Thiên Thương thành bên trong truyền ra ——

"Thấy rõ ràng, chỉ cần phát hiện cái này người, liền có thể thu được một trận đầy trời phú quý, tốt đẹp tiền đồ!"

Trong thành, đứng sừng sững lấy một tòa thật to thạch tháp.

Nơi này là thành bên trong một cái trao đổi tình báo cùng tin tức địa điểm, nhưng phàm tìm hiểu tin tức điều tra tình báo người, đều sẽ trước tới nơi đây.

Mà lúc này, một bức to lớn chân dung dán thiếp tại trên thạch tháp.

Bức họa kia là một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, hai tay đặt sau lưng, liếc mắt xem thương khung, tuấn tú gương mặt tại thiên quang hạ hiện ra ngọc thạch sáng bóng.

Mà dưới bức họa phương, thì ghi chú chữ viết:

"Tô Dịch, đến từ kỷ nguyên trường hà, nếu có phát hiện tung tích dấu vết người, có thể đạt được  đến từ Thanh Ngô thần đình hậu thưởng! Càng có thể đặc biệt lựa chọn và ghi lại vi Thanh Ngô thần đình truyền nhân!"

Làm bức họa này xuất hiện, lập tức ở trong sân dẫn phát rối loạn.

Bởi vì vi, đạo này treo giải thưởng xuất từ Thanh Ngô thần đình, đây chính là Nam Hỏa thần châu đỉnh tiêm cấp cự đầu thế lực!

Đối Thương Lan giới chúng sinh mà nói, nghiễm nhiên cùng trong truyền thuyết vô thượng Tịnh thổ không có khác nhau.

"Tô Dịch? Người này là ai, lại trêu chọc Thanh Ngô thần đình?"

"Không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, cái này người đã định trước không còn sống lâu nữa!"

... Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà tương tự treo giải thưởng, cũng là từ hôm nay trở đi, lần lượt xuất hiện tại Thương Lan giới mỗi cái thành trì bên trong.

...

Làm này một cái treo giải thưởng xuất hiện lúc, Tô Dịch bọn hắn sớm đã ngồi bảo thuyền rời đi Thiên Thương thành.

"Ta muốn biết, các ngươi này tới đến tột cùng mong muốn làm cái gì."

Tử Giác Tiên Vương đuổi theo, nàng không dám đối mặt Tiểu Hầu Tử, đơn độc tìm tới Tô Dịch.

"Chờ đến Thiên Tượng yêu sơn, ngươi sẽ biết."

Tô Dịch thuận miệng nói, hắn đang ở đọc qua Tiểu Hầu Tử sưu tập những tin tức kia.

Những tin tức này đại đô cùng Nam Hỏa thần châu thế cục có quan hệ.

Bởi vì vi hắn tiếp xuống địa phương muốn đi, liền là Nam Hỏa thần châu.

Không có cách, Thương Lan giới mặc dù ở vào Thần Vực thiên hạ, có thể chỉ có thể coi là cấp thấp vị diện.

Tại đây bên trong, căn bản sưu tập không đến nhiều ít có thể làm cho Tô Dịch mau sớm chữa trị thương thế trên người cùng khôi phục tu vi bảo vật.

Mà Nam Hỏa thần châu thì khác biệt.

Làm vi Thần Vực tứ đại thần châu một trong, Nam Hỏa thần châu diện tích lãnh thổ bao la, đất rộng của nhiều, phân bố nhiều cái Thần Chủ cấp đỉnh tiêm đạo thống, trong đó càng có thật nhiều không có biết chỗ, cùng với rất nhiều thần bí cấm khu cùng cơ duyên chỗ.

Ở nơi đó, mới có thể để cho Tô Dịch mau sớm chữa trị một thân đạo thương, đem tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

Đồng thời, đối với đi tới Nam Hỏa thần châu hành động, Tô Dịch đã có bước đầu dự định.

Tử Giác Tiên Vương nói: "Không quản các ngươi muốn làm cái gì, có thể hay không đừng đem Sương nhi liên luỵ vào?"

Một bên, Dương Sương Nhi trong lòng ấm áp, sư tôn nàng vẫn là giống như lúc trước như vậy để ý chính mình.

"Yên tâm, người nào xảy ra chuyện, ta cũng sẽ không để nàng xảy ra chuyện."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn chú ý tới, Tiểu Hầu Tử sưu tập đến thông tin bên trong, lại có một cái cùng Cổ tộc Phong thị có quan hệ!

Cổ tộc Phong thị, chính là Phong Vô Kỵ chỗ Cổ tộc, thuộc về La Hầu nhất mạch.

Kỳ tông tộc bên trong, có La Hầu yêu tổ vị này cửu luyện Thần Chủ tọa trấn, là Nam Hỏa thần châu danh phù kỳ thực đỉnh tiêm cự đầu thế lực!

Trên thực tế, toàn bộ Nam Hỏa thần châu  có thể gọi là yêu ma thiên hạ, lục đại Yêu tổ bên trong, có bốn cái là tại Nam Hỏa thần châu chứng đạo.

Mười hai Ma Chủ bên trong, có tám vị chiếm cứ tại Nam Hỏa thần châu!

Bất quá, Nam Hỏa thần châu vô cùng cuồn cuộn bao la, không có khả năng hoàn toàn bị yêu ma thế lực hoàn toàn chưởng khống.

Theo Tô Dịch biết, phật môn, Đạo Môn, Nho Gia một chút cổ lão thế lực  đồng dạng cũng tại Nam Hỏa thần châu có được một chỗ cắm dùi.

Cũng không biết, không mấy năm trôi qua, Nam Hỏa thần châu thế lực cách cục có hay không phát sinh qua đại biến.

Mà Tiểu Hầu Tử sưu tập đến thông tin bên trong nâng lên, ngay tại trước đó không lâu thời điểm, Cổ tộc Phong thị xuất hiện một trận kịch biến.

Nghe nói kỳ tông tộc cấp độ hóa thạch sống lão già "La Hầu yêu tổ" tại tìm kiếm một tòa cổ xưa cấm khu lúc, thụ trọng thương, bị vây ở trong đó! !

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Nam Hỏa thần châu các nơi, đều bị tin tức này kinh động.

Dù sao, La Hầu yêu tổ chính là lục đại Yêu tổ một trong, là danh phù kỳ thực cửu luyện đại viên mãn Thần Chủ! ! Còn sống ở thế không biết nhiều ít vạn năm.

Nhưng hôm nay, lại bị một tòa cấm khu vây khốn, mặc cho ai có thể không chú ý?

"Chỉ hy vọng lão già này có thể tuyệt đối đừng chết rồi..."

Tô Dịch thầm nói.

La Hầu yêu tổ, là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong! !

Thù còn chưa báo đâu, Tô Dịch tự nhiên không muốn để cho cái kia quê quán khỏa liền như vậy gặp nạn mà quên.

"Vị tiền bối này, tha thứ ta mạo muội, dùng thân phận của ngài, vi gì... Sẽ phụng một cái nhân tộc tu sĩ vi chủ?"

Bất thình lình, chỉ thấy Tử Giác Tiên Vương hướng Tiểu Hầu Tử chào hỏi ý dâng lên.

Rõ ràng, vấn đề này trong lòng nàng đã nhẫn nhịn thật lâu.

Tiểu Hầu Tử mặt không chút thay đổi nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Tử Giác Tiên Vương lập tức trầm mặc.

Đây chính là Thương Lan giới, dù cho tại Nam Hỏa thần châu, ai từng thấy có Yêu Thần tôn kính nhân tộc vi chủ?

Đơn giản quá hoang đường!

"Tiêu đại ca, chúng ta chuyến này nếu không phải vi cầu hoà, cái kia... Sẽ không phải là muốn cùng Thiên Tượng yêu sơn khai chiến đi?"

A Lăng thấp giọng mở miệng.

Một câu, lập tức dẫn tới Tử Giác Tiên Vương cùng Dương Sương Nhi chú ý.

"Không sai."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Có chút thù, không thể không báo."

Thiên Tượng yêu sơn, là Tô Dịch trước mắt biết hủy đi Dịch thị nhất tộc kẻ cầm đầu một trong!

Bây giờ, hắn quay về Thần Vực, dung hợp Dịch Đạo Huyền trí nhớ cùng Đạo nghiệp, với hắn mà nói, Dịch thị nhất tộc liền là con cháu của mình đời sau!

Giống như như thế huyết cừu, làm sao có thể không báo?

Mà nghe được Tô Dịch, Tử Giác Tiên Vương lập tức như bị sét đánh, toàn thân trở nên cứng.

Khai chiến! ?

Tên ngốc này điên rồi sao?

Chỉ đem lấy một cái Yêu Thần, cũng dám đi cùng Thiên Tượng yêu sơn khai chiến?

Người nào sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình?

Dương Sương Nhi cũng trợn tròn mắt.

Nàng đồng dạng căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch lần này đi Thiên Tượng yêu sơn, đúng là muốn khai chiến! !

Bởi vì vi bản thân cái này liền quá điên cuồng, ai có thể dự liệu được?

"Các ngươi... Các ngươi tìm cùng tự chịu diệt vong có gì khác biệt?"

Tử Giác Tiên Vương thất thanh thì thào, ánh mắt tràn ngập khó có thể tin.

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do, tự mình đọc qua trong tay ngọc giản.

Nửa ngày.

Tiểu Hầu Tử chợt mà nói: "Chủ nhân, phía trước liền là Thiên Tượng yêu sơn!".