Chương 2171: Giết một cái không chừa mảnh giáp

Chương 2171: Giết một cái không chừa mảnh giáp

Thiên Tượng yêu sơn.

Quần phong núi non trùng điệp, Thần Hi rủ xuống, một phái thế ngoại Tịnh thổ hồng đại khí tượng.

Nghị sự đại điện.

"Nghe nói, cái kia Tô Dịch chính là Linh Khư kiếm chủ cùng vô biên biển tuyệt thế Kiếm Ma Dịch Đạo Huyền truyền thế chi thân!"

"Thật hay giả?"

"Tin tức là theo Thanh Ngô thần đình truyền đến, đoạn không có giả."

"Không sai, một đoạn thời gian trước, ta đã từng nghe nói một cái bí văn, nghe nói Thần Vực thiên hạ một nhóm đỉnh cấp đạo thống điều động lực lượng, cùng một chỗ đi tới kỷ nguyên trường hà, vì chính là diệt sát cái này tên là Tô Dịch người trẻ tuổi!"

. . . Nghị sự đại điện bên trong, Thiên Tượng yêu sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí cùng một đám Thái Thượng trưởng lão chính đang thương nghị sự tình.

Ngay hôm nay, bọn hắn thu hoạch được đến từ Thanh Ngô thần đình tin tức truyền đến, yêu cầu bọn hắn Thiên Tượng yêu sơn xuất động lực lượng, tại Thương Lan giới thiên hạ tìm kiếm cùng Tô Dịch có liên quan manh mối!

Liền Tô Dịch chân dung, đều đã ra hiện trong tay bọn hắn.

"Truy nã Tô Dịch chuyện này, đã trở thành Thần Vực thiên hạ được chú ý nhất việc lớn! Không chỉ có chỉ ở chúng ta Thương Lan giới, tại Thần Vực tứ đại thần châu từng chỗ, đều có nhằm vào Tô Dịch truy nã lệnh treo giải thưởng phát ra."

"Tây Thiên linh sơn, Tam Thanh đạo đình, Linh Cơ thần đình, vạn hóa Thần Sơn chờ hơn mười đỉnh cấp cự đầu, đều tại cùng một ngày tỏ thái độ, cào đất ba xích, cũng muốn đem cái kia Tô Dịch bắt giữ!"

"Trận thế thật to! Một người, liền dẫn xuất nhiều như vậy cự đầu cùng một chỗ hợp lại hạ đạt ý chỉ, đây quả thực là vạn cổ không có sự tình!"

"Bởi vậy cũng không khó coi ra, này Tô Dịch đã định trước cực kỳ khó dây dưa, bằng không, sao có thể náo ra như thế đại động tĩnh?"

"Chưởng giáo, chúng ta làm sao bây giờ?"

. . . Nói chuyện với nhau lúc, mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía chưởng giáo Hàn Đông Chí.

Hàn Đông Chí thản nhiên nói: "Tự nhiên dựa theo Thanh Ngô thần đình ý chỉ tới xử lý  bất quá, ta có thể không tin, Tô Dịch sẽ giấu ở chúng ta Thương Lan giới. Chúng ta a. . . Cũng không cần vì thế lo lắng cái gì."

Tất cả mọi người vô ý thức nhẹ gật đầu.

Bỗng dưng, một đạo thanh âm dồn dập tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chưởng giáo, có một vị Yêu Thần giá lâm, tuyên bố muốn đối với chúng ta Thiên Tượng yêu sơn khai chiến! !"

Mọi người tất cả đều sửng sốt, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Tại Thương Lan giới, lại còn có người dám đối bọn hắn Thiên Tượng yêu sơn khai chiến? Đơn giản không muốn sống! !

"Có thể nhận ra cái kia Yêu Thần là ai?"

Chưởng giáo Hàn Đông Chí trầm giọng nói.

Hắn phát giác được không thích hợp, một vị Yêu Thần, sao có thể sẽ vô duyên vô cớ chạy tới tuyên chiến?

Ở trong đó tất có kỳ quặc.

"Không rõ ràng  có thể khẳng định là, vị kia Yêu Thần đoạn không phải Thương Lan giới cường giả."

Đến đây bẩm báo một vị lão giả nhanh chóng nói, " mà hắn này đến, nói là muốn kết thúc một cọc huyết cừu, vì Dịch thị nhất tộc báo thù rửa hận!"

Vì Dịch thị nhất tộc báo thù!

Lập tức, đang ngồi một đám các đại nhân vật đều hiểu.

"Kỳ quái, Dịch thị nhất tộc chính là là nhân tộc thế lực, sớm tại trước đây thật lâu đã hủy diệt, hôm nay như thế nào chạy đến một cái Yêu Thần, vì bọn họ báo thù?"

Có người không hiểu.

Đây quả thực không hợp thói thường, cũng quá khác thường.

"Đi, cùng đi xem xem."

Chưởng giáo Hàn Đông Chí làm ra quyết đoán.

Một vị Yêu Thần giá lâm, vô luận là ôm cái mục đích gì tới, đều không thể lãnh đạm.

. . .

Thiên Tượng yêu sơn ngoài sơn môn.

Xanh thẳm bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền trôi nổi tại cái kia.

Tô Dịch thích ý ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo hồ lô rượu, híp mắt phơi nắng.

Tại Thảo Khê thôn đoạn thời gian kia, ngược lại làm cho hắn thích này loại phơi nắng cảm giác.

Một bên, A Lăng, Dương Sương Nhi, Tử Giác tiên vương ba người đều ngốc trệ tại cái kia.

Ngay tại vừa rồi!

Bọn hắn đến Thiên Tượng yêu sơn trước tiên, vị kia Yêu Thần đại nhân một nhảy ra, trực tiếp ngăn ở Thiên Tượng yêu sơn trước cổng chính, mở miệng tuyên chiến!

Đúng vậy, không có áp dụng bất luận cái gì sách lược, không có có bất kỳ chuẩn bị nào, liền như vậy tuyên chiến! !

Này bá đạo trực tiếp tuyên chiến phương thức, nhường Tử Giác tiên vương, A Lăng, Dương Sương Nhi các nàng hoàn toàn mắt trợn tròn.

"Yêu Thần tiền bối hắn. . . Liền không sợ sao?"

Dương Sương Nhi ánh mắt hốt hoảng.

Tại nàng trong tầm mắt, vị kia Yêu Thần đại nhân cao khoảng một trượng thân ảnh, đứng tại Thiên Tượng yêu sơn cái kia có tới cao ngàn trượng sơn môn lúc lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Có thể làm nhìn sang lúc, Dương Sương Nhi lại cảm nhận được một loại không nói ra được rung động, nhớ tới một câu:

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

"Điên rồi, nhất định là điên rồi!"

Tử Giác tiên vương thất thanh thì thào, "Nếu không phải điên rồi, sao sẽ làm ra như thế phát rồ sự tình?"

Nàng là Thiên Tượng yêu sơn Tiên Vương, rõ ràng nhất Thiên Tượng yêu sơn nội tình là kinh khủng bực nào.

Đừng nói một cái Yêu Thần, liền là nhiều cái Yêu Thần hợp lại, đều không dám tới Thiên Tượng yêu sơn giương oai.

Bởi vì, Thiên Tượng yêu sơn đứng sau lưng, là Nam Hỏa thần châu đỉnh cấp cự đầu thế lực Thanh Ngô thần đình! !

Ai dám chọc?

"Tỷ tỷ, ngươi cùng ngươi sư tôn nhưng không biết vị kia Yêu Thần tiền bối đến tột cùng cường đại cỡ nào, tại sao lại cho là hắn làm như vậy không lý trí đâu?"

A Lăng có chút không phục.

Thiếu nữ cũng hết sức rung động, nhưng nàng rung động là Tiểu Hầu Tử cái kia dũng mãnh phi thường cái thế, hoành hành vô kỵ điệu bộ!

Mà không phải cho rằng Tiểu Hầu Tử muốn đi chịu chết.

"Ngươi sai."

Tử Giác tiên vương quả quyết nói, " vị kia Yêu Thần tiền bối rõ ràng còn chưa từng chứng đạo Thần Chủ cảnh, mà tại Thiên Tượng yêu sơn, không nói mặt khác, vẻn vẹn hộ sơn sát trận, liền có thể vây khốn Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!"

"Này các loại tình huống dưới, vị kia Yêu Thần tiền bối căn bản không có khả năng có bất kỳ phần thắng nào!"

Nói xong, nàng lườm một bên Tô Dịch liếc mắt.

Lời nói này, nhìn như là đang cấp A Lăng nói rõ lí do, kì thực nói là cho Tô Dịch nghe.

Nhưng để Tử Giác tiên vương phát điên là, đều đến bực này thời khắc, tên này gọi Tiêu Tiển người trẻ tuổi, lại vẫn thoải mái nhàn nhã nằm tại ghế mây bên trong uống rượu, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái!

"Các hạ, vị kia Yêu Thần đại nhân đang vì ngươi xuất sinh nhập tử, ngươi. . . Liền không có chút nào vì an nguy của hắn lo lắng?"

Tử Giác tiên vương không nhịn được hỏi.

Nàng vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Nàng không quan tâm Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử chết sống, lo lắng chính là bởi vì việc này, mà liên lụy đến đệ tử của mình Dương Sương Nhi!

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ta ngược lại thật ra kiến nghị, nhân cơ hội này, ngươi lại nhiều nhìn một chút Thiên Tượng yêu sơn."

"Vì sao?" Tử Giác tiên vương sững sờ.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bởi vì sau ngày hôm nay, thế gian liền lại không gặp được cái này đạo thống."

Tử Giác tiên vương: "? ? ?"

"Đi thôi, chúng ta tránh xa một chút, tránh khỏi ảnh hưởng đến chiến đấu kế tiếp, nhường Tiểu Hầu Tử phân tâm."

Tô Dịch mới nói được này, nơi xa cái kia Thiên Tượng yêu sơn bên trong vang lên một hồi gấp rút mà tập trung tiếng trống trận.

Tiếng trống như sấm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Giờ khắc này, Thiên Tượng yêu sơn trên dưới hết thảy cường giả đều bị kinh động, dồn dập xuất động.

Vô số chói lọi độn quang gào thét mà lên, khí thế hùng hổ.

Chưởng giáo Hàn Đông Chí cùng một đám các đại nhân vật, thì dẫn đầu xuất hiện tại sơn môn phụ cận trong hư không.

Tiếng trống trận trận, thiên địa xơ xác tiêu điều.

Thiên Tượng yêu sơn vùng trời, lít nha lít nhít thân ảnh bằng hư mà đứng, che khuất bầu trời, vẻn vẹn trên người khí tức, liền để Phong Vân biến sắc.

Mà bọn hắn mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía đứng tại ngoài sơn môn Tiểu Hầu Tử trên thân.

Thời khắc này Tiểu Hầu Tử, lẻ loi một người đứng ở đó, cao khoảng một trượng thân ảnh khôi ngô cao lớn, toàn thân da lông tràn ngập như thác nước giống như Hỗn Độn khí, một cỗ vô hình hung uy, cũng là từ trên người hắn khoách tán ra.

Hàn Đông Chí chờ các đại nhân vật đồng tử cùng nhau ngưng tụ.

Này, đích thật là một vị Yêu Thần!

Đồng thời, thực lực rõ ràng không tầm thường có thể so sánh! !

"Ta chính là Thiên Tượng yêu sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí, không biết các hạ giá lâm, có gì chỉ giáo?"

Hàn Đông Chí trầm giọng mở miệng, tiếng như sấm nổ, ầm ầm vang vọng càn khôn.

Tiểu Hầu Tử móc móc lỗ tai, chợt nhếch miệng cười một tiếng, bỗng dưng nhún người nhảy lên, đi vào hư không bên trong.

Oanh

Hắn mắt giống như kim đăng, theo thân ảnh giương ra, một cỗ lẫm liệt như như cơn lốc sát phạt khí xông thẳng lên trời.

Phụ cận tầng mây ầm ầm vỡ nát, hư không sụp đổ.

Mắt thường có thể thấy, Tiểu Hầu Tử sau lưng lộ ra ra ba đầu sáu tay hư ảnh, thân ảnh đều lập tức đột nhiên tăng vọt biến lớn, hóa thành cao ngàn trượng! Vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như hoành thiên mà lên dãy núi thô to.

Một hít một thở, đúng như bão táp phồng lên, chấn động hư không, mang theo thao thiên sát phong. Toàn thân da lông giống Hỗn Độn dung nham bùng cháy giống như, loá mắt hừng hực.

Lúc này Tiểu Hầu Tử, đơn giản tựa như theo thời đại hồng hoang đi ra một tôn cái thế Yêu Thần, kiệt ngạo không bị trói buộc, bễ nghễ ngạo thế, một thân hung uy, bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa!

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Thiên Tượng yêu sơn trên dưới, không biết nhiều ít cường giả bị kinh đến, tê cả da đầu, thần tâm run rẩy.

Bọn họ đều là yêu tu, đồng thời tuyệt đại đa số còn chưa từng thành thần, ở trước mặt đối ngoài sơn môn hóa thành cao ngàn trượng Tiểu Hầu Tử lúc, huyết mạch của bọn hắn đều đụng phải áp chế, sắp nghẹt thở.

Mãnh hổ đi ra ngoài, đàn thú tránh nói.

Mà Tiểu Hầu Tử chính là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Yêu Thần, dùng yêu tộc huyết mạch cao thấp phân chia, tuyệt đối là thế gian đứng đầu nhất yêu loại.

Mà lấy tu vi mà nói, Tiểu Hầu Tử cái kia một thân thần uy, cũng hoàn toàn không phải những cái kia yêu tu có thể so sánh!

"Các hạ đạo hạnh kinh thế, tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhưng vì sao muốn hướng ta Thiên Tượng yêu sơn khai chiến?"

Hàn Đông Chí vẻ mặt trấn định mở miệng.

Kì thực, trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, phát giác được Tiểu Hầu Tử cái kia một thân tu vi, không kém gì Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, thậm chí còn muốn càng mạnh!

"Không sai, oan gia nên giải không nên kết, ta Thiên Tượng yêu sơn nếu có cái gì đắc tội địa phương, mong rằng các hạ nói ra, chúng ta tự sẽ cho để bù đắp."

Mặc khác đại nhân vật cũng lần lượt mở miệng, dự định trước kiểm tra Tiểu Hầu Tử nội tình cùng lai lịch, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Tiểu Hầu Tử kim mâu sáng chói, hung uy chấn thiên, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Này loại nói nhảm liền không cần phải nói, hôm nay ngươi Hầu gia gia muốn đạp diệt nơi này, giết một cái không chừa mảnh giáp!"

Oanh

Tiểu Hầu Tử ra tay rồi.

Nó cao ngàn trượng thân ảnh hiển hiện dung nham hỏa hồng thần quang, mà tại hắn sáu đầu luân chuyển cánh tay ở giữa, thì ngưng tụ ra một phương uyển như là mặt trời chói chang đạo ấn.

Hừng hực như đốt, huy hoàng vô lượng, đem hư không đều đốt đốt dung luyện.

Liếc nhìn lại, Tiểu Hầu Tử liền như ôm lấy một vòng Cửu Thiên Thần ngày, nhìn lên tượng Thần Sơn hung hăng đập tới.

Thần thông —— Thần Nhật Luân Chuyển Ấn!

Thế như thần ngày, luân chuyển mà động, Phần Thiên dung nói, phá giết Tà Ma.

Này một cái chớp mắt, Hàn Đông Chí chờ đại nhân vật cùng nhau biến sắc, rùng mình.

Thật là khủng khiếp hung uy! !

Oanh

Thật giống như thiên băng địa liệt, làm Tiểu Hầu Tử này đánh xuống một đòn, Thiên Tượng yêu sơn đột nhiên kịch liệt lay động, hộ sơn sát trận trước tiên vận chuyển, hiện ra vô số thần đạo cấm chế lực lượng.

Có thể dưới một kích này, cái kia cấm trận lực lượng đều đụng phải đáng sợ trùng kích, rất nhiều cấm chế phù văn phá diệt bay ra.

Cuối cùng mặc dù ngăn trở một kích này, nhưng tại Thiên Tượng yêu sơn bên trong, rất nhiều cường giả bị loại kia chiến đấu dư ba liên luỵ, rất nhiều thân ảnh bị thương, theo trong hư không rơi xuống, một chút cường giả càng bị sống sờ sờ chấn động đến ngất đi.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Tất cả những thứ này, nhường Hàn Đông Chí chờ các đại nhân vật muốn rách cả mí mắt..