Chương 2172: Một cái chớp mắt, nhất kiếm, một chén rượu

Chương 2172: Một cái chớp mắt, nhất kiếm, một chén rượu

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ, thôi động hộ sơn sát trận!"

"Quản hắn là ai, lần này nhất định phải diệt cái kia nghiệt chướng! !"

Hàn Đông Chí đám người lại không lo được suy nghĩ nhiều, tất cả đều phẫn nộ ra tay, thôi động hộ sơn sát trận.

Oanh

Sát trận nổ vang, hào quang ngút trời, vô số phù văn mưa ánh sáng giống như là thuỷ triều, đem Thiên Tượng yêu sơn bảo hộ trong đó.

Đồng thời, từng đạo cấm trận biến thành hủy diệt hồng lưu, hướng Tiểu Hầu Tử hung hăng đánh giết tới.

Tiểu Hầu Tử không tránh không né, vung sáu đầu cánh tay, bạo sát tiến lên, thế như chẻ tre, đem cái kia từng đạo cấm trận lực lượng phá vỡ, giết tới Thiên Tượng yêu sơn trước đó.

Sau đó, Tiểu Hầu Tử ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, không ngừng thi triển "Thần ngày Chuyển Luân ấn" đánh cho cái kia hộ sơn sát trận kịch liệt bốc lên, lung lay sắp đổ.

"Này sao có thể! ?"

Hàn Đông Chí đám người kinh sợ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Này tòa hộ sơn sát trận, đều có thể vây khốn Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, có thể hiện tại, lại bị một cái Yêu Thần oanh đến sắp không chịu nổi! !

Thiên Tượng yêu sơn những cường giả khác cũng đều bối rối, vong hồn đại mạo.

Này Yêu Thần đến tột cùng là thần thánh phương nào, như thế nào cường đại đến mức độ này?

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, thập phương đều chấn.

Dù cho cách xa nhau rất xa xôi, vẫn như cũ nhường Tử Giác tiên vương, Dương Sương Nhi cùng A Lăng thấy lớn lao rung động.

Trận này đại chiến bùng nổ vô cùng nhanh!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tiểu Hầu Tử như vậy hung tàn, thân hóa ngàn trượng cao, giết đến Thiên Tượng yêu sơn hộ sơn cấm trận lung lay sắp đổ.

"Cái này. . ."

Tử Giác tiên vương mặt mày thảm đạm.

Nàng ý thức được chính mình đoán sai, vị kia Yêu Thần tiền bối chiến lực, xa xa so với nàng dự đoán càng kinh khủng!

Đây không phải đi tự tìm đường chết, mà là có chỗ ỷ lại! !

"Bên trong tông môn, đều không người có thể ngăn lại vị kia Yêu Thần tiền bối? !"

Dương Sương Nhi bối rối.

Trong lòng nàng, làm Thương Lan giới đạo thứ nhất thống, Thiên Tượng yêu sơn liền như là chúa tể, không người có thể rung chuyển!

Có thể hiện tại, nàng này loại kiên định tín niệm đang ở gặp trùng kích, lung lay sắp đổ!

Xa xa, Tô Dịch lạnh nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, buồn bực ngán ngẩm, chỉ có uống rượu giết thời gian.

Thiên Tượng yêu sơn hộ sơn cấm trận hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể Tiểu Hầu Tử cũng không phải ăn chay, một thân tu vi mặc dù chỉ ở Tạo Cực cảnh cấp độ, có thể nó chiến lực quá lớn, đủ cùng Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần so sánh!

"Lớn mật!"

"Ai dám chạy tới ta Thiên Tượng yêu sơn giương oai?"

. . . Một hồi lộ ra tức giận tiếng hét lớn tại Thiên Tượng yêu sơn chỗ sâu vang lên.

Theo sát lấy, một đám thần uy hạo đãng thân ảnh Hoành Không Na Di, xuất hiện trên vòm trời phía dưới.

Phân biệt là bốn nam một nữ.

Tất cả đều là thần linh!

Chưởng giáo Hàn Đông Chí chờ đại nhân vật không không mừng rỡ, này chút, đều là tọa trấn trong tông môn Yêu Thần! !

"Một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần?"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Tốt

Năm vị Yêu Thần trước tiên liền lao ra hộ sơn cấm trận, tế ra các loại Thần Bảo, ngang tàng xuất kích.

Cái kia kinh khủng thần uy  khiến cho thiên địa kịch chấn, hủy diệt khí tức như nước thủy triều khuếch tán.

"Kiến càng lay cây!"

Tiểu Hầu Tử nhếch miệng cười một tiếng, nói xong, hắn đột nhiên lắc mình biến hoá, nguyên bản cao ngàn trượng thân ảnh, đột nhiên hóa thành vạn trượng cao lớn, toàn thân Hỗn Độn khí tức như thác nước rủ xuống, cả người uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên!

Oanh

Nó sáu đầu giống như dãy núi cánh tay nâng lên, vùng hư không kia đều bị chấn nát, kinh khủng khí huyết lực lượng bắn ra, thật giống như muốn đem thiên địa đập nát.

Thần thông —— Pháp Thiên Tượng Địa!

Làm cái kia năm vị Yêu Thần hợp lại nhất kích oanh đến, cũng không từng phá vỡ Tiểu Hầu Tử cái kia một thân phòng ngự.

Cái gì Thần Bảo, bí pháp gì, tất cả đều bị Tiểu Hầu Tử cái kia một thân thao thiên thần uy ngăn cản được! !

"Cái này. . ."

Năm vị Yêu Thần kinh dị, vẻ mặt đột biến.

Bị lừa rồi!

Cái con khỉ này trước đó rõ ràng bảo lưu lại thực lực! !

Có thể khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, đã chậm một bước.

Chết

Tiểu Hầu Tử hét lớn một tiếng, vung sáu đầu dãy núi thô to cánh tay, một chầu cuồng oanh loạn tạc.

Ầm! Ầm!

Lúc này, hai Hạ Vị Thần thân thể nổ tung, đều không kịp phản ứng, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hồn phi phách tán.

Nóng bỏng thần huyết văng khắp nơi, nhuộm đỏ trời cao.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Mặt khác Yêu Thần tất cả đều bị hù đến, hoảng sợ lo lắng, xoay người bỏ chạy.

Thực lực cách xa quá lớn, lưu lại đã định trước một con đường chết!

"Muốn chạy trốn? Môn đều không có!"

Tiểu Hầu Tử mi tâm chỗ, một màn kia tự nhiên đạo văn giống con mắt lặng yên mở ra, đột nhiên bắn nhanh ra một đạo tối tăm mờ mịt ánh sáng.

Xùy

Tại đạo ánh sáng này phía dưới, phụ cận sụp đổ hư không đột nhiên lâm vào đứng im, phiến thiên địa này cũng giống như dừng lại hình ảnh, bị hoàn toàn giam cầm.

Liền thời không, cũng giống như bị đông cứng!

Một màn này lộ ra đến vô cùng quỷ dị, cầm giữ thiên địa vạn tượng, nhường hết thảy đứng im!

Liền liền Thiên Tượng yêu sơn trên dưới cũng đụng phải đáng sợ áp bách, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tựa như sắp bị đông cứng tại trong tầng băng cá con, vô lực giãy dụa!

Thần thông —— tịch yên chi đồng tử!

Cái kia chỉ còn lại ba vị thần linh, tựa như dính trên lưới nhện côn trùng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Mà Tiểu Hầu Tử đã bạo sát mà tới, huy quyền ở giữa.

Phanh phanh phanh!

Ba vị Yêu Thần cơ hồ trong cùng một lúc mất mạng, thần huyết dội như mưa.

Bất quá, đó cũng không phải Tiểu Hầu Tử mục đích cuối cùng nhất.

Làm thịt này ba cái Yêu Thần về sau, hắn mãnh liệt xoay người, dãy núi thô to sáu đầu cánh tay, hung hăng đánh vào Thiên Tượng yêu sơn hộ sơn cấm trận lên.

Ầm ầm! !

Kinh thiên động địa nổ đùng vang lên.

Toà kia hộ sơn cấm trận, tại lúc này ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu như bừa bãi tàn phá phía dưới, một tòa ngọn núi sụp đổ, nhiều loại kiến trúc cổ xưa vỡ nát tan rã.

Mà Thiên Tượng yêu sơn rất nhiều cường giả đều không có thể theo "Tịch yên chi đồng tử" giam cầm lực lượng bên trong thoát khỏi, trong nháy mắt ở giữa bị trùng trùng điệp điệp hủy diệt hồng lưu bao phủ, hồn phi phách tán.

Từ đằng xa nhìn lại, Tiểu Hầu Tử dưới một kích này, nghiễm nhiên cùng đánh nổ Thiên Tượng yêu sơn không có khác nhau.

Cái kia bên trong sơn môn vô số yêu tu, thì như bị cơn lốc quét lên cỏ rác trong nháy mắt tàn lụi tiêu tán.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch uống một hớp rượu, Tiểu Hầu Tử một kích này, nắm bắt thời cơ vừa vặn, nên uống cạn một chén lớn!

Tử Giác tiên vương ngồi liệt trên mặt đất, thất hồn lạc phách, kinh hãi muốn chết.

Không thể nghi ngờ, nàng không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Dương Sương Nhi khuôn mặt trắng bệch, ánh mắt ngốc trệ.

A Lăng lồng ngực một hồi chập trùng, tâm tình sục sôi, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Lúc nào, chính mình cũng có thể giống vị kia Yêu Thần tiền bối một dạng mạnh mẽ?

Không

Thiên Tượng yêu sơn bên trong, tổn hại nghiêm trọng, cảnh hoang tàn khắp nơi, chưởng giáo Hàn Đông Chí phát ra cực kỳ bi ai gào rít.

Trước đó, hắn cùng mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đụng phải trùng kích, thân chịu trọng thương.

Giờ phút này làm mắt thấy này rách nát tàn lụi hết thảy, đều cực kỳ bi thương.

Giờ phút này, năm vị Yêu Thần mất mạng, hộ sơn cấm trận sụp đổ, Thiên Tượng yêu sơn luân hãm! !

Giờ phút này, Tiểu Hầu Tử cái kia vạn trượng cao thân ảnh, tựa như cắm vào mây trời tòa thứ nhất mỏm núi, mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân da lông tỏ khắp ra thao thiên hủy diệt khí tức.

Cái kia sau lưng lộ ra ba đầu sáu tay pháp tướng, nổi bật lên hắn thật giống như từ viễn cổ trong hồng hoang đi ra cái thế Yêu Thần! !

Chỉ thấy, cũng làm người ta tuyệt vọng. . .

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo đẫm máu chiến mâu đột ngột chợt hiện, bổ về phía Tiểu Hầu Tử.

Phốc

Tiểu Hầu Tử huy quyền cứng rắn chống đỡ, mặc dù ngăn trở này chiến mâu, có thể tay cầm lại bị đâm rách, lưu lại một lỗ máu!

Tiểu Hầu Tử một hồi nhe răng, mày nhăn lại, đột nhiên giương mắt nhìn về phía Thiên Tượng yêu sơn chỗ sâu.

Nơi đó, có một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bộ hỏa hồng đạo bào, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt già nua.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ thuộc về Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần khí tức khủng bố tùy theo khuếch tán toàn trường.

"Lão tổ!"

Hàn Đông Chí chờ đại nhân vật kêu to, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Nơi xa bảo thuyền bên trên, Tử Giác tiên vương toàn thân một cái giật mình, nhớ tới một người ——

Thánh Khuyết Yêu Thần!

Thiên Tượng yêu sơn một vị duy nhất Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, cũng là Thương Lan giới số một kinh khủng tồn tại.

Quá khứ những năm kia, Thánh Khuyết Yêu Thần một mực tại bế quan tiềm tu, đừng nói là thế nhân, liền Tử Giác tiên vương bái nhập Thiên Tượng yêu sơn những năm gần đây, đều chưa từng thấy qua Thánh Khuyết Yêu Thần một lần.

Mà bây giờ, Thánh Khuyết Yêu Thần xuất hiện! !

"Cuối cùng tới cái lợi hại chút nhân vật."

Tiểu Hầu Tử nhếch miệng cười rộ lên.

Thánh Khuyết Yêu Thần tầm mắt một tỏa ra bốn phía, chỉ thấy đầy đất huyết tinh cùng phế tích, không khỏi nộ hiện ra sắc.

Hắn cất bước trời cao, hướng bên này đi tới, mà khí thế trên người cũng theo đó một liên tục tăng lên.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thánh Khuyết Yêu Thần triệt để chấn nộ.

"Ngươi. . . Phải chết! !"

Lộ ra băng lãnh hận ý thanh âm vừa vang lên, Thánh Khuyết Yêu Thần đột nhiên vọt tới trước, tay cầm đẫm máu chiến mâu, mà sau lưng hắn, thì lộ ra ra một đầu to lớn màu vàng kim Long Tước, xòe hai cánh lúc, có tới vạn trượng dài!

Theo Thánh Khuyết Yêu Thần xuất kích, cái kia kim sắc Long Tước một cái lao xuống, hai cánh như đao nâng lên, nộ phách xuống.

Tiểu Hầu Tử đôi mắt co vào, lão gia hỏa này có thể rõ ràng không phải bình thường Thượng Vị thần có thể so sánh!

Bất quá, Tiểu Hầu Tử cũng không lùi bước, mà là trực tiếp xông tới.

Ầm ầm! !

Vẻn vẹn nhất kích, Tiểu Hầu Tử cái kia vạn trượng cao thân ảnh, đúng là bị đánh đến đảo lui ra ngoài, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất liền sẽ sụp đổ một cái to lớn khe rãnh, mà hắn cái kia sáu cái cánh tay thượng đô lưu lại vết thương máu chảy dầm dề.

Một màn này, nhường chưởng giáo Hàn Đông Chí đám người kích động đến đều nhanh muốn rơi lệ!

"Yêu Thần tiền bối. . ."

A Lăng vẻ mặt đột biến, tâm đều treo ở cổ họng.

Tử Giác tiên vương cùng Dương Sương Nhi cũng mở to hai mắt.

Chết

Thánh Khuyết Yêu Thần căn bản không có trì hoãn, lại lần nữa xuất kích, chiến mâu màu máu nộ bổ, sau lưng màu vàng kim Long Tước hư ảnh cũng theo đó lao xuống mà ra.

Ầm ầm!

Tiểu Hầu Tử lần nữa bị đánh lui, trên thân nhiều chỗ rất nhiều vết rách, máu tươi như thác nước giống như chảy xuôi.

Nó một hồi nhe răng trợn mắt, triệt để bị chọc giận, thi triển các loại thần thông, toàn lực xuất kích.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ chống đỡ một lát, rất nhanh liền lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cái kia vạn trượng cao thân ảnh, đều hung hăng nện ở đại địa, áp sập không biết nhiều ít mỏm núi, đại địa đều bị nện đến chia năm xẻ bảy.

"Sao lại. . ."

A Lăng lo lắng.

Hàn Đông Chí chờ đại nhân vật thì chưa từng có phấn khởi, mặt mũi tràn đầy tràn ngập thoải mái.

Tử Giác tiên vương cùng Dương Sương Nhi tâm tư phức tạp nhất, cũng không biết nên vì Thánh Khuyết Yêu Thần cao hứng, hay là nên vì Tiểu Hầu Tử lo lắng. . .

Chết

Mà từ đầu đến cuối, Thánh Khuyết Yêu Thần căn bản không chần chờ chút nào, vung lên chiến mâu, hướng Tiểu Hầu Tử đầu bổ tới.

Một kích này, hắn có lòng tin nhất cử đem đối thủ này diệt sát! !

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Keng

Một sợi kiếm ngân vang đột ngột vang vọng đất trời ở giữa.

Lập tức, thiên địa như đứng im, một vệt chói mắt kiếm khí hoành không lóe lên, xẹt qua Thánh Khuyết Yêu Thần thân ảnh.

Sau đó.

Răng rắc!

Chiến mâu màu máu từ giữa đó đứt gãy, một phân thành hai.

Thánh Khuyết Yêu Thần nơi cổ họng, xuất hiện một vệt đỏ thẫm huyết tuyến.

Sau lưng hắn, cặp kia cánh kéo ra có tới vạn trượng lớn lên màu vàng kim Long Tước, thì vào lúc này phát ra một tiếng thê lương rên rỉ về sau, lặng yên tán loạn.

Cùng lúc đó, một đạo tuấn bạt thân ảnh, xuất hiện ở Tiểu Hầu Tử phía trước.

Giơ lên hồ lô rượu, nhẹ nhàng uống một hớp..