Chương 2173: Nhận tổ quy tông

Chương 2173: Nhận tổ quy tông

Trên bầu trời, ba vầng mặt trời chói chang treo cao.

Quang diệu thiên địa.

Có thể so sánh một màn kia đột ngột chợt hiện kiếm quang, lại có vẻ vô cùng ảm đạm.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh

Trước đó, Thánh Khuyết Yêu Thần thế như nghiền ép, liên tục trọng tỏa Tiểu Hầu Tử, thần uy không thể đỡ.

Ai có thể tưởng tượng, vẻn vẹn một vệt kiếm khí chợt hiện, liền chung kết tất cả những thứ này?

Làm Thánh Khuyết Yêu Thần trong tay chiến mâu đứt gãy lúc, mọi người cũng còn không có phản ứng lại thế nào chuyện.

Làm Thánh Khuyết Yêu Thần phía sau một con kia màu vàng kim Long Tước tiêu tán lúc, mọi người mới đột nhiên sợ hãi cả kinh, ý thức được không đúng.

Rồi sau đó, liền thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh xuất hiện giữa sân, ngăn tại thụ trọng thương Tiểu Hầu Tử trước người.

Mà Thánh Khuyết Yêu Thần thân ảnh, thì líu lo ngừng bước, dừng lại tại nửa đường.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hàn Đông Chí chờ đại nhân vật sắc mặt vẻ phấn khởi ngưng kết, tất cả đều ý thức được không ổn.

"Được. . . Thật nhanh kiếm!"

Thánh Khuyết Yêu Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh, thanh âm đứt quãng, vẻ mặt có chút ngơ ngẩn.

Này Thương Lan giới, còn có mạnh mẽ như thế Kiếm Tu?

Chợt, hắn triệt để mất đi ý thức.

Cổ ra, cái kia một đạo tơ máu nứt ra, nhường đầu của hắn cùng thân thể tách rời.

Cũng là lúc này, mọi người mới khinh khủng phát hiện, Thánh Khuyết thần hồn của Yêu Thần cùng đạo thân thể sớm đã không có sinh cơ, tại lúc này đổ rào rào hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Hàn Đông Chí đám người ngây ngẩn cả người.

Tử Giác tiên vương, Dương Sương Nhi, A Lăng bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Đều bị này không thể tưởng tượng nổi tử vong một màn kinh đến! !

Không thể nghi ngờ, trước đó một màn kia kiếm khí, không ngừng chặt đứt Thánh Khuyết Yêu Thần chiến mâu, chém vỡ hắn hiển hóa ra Long Tước hư ảnh, cũng đem cả người hắn chém giết tại chỗ! !

Quá kinh khủng.

Tất cả mọi người lưng toả ra hàn khí, như rơi vào hầm băng.

Này nên là như thế nào nhất kiếm, mới có thể trong phút chốc chém giết một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần! ?

"Chủ nhân, nhường ngài chê cười."

Tiểu Hầu Tử đã từ dưới đất bò dậy, mặt lộ vẻ một vệt vẻ xấu hổ.

Cái kia vạn trượng cao thân ảnh đã khôi phục cao khoảng một trượng, đều là đẫm máu vết thương, thoạt nhìn hết sức chật vật.

"Hắn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi chứng đạo Thần Chủ cảnh, tuyệt không phải bình thường Tạo Hóa cảnh Yêu Thần có thể so sánh, ngươi thua ở dưới tay hắn, lại cái gì hổ thẹn."

Tô Dịch lắc đầu.

Giờ khắc này, bảo thuyền bên trên A Lăng thất thanh kêu đi ra: "Nguyên lai là Tiêu đại ca ra tay rồi!"

Oanh

Tử Giác tiên vương cùng Dương Sương Nhi đầu như bị sét đánh, hoàn toàn bối rối.

Là Tiêu Tiển ra tay, giết Thánh Khuyết Yêu Thần! ?

Lão thiên!

Hắn. . . Hắn không phải một cái bị thương thảm trọng tu sĩ nhân tộc à, toàn thân đều là đạo thương.

Theo A Lăng nói, trước đó không lâu thời điểm, này Tiêu Tiển thậm chí chỉ có thể tê liệt ở giường, liền một ngón tay đều nâng không nổi.

Cùng phế nhân đều không khác nhau.

Có thể ai có thể nghĩ tới, này một phế nhân lại nhất kiếm ở giữa, dễ dàng chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần?

Tử Giác tiên vương, Dương Sương Nhi trong óc đều trống rỗng, hoàn toàn bối rối.

Thiên quang dưới, Tô Dịch bằng hư mà đứng, một tay mang theo hồ lô rượu, một bộ áo bào xanh trong gió phiêu đãng, lạnh nhạt xuất trần.

Toàn thân không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa thần uy.

Nhưng lúc này, trong tầm mắt của mọi người, này một đạo thân ảnh lại là như vậy thần bí cùng siêu nhiên.

Thậm chí  khiến cho người không tự chủ được thấy hoảng sợ!

"Là hắn! Cái kia tên là Tô Dịch tên ngốc! !"

Bỗng dưng, Thiên Tượng yêu sơn chưởng giáo Hàn Đông Chí kêu lên sợ hãi.

Tô Dịch!

Tại bên cạnh hắn, những Thiên Tượng yêu sơn đó các đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, trợn tròn mắt.

Ngay hôm nay, bọn hắn vừa mới thu hoạch được đến từ Thanh Ngô thần đình tin tức, muốn để bọn hắn tại Thương Lan giới tìm kiếm Tô Dịch tung tích.

Cũng bởi vậy, bọn hắn hiểu rõ đến, này Tô Dịch không chỉ là Linh Khư kiếm chủ chuyển thế chi thân, càng là vô biên biển tuyệt thế Kiếm Ma Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân!

Lúc mới đầu, bọn hắn căn bản không có nắm việc này để trong lòng, bởi vì vi căn bản không nhận vi giống như Tô Dịch nhân vật như vậy, sẽ đến đây Thương Lan giới.

Có thể hiện tại. . .

Bọn hắn đều nhanh muốn hỏng mất.

Tô Dịch không chỉ ở Thương Lan giới, còn mang theo một vị cực đoan mạnh mẽ Yêu Thần giết đến tận bọn hắn Thiên Tượng yêu sơn! !

Tô Dịch?

Tử Giác tiên vương các nàng đều càng hồ đồ cùng ngơ ngẩn, này Tiêu Tiển. . . Chẳng lẽ còn khác có thân phận?

"Các ngươi nhận biết ta?"

Tô Dịch kinh ngạc, trước đó tại Thiên Thương thành bên trong, hắn từng nhường Tiểu Hầu Tử chuyên môn sưu tập qua cùng mình có liên quan tin tức.

Nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì.

Lúc đó, Tô Dịch còn lấy vi, cùng mình có liên quan tin tức, cũng không tại Thần Vực thiên hạ truyền ra.

Có thể hiện tại hắn đột nhiên ý thức được, suy đoán của mình có sai!

"Chúng ta dĩ nhiên biết ngươi!"

Hàn Đông Chí mặt mũi tràn đầy xanh mét, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi là bị chư thiên thần phật cùng một chỗ hạ lệnh truy nã tội nhân! Này Thần Vực thiên hạ muốn giết ngươi cự đầu thế lực nhiều vô số kể!"

Tô Dịch ồ một tiếng, đại khái đã hiểu rõ, chính mình trước hai đời những cái kia đại địch, đã bày ra hành động, hiệu triệu Thần Vực thiên hạ các nơi tới truy nã chính mình!

"Có thể là. . ."

Hàn Đông Chí vẻ mặt cực kỳ bi ai nói, " chúng ta Thiên Tượng yêu sơn cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vi gì lại muốn tới hành hung?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Các ngươi nếu biết thân phận của ta, vi gì sẽ không rõ ràng, ta và Dịch thị nhất tộc quan hệ?"

Hàn Đông Chí sững sờ.

Bên cạnh hắn một vị đại nhân vật thì giống ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Ta hiểu được, hắn kiếp trước chính là vô biên biển Kiếm Ma Dịch Đạo Huyền, rõ ràng là đến từ Dịch thị nhất tộc! !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Hàn Đông Chí đám người rốt cuộc minh bạch, trận này tai hoạ căn nguyên, hết thảy đều cùng cái kia đã sớm bị bọn hắn Thiên Tượng yêu sơn đạp diệt Dịch thị nhất tộc có quan hệ!

"Dịch Đạo Huyền. . . Tiêu đại ca hắn. . . Hắn là tộc ta Thuỷ Tổ! ?"

A Lăng nghẹn họng nhìn trân trối.

Dương Sương Nhi nghe vậy, nhớ tới tộc lão Lệ Trường Thanh từng cho mình nói đến Dịch thị nhất tộc mọi chuyện, đầu đều không đủ dùng.

Cái kia Tiêu Tiển. . .

Như thế nào và Dịch thị nhất tộc Thuỷ Tổ dính líu quan hệ?

Lão thiên!

Như hắn thật chính là Dịch thị nhất tộc Thuỷ Tổ, chẳng phải cũng là ta. . . Tổ tông! ?

"Đáng tiếc, các ngươi thật giống như hiểu rõ quá muộn."

Tô Dịch mở miệng.

Muộn

Hàn Đông Chí giận râu tóc dựng lên, giận dữ nói, " không có chút nào muộn, ta Thiên Tượng yêu sơn hủy diệt, thế tất sẽ kinh động Thanh Ngô thần đình, mà ngươi Tô Dịch đã bị chư thiên thần phật để mắt tới, sớm muộn cũng phải chết! !"

Thanh âm bên trong, đều là oán hận.

Tô Dịch không lấy vi ý cười cười, nói: "Tiểu Hầu Tử, ngươi đi tiễn hắn nhóm lên đường."

Đúng

Tiểu Hầu Tử lại lần nữa xuất động.

Nó bị thương tuy nặng, có thể cũng không ảnh hưởng chiến đấu, chỉ một lát sau sau, liền kết thúc chiến đấu.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, dùng Hàn Đông Chí vi đầu một chúng các đại nhân vật, đều chết.

Rồi sau đó, Tiểu Hầu Tử cùng Bổ Thiên lô cùng đi sưu tập chiến lợi phẩm, Tô Dịch thì quay trở về bảo thuyền.

Sự tình hôm nay một, hắn liền định khải trình rời đi Thương Lan giới, đi tới Nam Hỏa thần châu.

"Hiện tại, các ngươi có thể hiểu rõ thân phận của ta rồi?"

Tô Dịch một lần nữa ngồi trở lại ghế mây, cười hỏi ý.

Đối với hắn mà nói, đạp diệt Thiên Tượng yêu sơn chuyện này, tựa như tiện tay làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Dương Sương Nhi thất hồn lạc phách, hốt hoảng không thôi.

A Lăng thì nhịn không được nói: "Tiêu đại ca, ngươi. . . Ngươi thật chính là thủy tổ bộ tộc ta?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Trước kia là, bất quá này đều đã không trọng yếu." Dứt lời, hắn than khẽ.

Dịch thị nhất tộc cuối cùng vẫn là tiêu tán tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, bây giờ chỉ còn lại có Dương Sương Nhi cùng A Lăng hai tỷ muội người, căn bản đã không gọi được là Tông Tộc.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần đôi tỷ muội này còn sống, cũng coi như vi mình kiếp trước, lưu lại nhất tuyến có khả năng kéo dài huyết mạch!

"Kỳ quái, Tiêu đại ca ngươi trẻ tuổi như vậy, thế nào liền thành ta tổ tông. . ."

A Lăng có chút mộng.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Mà từ đầu đến cuối, Dương Sương Nhi đều đang trầm mặc.

Nàng một mực không chịu tin tưởng tộc lão giảng cùng mình thân thế có liên quan hết thảy, có thể hiện tại. . .

Nàng dao động.

Đồng dạng yên lặng, còn có Tử Giác tiên vương.

Nàng đã sớm bị kinh hãi đến tâm loạn như ma, trong đầu hiển hiện vô số suy nghĩ:

Tô Dịch?

Tiêu Tiển?

Vị kia Yêu Thần chủ nhân?

Dịch thị nhất tộc Thuỷ Tổ?

Bị chư thiên thần phật chỗ truy nã tội nhân?

Này áo bào xanh người trẻ tuổi, đến tột cùng là ai! ?

Nơi xa, Thiên Tượng yêu sơn sớm đã hóa thành phế tích, đầy đất vết thương.

Những cái kia từng bị nàng kính ngưỡng Yêu Thần, đều đã biến thành tro bụi.

Những cái kia quen thuộc đồng môn, cũng đều bỏ mạng tại nơi đây.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tử Giác tiên vương đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Không giải thích được, nàng nhớ tới trước đó Tô Dịch từng nói câu nói kia, lại nhiều nhìn một chút Thiên Tượng yêu sơn, hôm nay sau này, thế gian liền lại diệt có cái này đạo thống.

Hiện tại, tất cả những thứ này đều ứng nghiệm!

Buồn cười nhất chính là, trước đó thời điểm, nàng nhận vi Tô Dịch này tới cùng Thiên Tượng yêu sơn khai chiến, không khác tự tìm đường chết. . .

Trong lúc nhất thời, Tử Giác tiên vương đều không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, thấy trước nay chưa có ngơ ngẩn.

"Sau này, ngươi gọi Dịch Sương Nhi, ngươi gọi Dịch Lăng."

Đột nhiên, Tô Dịch mở miệng, tầm mắt quét qua Dương Sương Nhi cùng A Lăng, ấm giọng nói, " ta sẽ an trí các ngươi tại một tòa bí cảnh bên trong tu hành, từ đó sau này, chỉ cần ta không có chuyện, các ngươi liền có thể cả đời vô ưu."

"Dịch Lăng. . ." A Lăng thì thào, chợt nghiêm túc gật đầu nói, " Tiêu đại ca, ta nhớ kỹ!"

Dương Sương Nhi tầm mắt thì nhìn về phía Tử Giác tiên vương, nói: "Sư tôn, ta. . . Ta thật chính là Dịch thị nhất tộc hậu duệ sao?"

Tử Giác tiên vương như ở trong mộng mới tỉnh, chợt ánh mắt phức tạp nói: "Hẳn là. . . Không có sai."

Một vị có thể tuỳ tiện chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần tồn tại, làm sao đến mức đi lừa gạt Sương nhi dạng này tiểu nha đầu?

Dương Sương Nhi yên lặng nhẹ gật đầu, đột nhiên đối Tô Dịch nói: "Vậy ngươi sau đó phải xử trí như thế nào sư tôn ta?"

Một câu, nhường Tử Giác tiên vương trong lòng căng thẳng.

Tô Dịch nhìn ra được, Dương Sương Nhi hết sức quan tâm sư tôn của nàng.

Lúc này, hắn nâng mắt thấy Tử Giác tiên vương, nói: "Cho ngươi một lựa chọn, muốn sao lựa chọn lưu lại, cùng Dịch Sương Nhi cùng một chỗ tại bí cảnh bên trong tu hành, sau này thành thần cũng không phải cái gì việc khó."

"Muốn sao hiện tại liền rời đi, từ đó sau này, trời nam đất bắc, tất cả đều đi nói."

"Tự chọn đi."

Tử Giác tiên vương vẻ mặt một hồi biến ảo, đột nhiên, nàng quỳ sát tại đất, hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Vãn bối hi vọng lưu lại! Còn mời tiền bối thành toàn!"

Dương Sương Nhi mắt thấy sư tôn quỳ xuống, tôn xưng Tô Dịch vi tiền bối, trong lòng không khỏi run lên.

Chợt, nàng cũng chậm rãi quỳ xuống, dập đầu tại đất, nói:

"Bất tiếu tử tôn Dịch Sương Nhi, đa tạ Thuỷ Tổ đại nhân khoan dung ta trước đó vô lễ cử chỉ, để cho ta có nhận tổ quy tông cơ hội!"

Giờ khắc này, Dịch Sương Nhi cuối cùng đón nhận thân thế của mình!

Tô Dịch thấy này, không khỏi một hồi vui mừng.

Sai đường biết quay lại, vi lúc không muộn!

Một bên, A Lăng cũng cao hứng trở lại, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui mừng.

Có thể chợt, thiếu nữ liền gặp khó khăn.

Như Tiêu đại ca là tổ tông mình, vậy mình sau này nên xưng hô Tiêu đại ca cái gì?.