Chương 2174: Thần bí áo bào màu bạc nam tử

Chương 2174: Thần bí áo bào màu bạc nam tử

Rất nhanh, Tiểu Hầu Tử cùng Bổ Thiên lô thu thập xong chiến lợi phẩm trở về.

Làm vi Thương Lan giới đạo thứ nhất thống, Thiên Tượng yêu sơn vốn liếng hết sức phong phú, nhưng chân chính có thể vào được Tô Dịch pháp nhãn, cũng rất ít.

Chỉ có một nhóm thần dược cùng thần tài.

Mặt khác tuyệt đại bộ phận bảo vật đều không phát huy được tác dụng, liền Bổ Thiên lô cùng Tiểu Hầu Tử đều không hiếm có.

Nhưng Tô Dịch cũng không lãng phí, tất cả đều thu vào Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong.

Trừ này, còn có sáu khối thần cách.

Phẩm giai cao nhất, là thuộc về Thánh Khuyết Yêu Thần thần cách, chính là cấp thứ hai phẩm tướng.

Nhưng đồng dạng không vào được Tô Dịch pháp nhãn, này sáu khối thần cách bị hắn trực tiếp để lại cho Tiểu Hầu Tử cùng Bổ Thiên lô.

Tiểu Hầu Tử có khả năng thôn phệ hòa luyện Hóa Thần tính vật chất tiến giai.

Bổ Thiên lô cũng như thế.

Bởi vì vi người trước là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên thần chỉ, rồi sau đó người thì là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên bảo vật.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch lại đem Dịch Sương Nhi, Dịch Lăng Nhị tỷ muội cùng Tử Giác tiên vương cùng một chỗ an trí tại Ẩm Băng Kiếm Giới, sau khi không tiếp tục trì hoãn, cùng ngày liền khải trình rời đi.

Đi tới Nam Hỏa thần châu!

Cũng là tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Tượng yêu sơn hủy diệt tin tức truyền ra, dẫn phát Thương Lan giới một trận động đất.

Đồng dạng là tại cùng ngày, Thiên Thương nội thành, có người khám phá thân phận của Tô Dịch.

"Ta gặp qua hắn! Này Tô Dịch từng tại Thiên Hương lâu xuất hiện! ! Lúc ấy, bên cạnh hắn một cái Yêu Thần diệt sát Thiên Hương lâu Hoắc chưởng quỹ! !"

Nhận ra Tô Dịch thân phận, là Thiên Hương lâu một chút thực khách, từng tận mắt nhìn thấy Hoắc chưởng quỹ bị giết một màn kia.

Mà căn cứ này chút thực khách hồi ức, lúc ấy xuất hiện tại Tô Dịch bên người, còn có Tử Giác tiên vương cùng hắn truyền nhân Dương Sương Nhi!

Làm những tin tức này truyền đi, cũng là dẫn phát một chút thế lực lớn chú ý.

"Không nghĩ tới, cái kia bị chư thiên thần phật chỗ truy nã Tô Dịch, lại xuất hiện ở chúng ta Thương Lan giới!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Tượng yêu sơn cực khả năng liền là hủy diệt tại cái kia Tô Dịch trong tay."

"Nhanh, hướng Thanh Ngô thần đình truyền lại tin tức!"

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Tượng yêu sơn biến thành phế tích bên trên, xuất hiện một nhóm đến từ Nam Hỏa Thần Vực cường giả.

Thuần một sắc tất cả đều là thần linh!

Dẫn đội, thì là Thanh Ngô thần đình một vài đại nhân vật.

Bởi vì vi này Thương Lan giới, vốn là do Thanh Ngô thần đình nắm trong tay địa bàn.

Bây giờ, lại có tin tức nói Tô Dịch xuất hiện ở Thương Lan giới, cũng đạp diệt Thiên Tượng yêu sơn, này tự nhiên trước tiên dẫn tới Thanh Ngô thần đình chú ý!

Ông

Một cái màu đen chậu trôi nổi trong hư không, lưu chuyển thần bí tối tăm mưa ánh sáng, lộ ra ra từng bức họa ——

Trong tấm hình, rõ ràng lộ ra ra Tiểu Hầu Tử thân hóa vạn trượng cao, thi triển ba đầu sáu tay thần thông tiến đánh Thiên Tượng yêu sơn từng màn.

"Này là thần thánh phương nào?"

"Hẳn là thông tin bên trong nói tới cái kia Yêu Thần, từng cùng Tô Dịch cùng lúc xuất hiện tại Thiên Hương lâu."

"Thật là đáng sợ thần thông lực lượng, nhìn như chẳng qua là cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, có thể cái kia một thân chiến lực lại đủ để so sánh Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!"

Phế tích bên trên, những Thanh Ngô đó thần đình các đại nhân vật lẫn nhau nói chuyện với nhau, đuôi lông mày ở giữa đều mang một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Cho đến trong tấm hình lộ ra ra một chiếc bảo thuyền lúc, chỗ có thần minh đều nhìn về cùng là một người.

Đó là một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, thích ý ngồi tại một thanh ghế mây bên trong, tay cầm vô lại hồ lô rượu, tự mình uống rượu.

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt ——

Trong tấm hình áo bào xanh người trẻ tuổi hình như có phát giác, nâng mắt nhìn phía hình ảnh bên ngoài.

Ầm

Hình ảnh nổ tung.

Một cái kia tản ra tối tăm thần bí nói ánh sáng màu đen chậu đều chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Toàn trường giật mình!

Giá hắc sắc chậu, là một kiện cực vi thần diệu bí bảo, nhưng từ một chút chiến đấu dấu vết bên trong đẩy diễn xuất qua hướng từng lên diễn hình ảnh.

Có thể hiện tại, lại vẻn vẹn bởi vì vi lộ ra ra cùng cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi có liên quan hình ảnh lúc, không lý do bị hủy diệt! !

Bất quá, dù vậy, vẫn là để chúng người đều nhận ra cái kia áo bào xanh người tuổi trẻ thân phận ——

Tô Dịch! !

Cái kia bị Thần Vực thiên hạ hơn mười đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ truy nã tội nhân.

"Tin tức là thật, cái kia Tô Dịch hoàn toàn chính xác còn sống, đồng thời từng bị xuất hiện tại Thương Lan giới!"

Có người phấn chấn nói.

Có không người lại lo lắng than thở nói: "Đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt, tiếp xuống một quãng thời gian, Thần Vực thiên hạ các đại đỉnh cấp thế lực tầm mắt, đều sẽ hội tụ tại Thương Lan giới, còn không biết sẽ có nhiều ít kinh khủng tồn tại sẽ đến đây."

"Một trận không thể dự đoán sóng gió, đã định trước không thể tránh né đem lên  diễn! Thậm chí. . . Cực có thể sẽ lan đến gần Nam Hỏa thần châu!"

"Nam Hỏa thần châu?"

"Không sai, cái kia Tô Dịch nếu dám bại lộ thân phận hành hung, hẳn là đã sớm chuẩn bị, theo ta thấy, hắn cũng sẽ không xuẩn tiếp tục lưu lại Thương Lan giới."

"Mà khoảng cách Thương Lan giới gần nhất, chính là Nam Hỏa thần châu!"

Một phen, nhường chúng người thần sắc một hồi nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch như xuất hiện tại Nam Hỏa thần châu, cũng tất nhiên sẽ đem trận sóng gió này mang tới.

Đến lúc đó, Nam Hỏa thần châu còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng.

"Khó giải quyết nhất chính là, chỉ cần cái kia Tô Dịch đến Nam Hỏa thần châu, muốn muốn tóm lấy hắn, sợ là cùng mò kim đáy biển không có khác nhau."

Có người thở dài nói.

Nam Hỏa thần châu quá lớn, vô cùng cuồn cuộn, phân bố không biết nhiều ít không có biết chỗ cùng không người dám đi tới cấm khu.

Trừ này, còn có thật nhiều liền Thần Chủ đều không thể đo đạc không biết Man Hoang Chi Địa.

Tô Dịch như nghĩ trốn, người nào có thể tìm tới?

"Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chỉ cần có thể xác định tung tích của hắn, dù cho giấu kín dâng lên, dùng những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực thủ đoạn, cũng đủ để đem hắn bức bách đến hiển lộ tung tích!"

. . . Chúng người nói chuyện với nhau lúc, xa xa, bỗng nhiên đi tới một người có mái tóc xoã tung, cà lơ phất phơ áo bào màu bạc nam tử.

Thanh Ngô thần đình rất nhiều đại nhân vật đều quay đầu, con mắt nhìn đi qua.

Này áo bào màu bạc nam tử khí tức rất đặc biệt, nhìn như tuổi trẻ, vừa vặn bên trên lại tràn ngập một cỗ tang thương cổ lão thần vận.

"Đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là cái người qua đường."

Xa xa, áo bào màu bạc nam tử cười khoát tay, "Thuần túy là xuất phát từ tò mò, trước đến xem."

Chúng thần cũng không khỏi nhíu mày, này tán dóc vô nghĩa giống như nói nhảm, người nào sẽ tin tưởng?

Một cái bình thường người đi đường, tại đối mặt bọn hắn này chút thần linh lúc, như thế nào lại bình tĩnh như thế cùng thong dong?

Bất quá, mắt thấy áo bào màu bạc nam tử cũng không có ác ý, chúng thần đều không có nói cái gì.

Xùy

Chỉ thấy áo bào màu bạc nam tử đầu ngón tay nhảy lên, một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen nổi lên.

Lập tức, phụ cận thời không vặn vẹo, vạn tượng vỡ nát tàn lụi, vô số sáng chói sặc sỡ thời gian trật tự hiển hiện, tại trong hư không đan dệt ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình  đồng dạng lộ ra ra Tiểu Hầu Tử tiến đánh Thiên Tượng yêu sơn từng màn.

Cũng lộ ra ra Tô Dịch ngồi bảo thuyền bên trên cảnh tượng.

Thậm chí đến cuối cùng nhất, hình ảnh kia bên trong còn lộ ra ra Tô Dịch đột ngột ở giữa ra tay, nhất kiếm chém giết Thánh Khuyết Yêu Thần một màn.

Cũng là xem đến nơi này, áo bào màu bạc nam tử không khỏi động dung, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên như nghe đồn như vậy, tên ngốc này mặc dù vừa thành thần không lâu, có thể đã có được đánh giết Thượng Vị thần nội tình!"

Nơi xa, Thanh Ngô thần đình chúng thần toàn đều ngẩn ở đây cái kia, bị áo bào màu bạc nam tử thủ đoạn kinh đến.

Một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen, lại bóp méo thời không, phóng xuất ra thời gian trật tự!

Này nên hạng gì cấp bậc bảo vật?

Mà viên kia hạt sen lộ ra ra hình ảnh, từ đầu đến cuối chưa từng chịu ảnh hưởng, hoàn chỉnh mà hiện lên ra Thiên Tượng yêu sơn bị đạp diệt quá trình, cũng làm cho Thanh Ngô thần đình này chút thần linh đều thấy được Tô Dịch đáng sợ!

"Ngô, không có hù đến các ngươi a?"

Áo bào màu bạc nam tử nâng tay thu hồi viên kia hạt sen, cười hỏi.

Thanh Ngô thần đình chúng thần hai mặt nhìn nhau.

Dọa là không có hù đến, nhưng chấn kinh lại là thật!

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, chẳng lẽ cũng là vi bắt lấy cái kia Tô Dịch tới?"

Một cái lão giả hít thở sâu một hơi, cung kính mở miệng, thái độ hết sức khiêm tốn cùng khách khí.

"Sai, ta cùng cái kia Tô Dịch không oán không cừu, cũng không phải vi bắt lấy hắn tới."

Áo bào màu bạc nam tử lắc đầu, "Đến mức tên của ta, không đề cập tới cũng được, một người đi đường mà thôi."

Nói xong, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể chợt, hắn vừa giống như ý thức được cái gì, dừng lại bước chân, nói: "Có chút không ổn."

Lão giả kia sững sờ, vô ý thức nói: "Các hạ cảm thấy có gì chỗ không ổn?"

Áo bào màu bạc nam tử xoay người, tầm mắt quét qua Thanh Ngô thần thông những cái kia thần linh, thở dài: "Ta không muốn giết chư vị, có thể vi không dính vào trận này nhân quả, nhưng lại không thể không thỉnh chư vị đi chết rồi."

Chúng người: "? ? ?"

Cái gì tình huống, tên ngốc này muốn giết người?

Vi gì?

Từ đầu đến cuối, bọn hắn có thể căn bản không có làm bất cứ chuyện gì a!

Áo bào màu bạc nam tử giống như xem thấu chúng lòng người bên trong hoang mang, kiên nhẫn giải thích nói: "Trước đó, ta dùng Thời gian hạt sen ngược dòng tìm hiểu quá khứ hình ảnh  tương đương với bại lộ cái kia Tô Dịch một ít sự tích, mặc dù chưa nói tới là cái gì bí mật, có thể dù sao vẫn là bị các ngươi thấy được."

"Vi để tránh cho sau này bị cái kia Tô Dịch hiểu lầm, cũng vi để cho ta không bị trận sóng gió này liên luỵ, chỉ có thể. . . Ủy khuất các ngươi."

Dứt lời, hắn hướng Thanh Ngô thần đình chúng thần thật dài thi lễ một cái, áy náy nói: "Xin lỗi, làm vi đền bù, ta sẽ để cho chư vị có tôn nghiêm mà lên đường, cũng vi các vị thu lại thi cốt, lập bia xây lại mộ, dùng an ủi chư vị trên trời có linh thiêng."

Chúng người: "! ! !"

Liền vẻn vẹn bởi vì vi bọn hắn thấy được những hình ảnh kia, cái kia áo bào màu bạc nam tử liền phát rồ muốn đem bọn hắn diệt?

Có thể hết lần này tới lần khác, này áo bào màu bạc nam tử nói còn hết sức thành khẩn, lại là nói xin lỗi, lại là nói muốn vi bọn hắn thu thi mai táng. . .

Một màn kia, tràn đầy quái đản, hoang đường mùi vị, để cho người ta cũng hoài nghi, tên ngốc này là thằng điên!

"Các hạ, chúng ta đến từ Thanh Ngô thần đình, ngươi giết chúng ta, liền không sợ mình bị liên luỵ?"

Cái kia lão giả nhịn không được nói.

Vi cái rắm lớn một chút việc nhỏ, liền muốn giết bọn hắn, cần thiết hay không?

Giết bọn hắn, liền không lo lắng bị Thanh Ngô thần đình trả thù! ?

Áo bào màu bạc nam tử nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Ta giết các ngươi, ai cũng không biết là ta làm, lại nói thế nào bị liên luỵ?"

"Trái lại, như không giết các ngươi, sau này cái kia Tô Dịch. . . Rất có thể sẽ suy đoán ra, là ta không cẩn thận tiết lộ hôm nay một ít chuyện, hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, ta. . . Chỉ có thể nhịn đau đối chư vị động thủ."

Dứt lời, hắn một mặt áy náy thở dài.

Này áo bào màu bạc nam tử lộ ra hết sức thẳng thắn, hết sức khiêm tốn, hết sức ngượng ngùng, ngôn từ, thái độ, cách cư xử ở giữa đều tràn đầy ý xấu hổ.

Có thể không giải thích được, Thanh Ngô thần đình chúng người toàn thân đều một hồi rùng mình.

Này nên như thế nào một người điên! ?

"Rút lui!"

Cái kia vi đầu một cái lão giả phản ứng nhanh nhất, quyết định thật nhanh, quyết định rút lui trước nơi này, tránh đi này thoạt nhìn nho nhã lễ độ, kì thực vô cùng điên cuồng tên ngốc.

Có thể áo bào màu bạc nam tử một mặt đắng chát lắc đầu, thương cảm nói: "Thật xin lỗi, các ngươi đi không nổi."

Oanh

Đột nhiên, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Thời không vặn vẹo, vô số trật tự thời gian chi đao tuôn ra, bao phủ toàn trường.

Những nơi đi qua, trảm thần linh như cắt cỏ giới!.