Chương 2175: Gia nhập Thanh Ngô thần đình ba loại biện pháp

Chương 2175: Gia nhập Thanh Ngô thần đình ba loại biện pháp

Thanh Ngô thần đình tám vị thần linh vẫn lạc.

Không có đổ máu, không có có thụ thương, thân thể đều bảo trì đến vô cùng hoàn chỉnh.

Nhưng bọn hắn một thân sinh cơ đều đã toàn bộ tan biến!

Áo bào màu bạc nam tử thở dài một tiếng, nói: "Tiếp qua một chút năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, đến lúc đó, thần linh cũng như như cỏ rác, động một tí vong mạng, các ngươi chết sớm một chút, cũng có thể sớm một khắc nghỉ ngơi, khỏi bị hắc ám rung chuyển nỗi khổ."

Nói xong, hắn đi lên trước, từng cái vi những cái kia thần linh thu thi, cũng vi chi xây dựng mồ, lập xuống mộ bia.

Trên bia mộ viết một câu:

Van cầu các ngươi, tuyệt đối đừng vi bọn hắn báo thù, như lại để cho càng nhiều vô tội hạng người bởi vì ta mà chết, ta sẽ càng áy náy.

Đưa mắt nhìn trên bia mộ chữ viết một lát, áo bào màu bạc nam tử vuốt vuốt rối tung tóc, lộ ra một cái phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Người mất vi lớn, thật tốt nghỉ ngơi đi."

Hắn hướng những cái kia phần mộ phất phất tay, quay người một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Thiên quang dưới, Thiên Tượng yêu sơn biến thành phế tích bên trên, đột ngột thêm ra chín tòa mồ.

Bực này một màn, lộ ra đến vô cùng quái dị, cũng tại sau khi Thương Lan giới đã dẫn phát một trận lớn lao oanh động.

. . .

Trong vũ trụ mênh mông.

Một chiếc bảo thuyền đang ở vượt qua.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch sớm đã lắc mình biến hoá, hóa thành đời thứ ba Tiêu Tiển bộ dáng.

Tiểu Hầu Tử cũng thay đổi, hóa thành một đầu bụi bẩn chim sẻ.

"Sống hay là chết, ngươi chọn cái nào?"

Tô Dịch ngồi ở kia, nhẹ giọng hỏi.

Một bên, một thân ảnh bị giam cầm ở cái kia, bất ngờ chính là Thanh Ngô thần đình nhật du thần Thái Lũy.

Lúc trước tại Thảo Khê thôn bên ngoài, cái này người bị Tiểu Hầu Tử bắt sống.

Nghe được Tô Dịch, Thái Lũy yên lặng một lát, nói: "Như muốn mạng sống, cần muốn trả giá ra sao?"

Tô Dịch tán thưởng nhìn Thái Lũy liếc mắt, đây là người thông minh.

"Ta dự định gia nhập Thanh Ngô thần đình."

Tô Dịch nói, " ngươi cảm thấy, ta nên thế nào làm, mới có thể thuận lợi tiến vào?"

Thái Lũy ngẩn ngơ, chợt thử dò xét nói: "Mạo muội hỏi một câu, các hạ là hạng gì tu vi?"

"Tạo Vật cảnh trung kỳ." Tô Dịch thuận miệng nói.

Thái Lũy mày nhăn lại, suy nghĩ một lát, nói: "Tha thứ ta ăn ngay nói thật, giống các hạ dạng này người xa lạ tộc thần linh, muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Thanh Ngô thần đình là yêu tộc thế lực!

Tông môn trên dưới, cơ hồ đều là yêu tu, tu sĩ nhân tộc cũng có, nhưng chỉ vẻn vẹn không chiếm được một thành.

Mà làm vi nhân tộc thần linh, muốn muốn tiến vào Thanh Ngô thần đình tu hành, không ngừng cần kinh nghiệm đủ loại khảo nghiệm, sẽ còn bị khám nghiệm thân phận cùng lai lịch!

Thái Lũy liếc mắt liền nhìn ra, này áo bào xanh người trẻ tuổi muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình, đã định trước có mưu đồ khác!

Loại người này, cùng gian tế đều không khác nhau, vẻn vẹn thân phận của hắn cùng lai lịch, đều đã định trước qua không được tông môn khám nghiệm cùng thẩm tra!

"Nhân tộc thần linh?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Không cần phải lo lắng điểm này, ta cũng có thể là yêu tộc thần linh."

Nói xong, hắn một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa, đôi mắt đều nổi lên một vệt u ám màu nâu xám sáng bóng.

Mà theo hắn một thân khí huyết vận chuyển, phía sau trong hư không bỗng dưng hiện ra một đầu Chúc Long hư ảnh!

Chúc Long! ?

Thái Lũy hít vào khí lạnh.

Hắn là Yêu Thần, liếc mắt liền đánh giá ra, Tô Dịch khí huyết trên người vô cùng thuần khiết cổ lão, rõ ràng liền là đến từ Chúc Long nhất mạch, căn bản là không có cách ngụy trang!

Cần biết, Chúc Long chính là cổ lão Hỗn Độn dị chủng, giống như Chân Long, sinh ra độc giác, toàn thân như mực, danh xưng thân thể kinh khủng nhất tiên thiên sinh linh một trong.

Trừ này, Chúc Long có được bẩm sinh huyết mạch thiên phú thần thông, như là "Chúc Long chi tức" "Tịch dạ chi màn" các loại.

Giống như bực này Hỗn Độn dị chủng, tại Thần Vực thiên hạ đều gần như mất tích, thật lâu chưa từng lại xuất hiện qua.

Có thể chỉ cần Chúc Long huyết mạch xuất hiện, liền sẽ bị người liếc mắt nhận ra.

Bởi vì vi loại kia có thể xưng thế gian đỉnh tiêm huyết mạch lực lượng, đối bất luận cái gì tu sĩ yêu tộc đều sẽ sản sinh cực đáng sợ áp chế, căn bản cũng không phải là bất luận cái gì người có khả năng ngụy trang!

Giờ khắc này, Thái Lũy cũng không khỏi hoang mang, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là nhân tộc thần linh, vẫn là Chúc Long nhất mạch thần?"

Tô Dịch cười nói: "Liền ngươi đều khó mà phân biệt, bộ này liền dễ làm rồi?"

Thái Lũy vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Như các hạ thật chính là Chúc Long nhất mạch thần, cũng là hoàn toàn chính xác có cơ hội tiến vào ta Thanh Ngô thần đình tu hành, chẳng qua là. . . Thân phận của ngươi cùng lai lịch như có vấn đề, một khi bị phát hiện, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Điểm này, không cần ngươi tới quan tâm, ngươi chỉ cần nói cho ta biết gia nhập Thanh Ngô thần đình phương pháp liền có thể."

Thái Lũy một chút yên lặng, liền phối hợp đem gia nhập Thanh Ngô thần đình phương pháp một vừa nói ra.

Hắn không dám giấu diếm, bởi vì vi Tô Dịch nói, tại thành công tiến vào Thanh Ngô thần đình trước đó, sẽ không để hắn rời đi!

Tính mệnh nắm giữ tại Tô Dịch trong tay, không phải do hắn không thành thật phối hợp.

Thanh Ngô thần đình là Nam Hỏa thần châu đỉnh tiêm cự đầu một trong, tông môn có Thần Chủ cấp tồn tại tọa trấn.

Bình thường chiêu ghi chép đồ đệ, chỉ cần thông qua hắn khảo nghiệm liền có thể.

Nhưng nhằm vào chiêu ghi chép từ bên ngoài đến thần linh trong chuyện này, sàng chọn cùng khảo nghiệm thì cực vi hà khắc.

Một là đề phòng tông môn lẫn vào gian tế, trộm cướp tông môn truyền thừa.

Hai là vi bảo đảm mỗi một cái chiêu ghi chép thần linh đều trung thành có thể dựa vào,  sẽ không dễ dàng phản bội.

Dù sao, thần linh cùng truyền nhân khác biệt, đặt trên thế gian, tùy tiện một cái thần linh, đều có thể đi khai tông lập phái.

Liền là tại Thanh Ngô thần đình dạng này đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, thần linh địa vị cũng rất cao, được cho là trụ cột vững vàng.

Chỉ cần có thể thuận lợi gia nhập Thanh Ngô thần đình, sẽ trực tiếp đảm nhiệm mỗ cái trọng yếu chức vụ.

Tỉ như giống Thái Lũy dạng này nhật du thần, liền là Thanh Ngô thần đình dò xét chính mình địa bàn một cái chức vụ.

Vì vậy, tại chiêu ghi chép thần linh lúc, Thanh Ngô thần đình quy củ cùng điều kiện, cũng xa so với chiêu ghi chép đồ đệ càng hà khắc.

Thái Lũy nắm những gì mình biết ba loại phương pháp, đều nói ra, có chừng ba loại.

Một là chủ động đi tham dự Thanh Ngô thần đình khảo nghiệm cùng sàng chọn, này loại sát hạch, mỗi mười năm liền sẽ tổ chức một lần.

Hai là thông qua Thanh Ngô thần đình đại nhân vật tiến hành dẫn tiến, nhưng đồng dạng cũng cần tiến hành tầng tầng khảo nghiệm, như điều kiện không hợp, liền sẽ bị cự tuyệt.

Ba là tham gia Nam Hỏa thần châu "Xuân Thu Đạo Hội" !

Đây là một loại chuyên môn thần linh chuẩn bị thịnh hội, lai lịch đã không thể khảo cứu, một năm tổ chức một lần, địa điểm ở vào xuân thu Cổ Thành.

Tham dự Xuân Thu Đạo Hội thần linh, vô luận đến từ nơi nào, vô luận cái gì xuất thân, chỉ cần tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên biểu hiện ra chúng, liền có cơ hội bị những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực nhìn trúng, chủ động tiến hành mời chào!

Đương nhiên, dù cho thu hoạch được mời chào, có cơ hội gia nhập một cái nào đó đỉnh cấp cự đầu thế lực, vẫn như cũ sẽ trải qua tầng tầng khám nghiệm cùng thẩm tra.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền quyết định lựa chọn loại thứ ba biện pháp.

Bởi vì vi Xuân Thu Đạo Hội mỗi một năm liền sẽ cử hành một lần, mà lần sau Xuân Thu Đạo Hội, ngay tại ba tháng sau!

Đến lúc đó, Nam Hỏa thần châu rất nhiều đỉnh cấp cự đầu thế lực, đều sẽ điều động đại nhân vật đi tới xem lễ, vi liền là theo "Xuân Thu Đạo Hội" bên trên đào móc cùng mời chào một chút lợi hại thần linh.

Thanh Ngô thần đình tự nhiên cũng sẽ tham dự.

Đối Tô Dịch mà nói, phương thức như vậy cũng đơn giản nhất bớt việc.

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ gia nhập ta Thanh Ngô thần đình, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Thái Lũy cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tự nhiên là vi tu hành."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Thái Lũy: ". . ."

Tu hành?

Tu hành cái rắm!

Như vậy trăm phương ngàn kế mưu tính gia nhập Thanh Ngô thần đình sự tình, thậm chí không tiếc nắm ta như vậy một vị Thanh Ngô thần đình nhật du thần bắt giữ, đây rõ ràng liền là có khác mưu đồ! !

Chỉ bất quá ngoài miệng, Thái Lũy không dám nói cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Bất thình lình, Tô Dịch hỏi: "Ngươi cũng đã biết, Vô Tận chiến vực đến tột cùng phát sinh cái gì biến cố?"

Đây là trong lòng của hắn thấy nhất hoang mang địa phương.

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, hắn cùng Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội đụng phải nhiều vị đại địch ngăn chặn.

Giống Nhiên Đăng Phật, Thần Cơ lão nhân, Thiên Hoang thần chủ, Vân Hà thần chủ, Văn Nhân Cầm chờ đại địch, vốn nên bị Lý Phù Du khi còn sống những cái kia bạn cũ kiềm chế tại Vô Tận chiến vực bên trong, vô pháp rời đi.

Có thể hết lần này tới lần khác, lúc ấy này chút đại địch lại xuất hiện, đồng thời vận dụng là bản tôn!

Trừ này, còn có một số đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa khủng bố nhân vật xuất hiện.

Tỉ như Đế Ách, Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ các loại.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, Vô Tận chiến vực chắc chắn phát sinh một loại nào đó kịch biến!

Đồng thời, này loại kịch biến liền là tại gần nhất những năm này phát sinh! !

Bởi vì vi lúc trước hắn tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường lúc, Lý Phù Du kiếp trước những cái kia bạn cũ, từng tại hắn chứng đạo Thái Huyền giai lúc đại kiếp chỗ sâu xuất hiện, đối Nhiên Đăng Phật chờ đại địch tiến hành ngăn chặn.

Khi đó, Vô Tận chiến vực rõ ràng còn chưa có xảy ra kịch biến.

"Vô Tận chiến vực?"

Thái Lũy một chút suy nghĩ, nói nói, " đại khái là ba năm trước đây, có một cái tin đồn chảy truyền thiên hạ, đã dẫn phát một trận gợn sóng, cái tin đồn này liền cùng Vô Tận chiến vực có quan hệ."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

"Nghe nói, có một vị thần bí kinh khủng tồn tại ra tay, vận dụng vô thượng thần thông, triệt để đem Vô Tận chiến vực lối vào phong ấn, người ngoài lại không cách nào tiến vào bên trong."

Thái Lũy nói nhanh, "Bất quá, không có ai biết cái tin đồn này thật giả, các hạ chắc hẳn cũng rõ ràng, Vô Tận chiến vực là gì các loại cấm kỵ kinh khủng một chỗ, chính là Thần Chủ tiến vào bên trong, đều có mất mạng nguy hiểm, đến tại bình thường thần linh, căn bản cũng không dám đi tới."

"Cửa vào bị phong ấn?"

Tô Dịch mày nhăn lại, này sao có thể? Cái kia Vô Tận chiến vực quy tắc lực lượng, đủ uy hiếp Thần Chủ tính mệnh, người nào có thể đem cửa vào phong ấn?

Trừ phi. . .

Người xuất thủ, đạo hạnh sớm đã vượt qua Thần Chủ cấp phạm trù! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu hiện ra Đế Ách bộ dáng.

Là hắn sao?

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Sau này tự mình đi xem một cái, liền có thể biết đáp án.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một ít chuyện.

Đáng tiếc, Thái Lũy tuy là Thanh Ngô thần đình một vị Yêu Thần, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là một Hạ Vị Thần, biết có hạn.

Rất nhiều trả lời, đều để Tô Dịch vô pháp hài lòng.

Bất quá, thông qua Thái Lũy miệng, ngược lại để Tô Dịch đối Nam Hỏa thần châu một chút thế cục có bước đầu nắm giữ.

Rất nhiều nơi, hoàn toàn chính xác cùng Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ đã biến đến hoàn toàn khác biệt.

"Cuối cùng nhất một vấn đề, Hóa Hồng Chân còn sống hay không?"

Tô Dịch nói.

Hóa Hồng Chân!

Thanh Ngô thần đình Thần Chủ cấp lão tổ một trong, hào Hồng Chân yêu tổ.

Cái này người, cũng là Dịch Đạo Huyền khi còn sống thống hận nhất kẻ thù một trong.

Đúng vậy, không phải cừu địch, mà là cừu nhân!

Bởi vì vi tại Dịch Đạo Huyền trong lòng, Hóa Hồng Chân căn bản không xứng cùng hắn vi địch!.