Chương 2176: Đường báo thù

Chương 2176: Đường báo thù

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng thành hôn sinh con, hắn đạo lữ tên gọi Vũ Tâm Dao  đồng dạng đến từ Thanh Ngô thần đình.

Mà Hóa Hồng Chân, chính là Vũ Tâm Dao đồng môn sư đệ!

Tại Dịch Đạo Huyền nhận biết Hóa Hồng Chân thời điểm, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Thê tử Vũ Tâm Dao đối Hóa Hồng Chân hết sức chiếu cố  ấn Vũ Tâm Dao lời giải thích, Hóa Hồng Chân theo tiến vào Thanh Ngô thần đình tu hành bắt đầu, vẫn do nàng vị đại sư này tỷ mang theo tu hành.

Tại sau khi lớn trên đường, làm vi đồng môn Đại sư tỷ, Vũ Tâm Dao càng là nhiều lần chỉ bảo cùng trợ giúp Hóa Hồng Chân.

Hóa Hồng Chân cũng không phụ kỳ vọng, tại Thanh Ngô thần đình từng bước một quật khởi, tu vi càng ngày càng mạnh, địa vị càng ngày càng cao.

Cho đến Vũ Tâm Dao rời đi Thanh Ngô thần đình, cùng Dịch Đạo Huyền kết vi đạo lữ lúc, Hóa Hồng Chân đã là Thanh Ngô thần đình một vị thực quyền trưởng lão, tu vi càng là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Có thể nói, Vũ Tâm Dao là một tay mang theo Hóa Hồng Chân vị sư đệ này trưởng thành.

Xuất phát từ yêu ai yêu cả đường đi tâm thái, Dịch Đạo Huyền đối Hóa Hồng Chân cũng hết sức tin cậy cùng chiếu cố.

Lúc trước biết được Hóa Hồng Chân đạo hạnh gặp được bình cảnh, đau khổ vô pháp chứng đạo Thần Chủ cảnh thời điểm, Dịch Đạo Huyền từng cùng thê tử Vũ Tâm Dao cùng một chỗ hành động, xông vào một tòa khủng bố cấm khu, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, cuối cùng tìm kiếm được một khỏa "Trước Thiên Đạo quả" tặng cho Hóa Hồng Chân.

Hóa Hồng Chân cũng bằng vào này một khỏa "Trước Thiên Đạo quả" nhất cử chứng đạo, thành vi Bất Hủ cảnh Thần Chủ!

Sau đó, Dịch Đạo Huyền gặp chư thiên đại địch truy sát, bị ép mang theo thê tử Vũ Tâm Dao vong mệnh thiên nhai.

Cũng là đang trốn tránh truy sát cái kia một khoảng thời gian bên trong, Dịch Đạo Huyền vợ chồng tiếp vào đến từ Hóa Hồng Chân cầu cứu tín phù!

Lúc đó, Hóa Hồng Chân nói bởi vì vi hắn từng cùng Dịch Đạo Huyền vợ chồng kết giao, Thanh Ngô thần đình bị đến từ rất nhiều đỉnh cấp cự đầu hợp lại đả kích, nguy cơ sớm tối.

Hóa Hồng Chân tự thân, càng là đụng phải trí mạng uy hiếp, sắp không chịu được nữa.

Biết được tin tức này, Dịch Đạo Huyền vợ chồng không nghi ngờ gì, trước tiên chạy tới Thanh Ngô thần đình cứu giúp.

Chưa từng muốn. . .

Lại lọt vào một cái tỉ mỉ bố thiết sát cục bên trong.

Cũng là khi đó, Dịch Đạo Huyền vợ chồng mới ý thức tới, bị bọn hắn tin cậy nhất Hóa Hồng Chân, phản bội bọn hắn!

Cái gọi là cầu cứu, tất cả đều là giả, Hóa Hồng Chân chân thực ý đồ, là nắm vợ chồng bọn họ dụ dỗ đến Thanh Ngô thần đình.

Mà lúc đó Dịch Đạo Huyền những cái kia đại địch, sớm đã mai phục tại Thanh Ngô thần đình trong ngoài!

Một trận sát kiếp, như vậy trình diễn.

Vi giúp Dịch Đạo Huyền đào mệnh, tại cuối cùng nhất trước mắt, Vũ Tâm Dao không tiếc tự hủy đạo hạnh, dùng đốt đốt tính mệnh vi đại giới, vi Dịch Đạo Huyền giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Mặc dù, cuối cùng Dịch Đạo Huyền tại cái kia một trận sát kiếp bên trong sống tiếp được.

Có thể chuyện này, thì thành vi hắn suốt đời một cái tâm bệnh! !

Dịch Đạo Huyền vô pháp quên, làm thê tử biết được từng bị nàng coi là thân nhân sư đệ Hóa Hồng Chân, lại phản bội chính mình lúc cái kia đau lòng vẻ mặt bi phẫn.

Vô pháp quên, thê tử trước khi chết cùng những cái kia đại địch liều mạng lúc quyết tuyệt mà điên cuồng bộ dáng.

Càng không cách nào tha thứ, Hóa Hồng Chân này phản đồ sở tác chỗ vi!

Đáng tiếc. . .

Cho đến Dịch Đạo Huyền trước khi chết, đều không có tìm được đi vi thê tử báo thù cơ hội.

Chuyện này, cũng thành vi hắn khi còn sống lớn nhất không cam lòng!

Bây giờ, những ký ức này, trải qua, tình cảm, sớm đã dung nhập Tô Dịch một thân, làm xem này chút chuyện cũ thời điểm, Tô Dịch cũng không khỏi thấy một hồi bị đè nén cùng bi phẫn.

Mặc dù không đến mức ảnh hưởng tâm cảnh của hắn, có thể một đoạn này khắc cốt minh tâm cừu hận, lại làm cho Tô Dịch đều khó mà khoan dung.

Giết vợ mối hận, phản bội mối thù, nếu không báo chi, làm sao vi người?

Vì vậy, ban đầu ở nhìn thấy Thanh Ngô thần đình nhật du thần Thái Lũy lần đầu tiên, Tô Dịch đã làm ra quyết đoán, lần này đi Nam Hỏa thần châu, nhất định phải kết thúc trận này huyết cừu!

"Hồng Chân lão tổ dĩ nhiên còn sống."

Thái Lũy có chút kỳ quái nhìn Tô Dịch liếc mắt, Nam Hỏa thần châu chỗ, người nào không biết Hồng Chân lão tổ vẫn như cũ khoẻ mạnh?

"Sống sót a. . ."

Tô Dịch khẽ nói, "Sống sót liền tốt."

Một câu, Thái Lũy trong lòng không hiểu nổi lên một hơi khí lạnh, không khỏi kinh ngạc nói: "Các hạ muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình, chẳng lẽ là muốn cùng Hồng Chân lão tổ đối nghịch?"

Tô Dịch dửng dưng nói: "Đối nghịch? Không, ta muốn cho hắn thân bại danh liệt, tại muốn sống không được muốn chết không xong bên trong vi từng đã làm sự tình chuộc tội."

Thái Lũy: "? ? ?"

Tên ngốc này điên rồi đi!

Bằng không, sao dám tướng chủ ý đánh tới Hồng Chân lão tổ trên đầu?

Đừng nói tại Nam Hỏa thần châu, liền là phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, có thể cùng Hồng Chân lão tổ vi địch, lại có mấy người?

Tô Dịch không tiếp tục nói cái gì, nâng tay đem Thái Lũy trấn áp, thu vào Bổ Thiên lô bên trong.

"Chủ nhân, ngài thật muốn đi Thanh Ngô thần đình báo thù?"

Hóa thành Tiểu Ma Tước Tiểu Hầu Tử không chịu được hỏi.

"Báo thù sự tình, không tranh nhất thời, ngươi không cảm thấy, Thanh Ngô thần đình đích thật là một cái hết sức thích hợp tu hành địa phương?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tiểu Hầu Tử một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Chủ nhân thương thế còn tại, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục chưa tới một thành, lúc này muốn làm, liền là điệu thấp làm việc, dốc lòng ẩn núp.

Mà Thanh Ngô thần đình dù sao cũng là một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực, có được đủ để thỏa mãn thần linh tu hành tài nguyên.

Trừ này, chủ nhân nếu có cơ hội lẫn vào Thanh Ngô thần đình, cũng có thể lợi dụng Thanh Ngô thần đình lực lượng đi làm việc.

Vô luận là tìm hiểu Thần Vực thiên hạ tin tức, vẫn là đi làm sự tình khác, đều sẽ hết sức thuận tiện.

Dù cho dứt bỏ tất cả những thứ này không nói, chỉ cần nắm Thanh Ngô thần đình tình huống thăm dò rõ ràng, liền là đi tìm cái kia Hóa Hồng Chân báo thù, cũng có thể đưa đến trọng dụng!

"Chờ đến Nam Hỏa thần châu, chúng ta liền tách ra hành động."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " ngươi khải trình đi tới vô biên biển, giúp ta tìm hiểu một ít chuyện, trọng yếu nhất chính là, nhìn một chút phần danh sách này bên trên những lão gia kia khỏa, còn sống hay không."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tiểu Hầu Tử.

Trong ngọc giản, ghi lại một phần danh sách, cùng sở hữu bảy tên chữ.

Tiểu Hầu Tử tiếp nhận ngọc giản, nói: "Chủ nhân, ngài kiếp trước tại vô biên biển cũng có cừu địch sao?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Chưa nói tới là cừu địch, những cái kia chẳng qua là một chút bội bạc hỗn trướng thôi."

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng là Thần Vực vô biên biển chi chủ! Danh xưng "Vô biên biển đệ nhất kiếm ma" !

Lúc trước, hắn từng tại vô biên biển Tê Hà đảo xưng tôn, lại được xưng làm là Tê Hà đảo chủ.

Mà tại vô biên biển tu đạo những năm kia, Dịch Đạo Huyền từng cùng mặt khác bảy vị đồng đạo kết nghĩa kim lan, đồng sinh cộng tử, bọn hắn tám vị riêng phần mình là một phương thế lực chưởng giáo Chí Tôn, vì vậy được xưng vô biên biển bát đại Ma Tôn.

Lúc này, Tô Dịch nhường Tiểu Hầu Tử tìm hiểu cái kia một phần trên danh sách Sở La nhóm tên, liền là cái kia bảy vị từng cùng Dịch Đạo Huyền kết nghĩa kim lan Ma Tôn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản ——

Dịch Đạo Huyền này bảy vị bạn tri kỉ đồng đạo bên trong, có người đâm lưng Dịch Đạo Huyền, kém chút nhường Dịch Đạo Huyền chết!

Dù cho cuối cùng sống sót, Dịch Đạo Huyền trên thân cũng gặp nghiêm trọng đạo thương.

Tại sau khi tuế nguyệt bên trong, Dịch Đạo Huyền sở dĩ cuối cùng nhất chết tại những cái kia đại địch dưới tay, liền cùng lúc trước gặp đạo thương có quan hệ.

Chuyện này, Tô Dịch tự nhiên không thể không để ý tới.

Xét đến cùng, vẫn là Dịch Đạo Huyền một đời quá mức long đong cùng đau khổ, bị chịu quá nhiều Ách Nạn.

Tựa như Hà Bá nói, hắn đều chưa thấy qua giống Dịch Đạo Huyền như vậy khổ người. . .

Một chút ân cừu, Dịch Đạo Huyền khi còn sống đã buông xuống.

Có thể một chút ân cừu, nhường Dịch Đạo Huyền lúc sắp chết đều canh cánh trong lòng.

Tỉ như cùng Hóa Hồng Chân ở giữa huyết cừu.

Tỉ như ban đầu ở vô biên biển bị những cái kia bạn tri kỉ đồng đạo đâm lưng cừu hận.

Là Dịch Đạo Huyền nhân phẩm không được sao?

Không phải!

Điểm này, Tô Dịch rất rõ ràng, hết thảy đều bởi vì vi Dịch Đạo Huyền đã sớm bị Đế Ách, Lão Đà Tử này chút đại địch để mắt tới!

Khi đó nhưng phàm cùng Dịch Đạo Huyền có quan hệ người, người nào không lo lắng bị liên luỵ, bị trả thù?

Hóa Hồng Chân như thế.

Vô biên biển những cái kia kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu cũng như thế!

Bây giờ đối Tô Dịch mà nói, không ngừng muốn đem những này huyết cừu kết thúc, sau này còn muốn đi diệt Đế Ách, Lão Đà Tử này chút đại địch! !

Như thế, mới tính chân chính chém rụng trong lòng phiền muộn, kết thúc kiếp trước hết thảy ân oán thị phi.

Mới có thể để cho Tô Dịch suy nghĩ thông suốt, lại không chịu kiếp trước nhân quả ràng buộc!

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, ta vừa mới đến Thần Vực, sau này tự sẽ từng cái trảm ân oán, Đoạn Huyết thù!"

Tô Dịch thầm nói.

Hoàn toàn chính xác không thể gấp gáp.

Hắn hôm nay, nhất định phải điệu thấp ẩn núp một quãng thời gian.

Bằng không, một khi bại lộ tung tích, đừng nói báo thù, sợ là sẽ phải luân lạc tới cùng Dịch Đạo Huyền khi còn sống một dạng tình cảnh, lâm vào vĩnh viễn đào vong bên trong, bị chư thiên đại địch không ngừng truy sát. . .

Đây cũng không phải là Tô Dịch hy vọng nhìn thấy.

"Dựa theo Hà Bá phỏng đoán, hắc ám thần thoại thời đại ít nhất lại ở ba mươi năm sau đó trước khi. . ."

"Dù như thế nào, cũng muốn tại đây trong vòng ba mươi năm, có được đủ để chống lại Thần Vực hết thảy địch thực lực!"

Giờ khắc này, Tô Dịch nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Nhớ tới sớm tại nhiều năm trước đã sớm đến đây Thần Vực A Thải cùng nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng.

Nhớ tới Lý Phù Du khi còn sống những cái kia bị nhốt tại Vô Tận chiến vực bên trong hảo hữu.

Cũng nhớ tới Hi nịnh. . .

Nói đến, hắn cùng Thần Vực thiên hạ gút mắc hoàn toàn chính xác nhiều lắm.

Đời thứ năm Lý Phù Du, đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, đều từng tại Thần Vực thiên hạ xông xáo.

Liền hắn đương thời, đã từng cùng Thần Vực thiên hạ rất nhiều đại địch giao phong qua.

Càng đừng đề cập ba mươi năm sau, còn có một cái đủ để phá vỡ Thần Vực thiên hạ hắc ám thần thoại thời đại sẽ đến.

Đến lúc đó, thời không rối loạn, thiên hạ trật tự đem tùy theo triệt để hỗn loạn, quá khứ cùng tương lai hết thảy thần thoại nhân vật, đều sẽ lần lượt tại đương thời hoành không xuất thế.

Trong đó liền bao quát cái kia ẩn núp tại Cổ Thần chi lộ đời thứ ba Tiêu Tiển!

Bất quá, Tô Dịch tuyệt không lo lắng cái gì.

Bởi vì vi, đương thời hắn, sớm cùng rất nhiều kiếp trước khác biệt!

Cái gì cừu hận, sóng gió, phiền toái, Ách Nạn, tai hoạ. . .

Ở trong mắt Tô Dịch, đơn giản là lớn trên đường từng khối chướng ngại vật thôi.

Như cản trở chính mình đạo đồ, nhất kiếm trảm chi là được!

Hả

Đang trầm tư Tô Dịch đột nhiên lòng sinh báo hiệu, vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Lúc này, bọn hắn đang trước khi đến Nam Hỏa thần châu một mảnh tinh lộ bên trên, ven đường thường xuyên có thể thấy qua lại bảo thuyền cùng tu sĩ, có phần vi náo nhiệt.

Mà bây giờ, một cái áo bào màu bạc nam tử lẻ loi trơ trọi một người, đang cất bước hư không, hướng bọn họ chiếc này bảo thuyền tới gần.

Này áo bào màu bạc nam tử tóc dài rối tung, cà lơ phất phơ, toàn thân lộ ra một cỗ phóng đãng không bị trói buộc khí chất.

Cái này người nhìn như tuổi trẻ, vừa vặn bên trên lại có một cỗ khí tức cổ lão tang thương, lộ ra cùng chúng khác biệt.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, áo bào màu bạc nam tử cười mỉm khoát tay áo nói:

"Chớ khẩn trương, ta gọi Ngả Khôn, một người đi đường.".