Chương 2177: Thanh Phong quan, Tư Mệnh!

Chương 2177: Thanh Phong quan, Tư Mệnh!

Ngả Khôn?

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, danh tự nghe xong cũng quá qua loa, là thuận miệng bịa chuyện.

"Nếu là đi ngang qua, vậy thì nhanh lên đi."

Tô Dịch nhấp nhô nói.

Tự xưng Ngả Khôn áo bào màu bạc nam tử lại cười mỉm tới gần  nói, "Thiên hạ lớn như vậy, mà ngươi ta lại có thể vào lúc này nơi này gặp lại, đơn giản liền là thiên đại duyên phận!"

Nói xong, hắn một cái cất bước, đã đi tới bảo thuyền lên.

Hóa thành chim sẻ đứng ở mũi thuyền Tiểu Hầu Tử giương mắt nhìn qua, trong con ngươi hiển hiện một vệt lãnh ý.

"Ta cũng không phải người xấu, sợ cái gì."

Áo bào màu bạc nam tử lườm Tiểu Hầu Tử liếc mắt, liền đặt mông ngồi tại Tô Dịch đối diện, xuất ra một cái bầu rượu, nói: "Uống sao?"

Tô Dịch nói: "Không thấy ngon miệng."

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Vô duyên vô cớ đến đây quấy rầy, hoàn toàn chính xác sẽ cho người gạt bỏ cùng phiền chán, ta hiểu."

Hắn giơ bầu rượu lên, ngửa đầu uống một miệng lớn, rất là thoải mái, không có chút nào khách khí.

"Ngươi như lý giải, tốt nhất thừa dịp ta không có sinh khí trước đó rời đi."

Tô Dịch vuốt ve ngón tay, vân đạm phong khinh nói, " dĩ nhiên, ngươi như có mưu đồ khác, nói thẳng ra ngươi ý đồ đến liền có thể."

Áo bào màu bạc nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đang tìm tìm một người, tên kia chấp chưởng luân hồi lực lượng, đang bị chư thiên thần phật chỗ truy nã, để cho ta cảm thấy rất hứng thú."

Tiểu Hầu Tử đôi mắt ngưng lại.

Tô Dịch thì dửng dưng nói: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Hỗ trợ."

Áo bào màu bạc nam tử đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt cực kỳ bi ai chi sắc, "Ta muốn mời hắn ra tay, nắm sư tôn ta cho siêu độ."

Tô Dịch: "..."

Tiểu Hầu Tử: "..."

Cái tên này cũng quá hiếm thấy, lại muốn tru diệt sư tôn! Hết lần này tới lần khác còn một bộ cực kỳ bi ai bộ dáng.

Áo bào màu bạc nam tử vội vàng giải thích nói: "Hai vị đừng hiểu lầm, ta là không đành lòng sư tôn quá thống khổ, vì vậy mới lập mưu muốn giúp lão nhân gia ông ta giải thoát mà thôi."

"Vì sao muốn mời hắn ra tay?" Tô Dịch không hiểu.

Áo bào màu bạc nam tử thở dài: "Còn không phải là bởi vì luân hồi? Sư tôn ta dù cho bây giờ tình cảnh vô cùng thống khổ, nhưng vẫn là không cam tâm chết đi, ta càng nghĩ, như có thể giúp hắn chuyển thế sống lại một lần, tự nhiên không thể tốt hơn."

Nói xong, hắn vỗ đùi, cười ha hả nói: "Đồng thời, ta cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến  chờ sư tôn ta chuyển thế về sau, ta liền đi tìm tới hắn, thu hắn làm đồ, ngày ngày thúc giục hắn tu hành, nếu dám chống lại, nhất định cầm thước rút cái mông của hắn!"

Tô Dịch: "..."

Thu áo bào màu bạc nam tử dạng này một cái hiếm thấy đồ đệ, vị kia làm sư tôn, nên hạng gì bất hạnh?

"Nhưng nếu là người kia không giúp đỡ đâu?" Tô Dịch nói.

Áo bào màu bạc nam tử suy nghĩ một lát, nói: "Ta tin tưởng, chân thành chỗ đến, sắt đá không dời, chỉ cần ta lấy ra đầy đủ thành ý, người kia nhất định sẽ không thờ ơ!"

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một cái túi đựng đồ.

"Ta bên trong túi trữ vật này, trang có bất hủ thần tinh một ngàn viên, Tạo Hóa cảnh thần dược tám mươi mốt loại, đều là ta từ sư tôn cái kia hao đến hiếm có bảo bối, đủ nhường bất luận cái gì thần linh chảy nước miếng."

"Ngươi có muốn hay không mở ra nhìn một chút?"

Áo bào màu bạc nam tử đem túi trữ vật đưa tới Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta một ngoại nhân, đối ngươi chuẩn bị này chút thành ý có thể không có hứng thú."

Áo bào màu bạc nam tử híp híp mắt mắt, chợt cười ha hả nói, "Là ta lỗ mãng."

Thu hồi túi trữ vật, hắn tiếp tục nói: "Này chút, vẻn vẹn chỉ là ta chuẩn bị thành ý một trong, như người kia có thể giúp ta nắm sư tôn cho siêu độ, ta cam đoan coi hắn là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống cho cung phụng, nghiêng lấy hết tất cả đi báo đáp hắn đại ân đại đức."

Tiểu Hầu Tử hết sức mộng, cái tên này nên cùng hắn sư tôn có bao lớn thù, đã vậy còn quá cấp thiết muốn giúp hắn sư tôn chuyển thế?

"Ngươi sư tôn tình cảnh thật rất tồi tệ?"

Tô Dịch lại hỏi.

"Nào chỉ là hỏng bét, quả thực là vô cùng thê thảm, cực kỳ bi thảm!"

Áo bào màu bạc nam tử thán nói, " lão nhân gia ông ta gặp rất nghiêm trọng đạo thương, tâm cảnh cũng xuất hiện vết rách, đã tẩu hỏa nhập ma rất nhiều lần, có thể kỳ quái là, mỗi một lần đều theo cái kia đau đến không muốn sống tình cảnh bên trong sống tiếp được."

"Bây giờ, lão nhân gia ông ta nửa thân thể đều vùi vào trong đất, chỉ có thể giống đầu lão cẩu một dạng kéo dài hơi tàn, sống không bằng chết."

Nói xong, hắn hốc mắt ửng hồng, thương tâm gần chết.

Chẳng qua là, Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử đều hết sức im lặng.

Tên này thoạt nhìn đau lòng, có thể cho người cảm giác, lại giống như là tại cười trên nỗi đau của người khác, còn hình dung hắn sư tôn vì kéo dài hơi tàn lão cẩu...

Nghe một chút, đây là đồ đệ lời nên nói?

Yên lặng một lát, Tô Dịch chợt mà nói: "Đổi thành ta là ngươi, nhất định tự tay giúp ngươi sư tôn giải thoát, khiến cho hắn lại không ắt gặp chịu bực này tra tấn."

Áo bào màu bạc nam tử ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Tin tưởng ngươi sư tôn nhất định sẽ mỉm cười cửu tuyền, cho rằng ngươi hiếu tâm mười phần, mà sẽ không cho là ngươi khi sư diệt tổ."

Áo bào màu bạc nam tử nghẹn họng nhìn trân trối, nhất thời nghẹn lời.

Tô Dịch chân thành nói: "Ngươi như làm không được, liền là đối ngươi sư tôn còn chưa đủ hiếu thuận, Phật Đà còn có thể cắt thịt nuôi chim ưng, ngươi làm đệ tử, vì sao không thể đưa ngươi sư tôn đoạn đường?"

Nửa ngày, áo bào màu bạc nam tử mới vội ho một tiếng, nói: "Huynh đệ, ngươi đùa giỡn a?"

Tô Dịch nhấp nhô nói: "Ngươi bắt ta chọc cười, ta lấy ngươi giải buồn, này gọi có qua có lại, không phải sao?"

Áo bào màu bạc nam tử tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, chợt cười nói: "Ngươi cái tên này, hoàn toàn chính xác thật có ý tứ, vậy ngươi cảm thấy, người kia giúp ta hi vọng lớn bao nhiêu?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nếu có thể nói cho ta biết, ngươi là như thế nào rất trùng hợp cùng ta tại đây bên trong ngẫu nhiên gặp, ta có thể sẽ cho ngươi một cái đáp án."

Áo bào màu bạc nam tử cười nói: "Cái này đơn giản."

Nói xong, hắn lòng bàn tay lật ra, hiển hiện một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hạt sen.

Theo vật này xuất hiện, phụ cận hư không đều đang vặn vẹo vỡ nát, từng sợi thời gian trật tự nổi lên.

Tiểu Hầu Tử mắt đồng co vào, toàn thân xù lông.

Này hạt sen khí tức, cực đoan khủng bố! !

Tô Dịch cũng không nhịn được động dung, nói: "Đây là... Vi Cấm vật?"

"Không sai."

Áo bào màu bạc nam tử khen ngợi nói, " các hạ nhãn lực có thể thực không sai, vật này tên gọi Thời gian hạt sen  tựa như lúc bản nguyên ánh sáng hạt giống, lực lượng đủ đánh vỡ đương thời thời gian thiết luật, vì chư thiên trật tự chỗ không dung, vì vậy, mới có thể xứng với Vi Cấm vật tam chữ."

"Trước đó, ta chính là bằng vào vật này, tại Thương Lan giới Thiên Tượng yêu sơn phế tích bên trong, rình mò đến phát sinh ở đi qua một chút cảnh tượng, từ đó bắt được một chút manh mối."

Nói đến đây, áo bào màu bạc nam tử ý vị thâm trường nói, "Ta chính là theo lấy một chút manh mối đi đường, chưa từng nghĩ, sẽ tại đi đường trên đường, cùng đạo hữu dạng này có ý tứ người giải sau."

Tô Dịch nhíu mày.

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác rất giật mình, Vi Cấm vật!

Cho đến trước mắt, hắn vẻn vẹn chỉ gặp qua hai kiện Vi Cấm vật.

Một cái là kỷ nguyên hỏa chủng, bây giờ đã bị hắn dung nhập trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng.

Một cái chính là xông qua Cổ Thần chi lộ thí luyện cửu thiên quan về sau, lấy được cái kia một thanh do đời thứ nhất lưu tại cái kia thần bí vỏ kiếm!

Mà tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ Vi Cấm vật, tuyệt đối không cao hơn mười cái!

Mỗi một kiện, đều có vô cùng thần bí uy năng.

Tỉ như Tây Thiên linh sơn trấn phái chí bảo "Ma Ha châu" Tam Thanh đạo đình trấn phái chí bảo "Bát cảnh cầu" đều là Thần Vực người trong thiên hạ chỗ đều biết Vi Cấm vật!

Mà tại những cái kia đã biết Vi Cấm vật bên trong, có thể căn bản không có này thời gian hạt sen!

Không thể nghi ngờ, đây là áo bào màu bạc nam tử đặc hữu Vi Cấm vật, tại Thần Vực thiên hạ còn chưa từng truyền ra.

Mà này, cũng càng tôn lên này áo bào màu bạc nam tử lai lịch bí ẩn!

"Đạo hữu có phải hay không muốn nói, ta liệu sẽ tiết lộ người kia tung tích?"

Áo bào màu bạc nam tử cười hỏi.

Tô Dịch: "?"

Chính mình chưa từng nghĩ như vậy qua?

Có thể còn không đợi hắn nói chuyện, áo bào màu bạc nam tử đã lẩm bẩm nói: "Đạo hữu yên tâm, ta muốn cầu cạnh người kia, cũng sẽ không làm ra bực này chuyện ngu xuẩn, mặt khác, lúc ấy ta còn thuận tay giúp hắn giải quyết một chút cừu địch."

Nói xong, áo bào màu bạc nam tử đầu ngón tay một vệt.

Cái kia thời gian hạt sen mưa ánh sáng bay tung tóe, hiện ra từng bức họa.

Trong tấm hình lộ ra, chính là áo bào màu bạc nam tử chém giết Thanh Ngô thần đình cái kia một chúng thần minh cảnh tượng.

"Ngươi xem, những cái kia cố gắng điều tra tung tích người kia gia hỏa, đều bị ta giết."

Áo bào màu bạc nam tử cười ha hả nói ra.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Các hạ thật đúng là cân nhắc chu toàn, nghĩ người thường không thể nghĩ."

"Quá khen quá khen." Áo bào màu bạc nam tử cười nói, " có việc cầu người, tự nhiên tận tâm tận lực hiển lộ thành ý của mình mới được."

Tô Dịch nói: "Theo ta thấy, thành ý tuy tốt, nhưng cũng muốn thẳng thắn một chút mới được."

Áo bào màu bạc nam tử giật mình, cười nói: "Bằng hữu nhắc nhở, hoàn toàn chính xác làm ta hiểu ra  chờ có cơ gặp được người kia, ta nhất định thẳng thắn dùng gặp, nói cho hắn biết ta tên là Tư Mệnh, đến từ không có biết chỗ Thanh Phong quan !"

Tư Mệnh!

Tiểu Hầu Tử âm thầm xem thường, quả nhiên chính mình lộ ra chân tướng, đây rõ ràng là cái giả "Ngả Khôn" !

"Thanh Phong quan?"

Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, mãnh muốn lên, Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng tiếp xúc qua một chút cùng không có biết chỗ sự tình.

Tại Thần Vực thiên hạ, có thật nhiều không biết mà giải đất thần bí, được gọi chung là không có biết chỗ.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bên ngoài căn bản không rõ ràng, cái kia không có biết chỗ đến tột cùng có nhiều ít cái, lại phân biệt ở vào chỗ nào, có giấu nhiều ít bí mật.

Liền đương thời Thần Chủ, đối với cái này đều biết rất ít.

Nhưng, Dịch Đạo Huyền từng tiếp xúc qua không có biết chỗ người, hiểu qua này chút ẩn cư ở thế ngoại đạo thống, đều vô cùng siêu nhiên cùng thần bí.

Vẻn vẹn Dịch Đạo Huyền biết, liền có bốn cái, trong đó có Thanh Phong quan.

Nhưng, Dịch Đạo Huyền cũng vẻn vẹn chỉ từng nghe nói cái tên này, mặt khác cũng hoàn toàn không biết.

Đến mức Lý Phù Du, suốt đời chinh chiến tại Thần Vực thiên hạ, mặc dù cũng đã được nghe nói không có biết chỗ, nhưng từ trước tới giờ không từng tiếp xúc qua không có biết chỗ người.

Bởi vậy rõ ràng, không có biết chỗ là hạng gì thần bí.

Mà tên này gọi Tư Mệnh áo bào màu bạc nam tử, lại đến từ không có biết chỗ Thanh Phong quan, lại chấp chưởng Vi Cấm vật thời gian hạt sen, có thể nghĩ, kỳ lai lịch hạng gì đặc thù!

"Cái tên này, nên không phải là Hà Bá nói, có thể tại hắc ám thần thoại thời đại cùng ta đối kháng tuyệt thế địch nhân vốn có a?"

Tô Dịch thầm nói.

Lúc trước lên đường đi tới Thần Vực lúc, Hà Bá từng chuyên môn dặn dò qua, hắc ám thần thoại thời đại buông xuống về sau, hết thảy vốn có trật tự cùng thiết luật, đều sẽ triệt để sụp đổ.

Trọng yếu nhất chính là, Hà Bá cho rằng tại thời điểm này, chính mình gặp được chân chính tuyệt thế địch nhân vốn có!

Một khi nhường những cái kia địch nhân vốn có thắng chính mình, về sau... Chính mình cũng là làm mất đi định Đạo Thiên dưới tư cách!

Mà dạng này địch nhân vốn có, cũng không chỉ một! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi một lần nữa đánh giá đến trước mắt Tư Mệnh.

Không thể không nói, cái tên này khí tức, hoàn toàn chính xác rất đặc thù, hết sức tối tăm, càng không có cách nào nhìn ra tu vi ở vào cảnh giới cỡ nào!

——.