Chương 2178: Thành ý, thành tâm, nhập đội

Chương 2178: Thành ý, thành tâm, nhập đội

Đến từ không có biết chỗ Thanh Phong quan.

Chấp chưởng Vi Cấm vật thời gian hạt sen.

Một thân tu vi còn tối tăm thần bí, không có thể phỏng đoán.

Trước mắt này tự xưng tên là Tư Mệnh tên ngốc, chẳng lẽ chính là mình sau này sẽ gặp phải một cái... Tuyệt thế địch nhân vốn có?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Vi Cấm vật quá đặc thù, có thể đánh phá chư thiên trật tự thiết luật, trái với hết thảy Đại Đạo quy tắc.

Mà Tư Mệnh nếu có thể chấp chưởng này các loại bảo vật, bản thân đã định trước không phải bình thường trên ý nghĩa khoáng thế nhân vật, mà là một cái... Dị đoan!

Một cái có thể vượt qua quy tắc cùng trật tự, vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc quái vật!

Kiểu người như vậy, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ thành vì chính mình lớn trên đường đối thủ!

"Các hạ như thế nhìn ta làm cái gì?"

Áo bào màu bạc nam tử Tư Mệnh vuốt vuốt chính mình cái kia rối tung tóc, có chút ngượng ngùng giống như cúi đầu, "Ta có thể là người đứng đắn, không phải loại kia có đồng tính chi đam mê, Long Dương chuyện tốt Thỏ gia."

Tô Dịch: "..."

Tiểu Hầu Tử nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười, cái này giả Ngả Khôn, thế nào liền sẽ nhận vi chủ nhân sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú?

Suy nghĩ một chút đều ác tâm!

Tư Mệnh mãnh hít thở sâu một hơi, một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, cắn răng nói: "Bất quá, như các hạ nguyện ra tay giúp ta siêu độ sư tôn, ta cũng là không để ý..."

Tô Dịch toàn thân một cái giật mình, ngắt lời nói: "Cút!"

Tư Mệnh thân thể trực tiếp trên mặt đất lăn một vòng, rồi sau đó đứng lên, cười ha hả nói: "Các hạ có thể hài lòng? Không hài lòng, ta cho ngươi thêm lăn một cái?"

Tô Dịch: "..."

Hắn dùng tay nâng trán, không thể không thừa nhận, chính mình này là đụng phải một khối không cần mặt mũi lưu manh!

"Kỳ thật, ta như thế làm, đều là vi sư tôn ta."

Tư Mệnh thán nói, " vi có thể siêu độ lão nhân gia ông ta, cái gì tôn nghiêm, cái gì khí khái, cái gì vinh nhục, lại tính cái gì?"

Dừng một chút, thần sắc hắn trịnh trọng nói: "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi như thật một lời đáp ứng hỗ trợ, ngược lại sẽ để cho ta trong lòng bất an."

"Bất quá ta tin tưởng, sau này chúng ta thân quen, ngươi khẳng định sẽ minh bạch, ta là có nhiều hiếu tâm, lại nhiều sao chính trực cùng thuần lương một người."

Chính trực?

Thuần lương?

Còn có hiếu tâm?

Tiểu Hầu Tử không khỏi oán thầm, những lời này phản lấy nghe, mới là ngươi tên ngốc này chân thật nhất tính tình đi.

Tô Dịch không có lên tiếng.

Nhưng, trong lòng đã mơ hồ hơi không kiên nhẫn.

Như này Tư Mệnh dự định tiếp tục quấn quít chặt lấy, hắn không ngại lập tức oanh đối phương rời đi.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, Tư Mệnh nói xong, liền theo ống tay áo lấy ra túi đựng đồ kia, đặt ở Tô Dịch một bên án mấy lên.

"Lễ gặp mặt, không tính nhân tình, chỉ vi biểu đạt ta một điểm thiện ý cùng thành tâm, còn mời các hạ cần phải nhận lấy."

Tư Mệnh nói xong, đã quay người rời đi bảo thuyền, cười đối Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử khua tay nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, cáo từ!"

Dứt lời, hắn tiêu sái hất đầu, một bước bước ra, trong chốc lát tựa như một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch ngồi ở kia, không có ngăn cản, cũng không có nói cái gì.

"Chủ nhân, tên này gọi Tư Mệnh tên ngốc quả thực cổ quái, để cho người ta đều không dò rõ hắn đến tột cùng là cái người thế nào."

Tiểu Hầu Tử không khỏi nói ra.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Đây là người thông minh, đồng thời không phải bình thường thông minh  bất quá, nhìn ra được, thật sự là hắn là muốn cầu cạnh ta, mới có thể như vậy thẳng thắn."

Tiểu Hầu Tử sững sờ, khó hiểu nói: "Thông minh? Thẳng thắn? Ta thế nào chỉ cảm thấy tên ngốc này hết sức không đứng đắn đâu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước đó trận kia nói chuyện, hắn nhìn như nói chêm chọc cười, cười đùa tí tửng, có thể hoàn toàn chính xác hết sức thẳng thắn, rất có thành ý, đồng thời... Cũng bỏ hết cả tiền vốn."

Tiểu Hầu Tử ánh mắt nhìn về phía túi đựng đồ kia, "Chủ nhân nói, là hắn lưu lại cuộc gặp mặt này lễ sao?"

Tô Dịch nói: "Không, là những cái kia bị hắn giết chết Thanh Ngô thần đình người."

Tiểu Hầu Tử mãnh phản ứng lại, nói: "Đây là... Nhập đội! ?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " hắn chấp chưởng Vi Cấm vật thời gian hạt sen, dùng thủ đoạn của hắn, như không muốn để cho cùng ta có liên quan tin tức để lộ, rất không cần phải đi giết những Thanh Ngô thần đình đó thần linh."

"Mà hắn như thế làm, liền là tại hướng ta tỏ thái độ, hắn là mang theo thiện ý tới, vi có thể mời ta ra tay giúp đỡ, hắn căn bản không sợ bị Thanh Ngô thần đình thu sau tính sổ sách."

"Này đúng nhất nó."

"Thứ hai, lần đầu gặp gỡ, hắn liền đem Vi Cấm vật hiển lộ ra, đồng thời nắm lai lịch của mình cùng ý đồ như nói thật ra, cũng coi là thẳng thắn."

"Ngươi nên rõ ràng, tu vi đến chúng ta mức độ này, cùng một cái lai lịch xa lạ người tiếp xúc, khó tránh khỏi sẽ tâm tồn đề phòng cùng đề phòng."

"Tên ngốc này hết sức thông minh, hắn lần này tới tìm ta, căn bản không cầu ta có thể một lời đáp ứng giúp hắn, vẻn vẹn chỉ đem thái độ của hắn, ý đồ và thiện ý biểu lộ ra, cái này xác thực rất có thành ý, không phải sao?"

Tiểu Hầu Tử thở dài: "Không nghĩ tới, tên ngốc này tâm tư như thế cao minh. Cái kia... Chủ nhân sẽ hay không đáp ứng giúp hắn?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Sau này lại nói, nếu ta đoán trước không sai, sau này tên ngốc này khẳng định sẽ lại tới tìm ta, đồng thời xuất ra một cái để cho ta rất khó cự tuyệt thành ý!"

"Ta à, liền Lã Vọng buông cần, lại xem hắn lại có thể mang đến cho ta như thế nào kinh hỉ, như có thể đánh động ta, ta từ không ngại giúp hắn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía túi đựng đồ kia, "Đến mức cuộc gặp mặt này lễ, mặc dù quý giá, còn chưa nói tới cái gì."

Trong túi trữ vật, chứa là Bất Hủ thần tinh một ngàn viên, Tạo Hóa cảnh thần dược tám mươi mốt loại!

Theo Tư Mệnh trước đó nói, những bảo vật này đều hết sức hiếm có, đủ nhường bất luận cái gì thần linh chảy nước miếng.

Có thể này chút, chung quy là ngoại vật.

Mặc dù là Tô Dịch trước mắt cần thiết, nhưng, còn chưa nói tới khó mà cự tuyệt.

"Nhưng nếu nhà kia khỏa không có lòng tốt đâu?"

Tiểu Hầu Tử không nhịn được hỏi.

Tô Dịch cười rộ lên, "Làm một người hao tổn tâm cơ đi làm một chuyện, dù cho có khác ý đồ, có thể chung quy là muốn cầu cạnh ta, này các loại tình huống dưới, hắn thông minh như vậy người, đã định trước không dám làm loạn."

Tiểu Hầu Tử không khỏi gật đầu, sâu dùng vi nhưng.

Tô Dịch thì không nói thêm lời cái gì, từ trên ghế đứng dậy, trở về trong khoang thuyền bắt đầu tận tâm tĩnh toạ.

Không ra ba ngày, liền có thể đến Nam Hỏa thần châu.

Trước đó, hắn cần vi tham gia "Xuân Thu Đạo Hội" làm một chút chuẩn bị!

...

Một mảnh lãnh tịch không người trong tinh không.

Tư Mệnh đặt mông ngồi chung một chỗ thiên thạch bên trên, rồi sau đó theo trong tay áo lấy ra một khối đen sì mai rùa.

"Lão bất tử, sự tình vẫn tính thuận lợi, ngươi chờ, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ta cam đoan đem ngươi siêu độ, nhường ngươi từ vô tận trong bể khổ giải thoát."

Tư Mệnh cười đùa tí tửng mở miệng.

Cái kia đen sì mai rùa đột nhiên lặng yên hiển hiện từng sợi vặn vẹo trật tự đạo văn.

Chợt, một đạo khô quắt già nua tiếng mắng truyền ra: "Lão Tử liền biết, ngươi nghiệt đồ này ước gì nắm Lão Tử đưa tiễn!"

Tư Mệnh cười ha hả nói: "Nhìn ngài nói, ta đây không phải đang giúp ngài sao! Liền cái kia Tô Dịch đều nói ta hiếu tâm mười phần đâu!"

"Ít cùng ta kéo đạm, nhanh nói cho ta một chút, ngươi cùng cái kia Tô Dịch gặp mặt đi qua."

Thanh âm già nua theo mai rùa bên trong truyền ra, "Nhớ kỹ, không muốn thêm mắm thêm muối, không muốn lỗ hổng bất luận cái gì chi tiết, cái này sẽ chỉ ảnh hưởng ta đối tình thế phán đoán!"

Thanh âm lặng yên ở giữa trở nên trang túc mà nghiêm nghị lại.

Tư Mệnh híp híp mắt mắt, thu hồi nụ cười trên mặt, một chút suy nghĩ, liền đem chính mình cùng Tô Dịch gặp mặt chi tiết một vừa nói ra.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, sư tôn ngài nói, nhà kia khỏa sẽ không đem ta coi là gian nhân đi?"

Tư Mệnh nhịn không được nói.

"Đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi loại thủ đoạn này, còn chưa nói tới gian, chỉ có thể coi là tiện!"

Thanh âm già nua châm chọc nói, " nhường ngươi lăn ngươi liền lăn, còn không thèm đếm xỉa muốn hiến thân... Như năm đó không phải Lão Tử mắt bị mù thu ngươi vi đồ, sớm đem ngươi này không cần mặt mũi không có cốt khí tên ngốc đập chết rồi, tránh khỏi tai họa thiên hạ!"

Tư Mệnh xoa rối tung tóc cười hắc hắc dâng lên, không những không cảm thấy hổ thẹn, ngược lại rất đắc ý.

"Được rồi, tiếp xuống đi chuẩn bị ngay cái kia phần đại lễ đi, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tô Dịch cũng đang chờ ngươi kế tiếp là không có thể xuất ra cũng đủ lớn thành ý, khiến cho hắn không thể không giúp ngươi."

Nghe đến nơi này, Tư Mệnh cau mày, nói: "Sư tôn, chúng ta Thanh Phong quan tôn chỉ, không phải luôn luôn không dính vào thế sự phân tranh à, nếu ta như thế làm, đã có thể sẽ chọc ra cái Thiên cái sọt lớn, đến lúc đó như liên lụy đến ngài..."

Còn không đợi nói xong, cái kia thanh âm già nua liền ngắt lời nói: "Đều cái gì niên đại, còn muốn không đếm xỉa đến? Không thể nào!"

"Tại Hắc Ám Thần lời tiến đến lúc, không ngừng chúng ta, còn lại mấy cái bên kia không có biết chỗ, toàn đều không thể không đếm xỉa đến!"

"Càng đừng đề cập, muốn đạt được cái gì, liền nhất định phải trả giá tới đối ứng đại giới, cái gì đều không làm, liền muốn để cho người ta hỗ trợ, khả năng sao?"

Tư Mệnh vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, trầm mặc.

Rất lâu, hắn mãnh khẽ cắn răng, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ tàn nhẫn, nói: "Thôi được, vi có thể đem lão nhân gia ngài siêu độ, liền là bị lớn hơn nữa tội, ta cũng sẽ không tiếc!"

Cái kia thanh âm già nua: "... Ta... Có phải hay không vẫn phải cám ơn ngươi?"

Tư Mệnh cười vươn người đứng dậy, nói: "Chờ ngài thời điểm nào chuyển thế thành công, ta không ngừng nhường ngài ở trước mặt cám ơn ta, còn miễn vi hắn khó thu ngài vi đệ tử, để bày tỏ mặt lòng hiếu thảo của ta!"

"Ngươi thật đúng là hiếu chết ta..."

Cái kia thanh âm già nua đang muốn tức miệng mắng to, Tư Mệnh đã thu hồi khối kia màu đen mai rùa.

"Là nên không thèm đếm xỉa làm một ít chuyện, có muốn không, cái kia Tô Dịch sao có thể cảm nhận được ta thành tâm?"

Tư Mệnh thật dài duỗi lưng một cái, tự lẩm bẩm, "Cái kia... Liền từ hôm nay trở đi, đi vi hắn tỉ mỉ chuẩn bị một món lễ lớn!"

...

Hai ngày sau.

"Chủ nhân, nơi xa hẳn là tiến vào Nam Hỏa thần châu cái kia một mảnh vành đai thiên thạch "

Bảo thuyền bên trên, Tiểu Hầu Tử đột nhiên mở miệng.

Tô Dịch theo buồng nhỏ trên tàu thản nhiên đi ra, nâng mắt nhìn đi.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trong tinh không, hiện lên một mảnh vẫn thạch khổng lồ mang, vắt ngang tại đây đầu tinh lộ phía trước.

Tựa như một đạo lạch trời, ngăn cản tại cái kia.

Đầu này tinh lộ theo Thương Lan giới bắt đầu, điểm cuối cùng chính là Nam Hỏa thần châu.

Mà cái kia một đầu vành đai thiên thạch, được xưng "Thiên Phong bến đò" .

Thông qua Thiên Phong bến đò, liền có thể đến Nam Hỏa thần châu! Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thiên Phong bến đò là quán thông tại Thương Lan giới cùng Nam Hỏa thần châu ở giữa một cái đầu mối then chốt yếu địa.

Trong mỗi ngày, sẽ có vô số bảo thuyền tại Thiên Phong bến đò đi tới đi lui xuyên qua.

Làm Tô Dịch bọn hắn đến lúc, đã thấy Thiên Phong bến đò phụ cận, lại đã sớm bị một nhánh trùng trùng điệp điệp tu sĩ lực lượng hoàn toàn phong tỏa!

"Nơi này đã bị ta Thanh Ngô thần đình Phong Khống, từ nay sau này, vô luận là ai, đều không được lại tiến vào Nam Hỏa thần châu!"

Một cái cường tráng râu quai nón Đại Hán hét lớn mở miệng..