Chương 2179: Gió nổi lên Nam Hỏa thần châu

Chương 2179: Gió nổi lên Nam Hỏa thần châu

Thanh Ngô thần đình người?

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt ý thức được, phát sinh ở Thương Lan giới sự tình, chỉ sợ đã truyền ra!

Quả nhiên, chỉ thấy giống như Tô Dịch, bị ngăn cản tại Thiên Phong bến đò phụ cận một chút cường giả, dồn dập mở miệng.

"Xin hỏi vị đại nhân này, vì sao muốn phong tỏa Thiên Phong bến đò?"

Có người cung kính hỏi.

"Thương Lan giới đạo thứ nhất thống Thiên Tượng yêu sơn hủy diệt, mà hung thủ thì là bị chư thiên thần phật cùng một chỗ truy nã tội nhân Tô Dịch."

Nơi xa, cái kia khôi ngô cự hán trầm giọng nói, " vì phòng ngừa cái này người theo Thương Lan giới chạy đến Nam Hỏa thần châu, chỉ có thể trước phong tỏa nơi này, đợi lúc nào bắt giữ cái này người, lúc nào liền sẽ giải trừ phong tỏa."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Thiên Phong bến đò phong tỏa, vậy mà cùng bắt lấy Tô Dịch có quan hệ!

"Ta chính là Cửu Huyền Yêu Sơn truyền nhân, còn mời các hạ tạo thuận lợi, để cho chúng ta đi qua."

Đột nhiên, có một đám cường giả đứng ra, một người cầm đầu kim bào lão giả xuất ra một cái thân phận minh bài đưa tới, biểu đạt thân phận của mình.

Cửu Huyền Yêu Đình! !

Giữa sân rất nhiều người động dung.

Đây là Nam Hỏa thần châu đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong, nội tình cùng thực lực không kém gì Thanh Ngô thần đình.

Có ai nghĩ được, cái kia khôi ngô cự hán nhìn cũng không nhìn, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta nói, bất kể là ai, mặc kệ là thân phận gì, đều không thể thông qua nơi này!"

Ngươi

Kim bào lão giả sầm mặt lại.

Khôi ngô cự hán mặt không chút thay đổi nói: "Các hạ nếu đến từ Cửu Huyền Yêu Đình, so sánh rõ ràng bắt lấy Tô Dịch chuyện này là hạng gì trọng yếu, như phát sinh cái gì sai lầm, hậu quả kia. . . Các ngươi Cửu Huyền Yêu Đình có thể gánh nổi sao?"

Kim bào lão giả vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Tô Dịch!

Một cái bị chư thiên thần phật truy nã tội nhân, để mắt tới Tô Dịch Thần Chủ cấp tồn tại, đều không biết có nhiều ít cái!

Này các loại tình huống dưới, người nào nếu dám phá hư bắt lấy Tô Dịch sự tình, vậy đơn giản cùng cả thế gian là địch không có khác nhau!

Cuối cùng, kim bào lão giả đoàn người lui xuống, không dám lại nói cái gì.

Mà nhìn thấy Cửu Huyền Yêu Đình người, đều bị ngăn cản ở ngoài, rất nhiều người đều triệt để hết hy vọng, không còn dám hy vọng xa vời đi tới Nam Hỏa thần châu.

"Chủ nhân."

Tiểu Hầu Tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ra tay, giết đi qua."

Tô Dịch thuận miệng nói, " không cần lo lắng tiết lộ thân phận, đến Nam Hỏa thần châu, mặc cho bọn hắn thần thông quảng đại, cũng đừng hòng tìm tới chúng ta."

Tốt

Tiểu Hầu Tử thân ảnh thoáng qua.

Oanh

Sau một khắc, một cái vạn trượng cao thân ảnh to lớn, xuất hiện tại Thiên Phong bến đò trước.

Mắt giống như Nhật Nguyệt, thân như Kình Thiên chi sơn, toàn thân da lông bay lả tả như thác nước Hỗn Độn khí tức.

Theo một cỗ thao thiên thần uy khuếch tán, phụ cận tinh không đều đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên.

"Cái này. . ."

Toàn trường oanh động, rất nhiều cường giả bị kinh đến.

Mà ở phía xa, phong tỏa tại Thiên Phong bến đò phía trước khôi ngô cự hán đám người đều sắc mặt đại biến.

"Các hạ là người nào, chẳng lẽ muốn mạnh mẽ vượt quan?"

Khôi ngô cự hán hét lớn.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Tiểu Hầu Tử ngữ khí đạm mạc, hắn bỗng dưng thả người vọt tới trước.

Oanh

Tại hắn trên thân, diễn hóa ra ba đầu sáu tay thần thông, theo cái kia một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, vẻn vẹn vọt tới trước lúc tản ra khủng bố uy năng gợn sóng, tựa như như gió bão xé rách trường không.

Ngăn cản tại phía trước những cường giả kia không không kinh hãi, điên cuồng chạy trốn.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ có thật nhiều người bị hung hăng vén bay ra ngoài, hoặc thụ trọng thương, hoặc trực tiếp liền bị nghiền nát thân thể!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Khôi ngô cự hán cũng trước tiên né tránh, hắn chẳng qua là một cái Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, nào dám đi cứng rắn chống đỡ?

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng, đầu này bị Thanh Ngô thần đình cường giả cùng một chỗ bố thiết phong tỏa phòng tuyến hoàn toàn tán loạn.

Tiểu Hầu Tử một ngựa tuyệt trần, nghênh ngang rời đi.

Đồng thời rời đi, còn có thoải mái ngồi tại Tiểu Hầu Tử nơi bả vai Tô Dịch.

Cho đến xông qua Thiên Phong bến đò, theo tinh không bên ngoài buông xuống đến Nam Hỏa thần châu phía trên.

Tiểu Hầu Tử cũng không khỏi có chút khó có thể tin, "Dễ dàng như vậy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hai loại khả năng, một là những cái kia đại địch mặc dù đã áp dụng hành động, có thể chuẩn bị vội vàng, căn bản không kịp đem Thiên Phong bến đò phong tỏa."

"Hai là những cái kia đại địch chỉ sợ cũng rõ ràng, chỉ dựa vào một đạo phòng tuyến, đoạn không có khả năng vây khốn ta nhóm."

Nói đến đây, Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, "Mặc kệ là thế nào loại khả năng, trải qua chuyện này, những cái kia đại địch đều sẽ rõ ràng, ta đã tiến vào Nam Hỏa thần châu."

"Từ nay về sau, ngươi ta đều phải điệu thấp một chút  bất quá, đảo cũng không cần gấp, chỉ cần ta gia nhập Thanh Ngô thần đình, bọn hắn đã định trước không có khả năng lại tìm đến ta."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Tiểu Hầu Tử bả vai, "Đi, chúng ta trực tiếp đi xuân thu Cổ Thành, đến nơi đó, chúng ta liền chia ra hành động."

Tốt

. . . Lúc này, Tiểu Hầu Tử một lần nữa hóa thành một con chim sẻ, cùng Tô Dịch khống chế bảo thuyền, hướng nơi xa lao đi.

Mà không ra Tô Dịch sở liệu, ngay tại cùng ngày, Tô Dịch cùng Tiểu Hầu Tử xông qua Thiên Phong bến đò, chui vào Nam Hỏa thần châu tin tức liền truyền ra, dẫn phát Thần Vực thiên hạ các đại đỉnh cấp cự đầu quan tâm.

. . .

Phạm Cổ thần châu, Tây Thiên linh sơn.

Một tòa xưa cũ cổ xưa miếu thờ bên trong.

Một chén nhỏ thanh đăng treo cao, rơi xuống chợt sáng chợt tắt ánh đèn.

"Tổ sư, lúc trước, Đế Ách từng truyền tin, nói Tô Dịch gặp hắn một kích trí mạng, dù cho có thể còn sống sót, cũng chắc chắn thụ trọng thương, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục."

Một cái Bạch Mi lão tăng, khom người đứng ở miếu thờ cánh cửa chỗ  nói, "Có thể hiện tại xem ra, này Tô Dịch tình huống tựa hồ so với chúng ta dự liệu tốt hơn không ít."

Miếu thờ chỗ sâu, ngồi một cái khô gầy lão tăng.

Chính là Nhiên Đăng Phật!

Thần sắc hắn trầm tĩnh, không buồn không vui nói: "Có thể theo Đế Ách một kích trí mạng bên trong sống sót, bản thân cũng đủ để chứng minh, này dị đoan trên thân chắc chắn khác có át chủ bài."

"Tổ sư, vậy chúng ta làm làm thế nào?"

Bạch Mi lão tăng hỏi ý.

"Nam Hỏa thần châu cương vực rộng lớn, chính là yêu ma nhất mạch thiên hạ, chúng ta vô luận ngắt lấy hành động gì, đều không thể hơn được những chúa tể kia Nam Hỏa thần châu Địa Đầu xà."

Nhiên Đăng Phật khẽ nói, "Cái này kêu là mất đi ưu thế về địa lý  bất quá, chúng ta tạm thời tọa sơn quan hổ đấu cũng càng tốt hơn  mượn những cái kia tay yêu ma, nhìn một chút cái kia dị đoan có thể nhảy nhót bao lâu."

"Nhưng nếu để bọn hắn bắt giữ cái kia Tô Dịch. . ."

Bạch Mi lão tăng nói, " chúng ta chắc chắn đau mất luân hồi, hậu quả này. . ."

"Yên tâm, từ nay về sau, khắp thiên hạ con mắt đều sẽ chăm chú vào Nam Hỏa thần châu."

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, "Vô luận người nào muốn cướp trước cầm xuống Tô Dịch, đều chuyện không phải dễ dàng như vậy."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật một chút suy nghĩ  nói, "Truyền tin cho trong mây tự, để bọn hắn nhìn chằm chằm chuyện này."

Đúng

Bạch Mi lão tăng gật đầu.

Trong mây tự, một cái cắm rễ tại Nam Hỏa thần châu phật môn thế lực, mặc dù không gọi được chân chính đỉnh cấp cự đầu, có thể trong tông môn cũng có Thần Chủ cấp tồn tại tọa trấn.

Mà trong mây tự đứng sau lưng, chính là Tây Thiên linh sơn!

. . .

Linh Tiêu thần châu.

Tam Thanh Đạo Môn.

"Vân hà sư đệ, ngươi cảm thấy chúng ta nên hạ bàn cờ này?"

Vân Tiêu thần chủ ấm giọng hỏi ý.

Trước đó không lâu thời điểm, hắn cùng sư đệ Vân Hà thần chủ cùng một chỗ, từng tại kỷ nguyên trường hà đi tới Thần Vực cái kia một đầu tiếp dẫn tinh lộ bên trên, đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

"Nam Hỏa thần châu. . ."

Vân Hà thần chủ mày nhăn lại, "Nơi đó là yêu ma nhất mạch thiên hạ, những cái kia lão yêu quái cùng lão ma vật có thể một cái so một cái hung ác, nếu ta nhóm phái người tới, sợ là sẽ phải bị bọn hắn mâu thuẫn cùng gạt bỏ không thể."

"Vậy trước tiên tọa sơn quan hổ đấu!"

Vân Tiêu thần chủ ngữ khí bình thản nói, " Tô Dịch kẻ này, tựa như một cái họa thủy, đã định trước đem quấy Nam Hỏa thần châu thế cục, mà những cái kia yêu ma thế lực cũng không phải bền chắc như thép, ta dám liệu định, bọn hắn khẳng định sẽ phát sinh nội đấu cùng xung đột!"

"Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi?"

Vân Hà thần chủ đôi mắt sáng lên.

"Không sai."

Vân Tiêu thần chủ nói, " có điều, có thể hay không làm cái này ngư ông, cũng không thể không hề làm gì. Theo ta được biết, Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng tại vô biên biển xưng tôn, nhưng hắn từng bị một chút tình như thủ túc hảo huynh đệ phản bội, không chỉ hắn tự thân kém chút một mệnh ô hô, liền dưới tay hắn thế lực cũng bởi vậy hủy diệt."

"Ngươi cảm thấy, làm Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân Tô Dịch, lần này trở về về sau, sẽ hay không đi tới vô biên biển báo thù?"

Sẽ

Vân Hà thần chủ không chút nghỉ ngợi nói.

Vân Tiêu thần chủ cười cười, nói: "Cái kia. . . Chúng ta liền sớm tại vô biên biển hạ cờ bố cục liền có thể! Vô luận hắn lúc nào sẽ đi báo thù, có thể chỉ cần hắn đi, liền đem rơi vào chúng ta bố thiết ván cờ bên trong."

Thiện

Vân Hà thần chủ vui vẻ gật đầu.

"Mặt khác, chúng ta không thể chỉ tại vô biên biển ôm cây đợi thỏ."

Vân Tiêu thần chủ nói, " cũng muốn tại Nam Hỏa thần châu làm một ít gì, để phòng Tô Dịch một phần vạn mắc nạn, bị người khác bắt sống."

"Tốt, cứ làm như thế."

Vân Hà thần chủ đứng dậy, "Chuyện này, ta tự mình đi an bài!"

. . .

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở Thần Vực thiên hạ mặt khác một chút đỉnh cấp cự đầu trong thế lực.

Tỉ như Linh Cơ thần đình, Văn thị Cổ tộc, vạn hóa Thần Sơn các loại.

Một trường phong ba, cũng bởi vậy ấp ủ.

Mà theo Tô Dịch tiến vào Nam Hỏa thần châu về sau, trận sóng gió này cũng theo đó xuất hiện tại Nam Hỏa thần châu!

Thiên hạ thần phật, đều đang chăm chú!

Chỉ bất quá chúng sinh, rất ít biết có dạng này một trận nhằm vào Tô Dịch sóng gió đã ấp ủ mà sinh.

Chỉ có đứng yên thế gian chỗ cao nhất đại nhân vật, mới có thể đem tầm mắt đặt ở chỉnh cái Thần Vực thiên hạ.

Tiểu nhân vật chỉ có thể ở chếch một góc, thấy miệng giếng thế giới, vô pháp hoàn chỉnh cảm giác được thiên hạ thế cục biến hóa.

Này đã là một loại may mắn, bởi vì vô tri, liền sẽ một chút nhiều buồn lo vô cớ phiền não.

Nhưng cũng là một loại bi ai.

Bởi vì, tại thời đại hồng lưu biến thiên bên trong, chỉ có đại nhân vật mới có thể chúa tể thời đại hướng đi, lật tay thành mây trở tay thành mưa, chúa tể thế sự chìm nổi.

Mà tiểu nhân vật. . .

Chỉ có thể bị thời đại hồng lưu cuốn theo lấy, nước chảy bèo trôi!

Đối Nam Hỏa thần châu các thế lực lớn mà nói, Tô Dịch đến, tựa như một trận vô hình gió lốc, phá vỡ Nam Hỏa thần châu dĩ vãng yên tĩnh.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

Mưa gió nổi lên.

Các đại yêu ma đỉnh cấp thế lực, đều đã xắn tay áo lên, lần lượt bày ra hành động!

Nhưng để thiên hạ đỉnh cấp cự đầu thế lực cũng vì đó hoang mang chính là, Tô Dịch đến Nam Hỏa thần châu về sau, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, trong lúc nhất thời lại không người có thể phát hiện tung tích dấu vết.

Có Thần Chủ cấp tồn tại từng tự mình ra tay, vận dụng một kiện cùng số mệnh lực lượng có liên quan mạnh đại chí bảo tiến hành thôi diễn.

Nhưng không nhưng không thu hoạch được gì, ngược lại đụng phải cắn trả, tại chỗ ho ra máu.

Nghe nói, liền món kia chí bảo đều xuất hiện một vết nứt!

Trải qua chuyện này, nhường chư thiên thần phật đều ý thức được một sự kiện ——

Bắt lấy Tô Dịch trong chuyện này, đã định trước không phải thời gian ngắn liền có thể làm được..