Chương 2180: Chỉ Xích kiếm dị động

Chương 2180: Chỉ Xích kiếm dị động

Hai tháng sau.

Vù

Một mảnh rừng núi ở giữa, một đầu Tiểu Ma Tước bay lên trời, hướng một đầu có tới dài hơn mười trượng màu vàng kim hung cầm bổ nhào qua.

Màu vàng kim hung cầm ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Này Tiểu Ma Tước, thật đúng là vô tri dũng cảm a!

Có thể sau một khắc, màu vàng kim hung cầm cổ họng đau xót, giọng mỉa mai ánh mắt trở nên ngạc nhiên.

Chợt, nó thân thể theo thiên trụy rơi, đập xuống đất.

Tiểu Ma Tước nâng lên móng vuốt, tùy ý vung lên, từng đạo lăng lệ thần mang chém xuống, trong chớp mắt liền đem màu vàng kim hung cầm lột da chích máu, dọn dẹp sạch sành sanh.

Sau đó, Tiểu Ma Tước dấy lên thần hỏa, nắm màu vàng kim hung cầm gác ở đống lửa bên trên nướng lên.

Cách đó không xa, dòng suối bên cạnh, thân mang một bộ áo trắng, dung mạo hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng Tô Dịch, theo một đêm tĩnh toạ bên trong tỉnh lại.

Hô

Thở dài một hơi, Tô Dịch cảm thụ được tự thân biến hóa, bên môi không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Này hai tháng, hắn cùng Tiểu Hầu Tử dịch dung đổi dung mạo, đi xuyên Nam Hỏa thần châu, trên đường đi cũng không tao ngộ cái gì hung hiểm.

Mà trong khoảng thời gian này bôn ba trên đường, Tô Dịch cũng chưa quên khổ tu.

Cho tới bây giờ, cái kia một thân thương thế cũng đã hợp tiếp cận hai thành, tu vi cũng khôi phục lại một thành!

Thương thế tạm thời không nói.

Tu vi khôi phục một thành, đối Tô Dịch mà nói, tuyệt đối là một cọc tốt đẹp sự tình.

Không chỉ có có thể động dụng rất nhiều thần thông bí pháp, trọng yếu nhất chính là, trừ phi Thần Chủ ra tay, bằng không, mặc khác đối thủ căn bản không thả trong mắt hắn!

"Trên người tu hành tài nguyên còn chưa đủ."

Chợt, Tô Dịch cau mày.

Tại Thương Lan giới, đạp diệt Thiên Tượng yêu sơn về sau, từng khiến cho hắn sưu tập đến một nhóm thần dược, tại Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong, cũng làm cho hắn thu hoạch được một nhóm thần dược.

Bây giờ, này chút thần dược đều đã hao hết.

Trừ này, liền lúc trước Tư Mệnh đưa trong túi trữ vật tám mươi mốt loại cùng chữa thương tu hành có liên quan thần dược, cũng đã tiêu tốn hơn phân nửa.

Nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Tô Dịch khôi phục một thành tu vi mà thôi.

Thương thế tốc độ khép lại cũng là mau một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hai thành.

Theo Tô Dịch suy đoán, dù cho nắm Tư Mệnh tặng cho cái kia bên trên ngàn khối Bất Hủ thần tinh toàn bộ luyện hóa, tối đa cũng chỉ có thể làm cho mình tu vi khôi phục lại khoảng ba phần mười.

"Vẻn vẹn ta khôi phục đạo hạnh cùng chữa thương thần dược, đều đầy đủ một cái Thượng Vị thần tu hành trăm năm."

Tô Dịch thầm than.

Không có cách, hắn Đại Đạo căn cơ quá kinh khủng, nhất là hắn chỗ đặt chân Thần Đạo chi lộ, ở thể nội mở ra một mảnh gần như vô tận Hỗn Độn hải, thật giống như là động mãi mãi không đáy.

Trừ này, đạo thân thể, thần hồn rèn luyện, cũng đồng dạng cần hao phí số lượng khổng lồ tu hành tài nguyên.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch mong muốn đem tu vi hoàn toàn khôi phục tới, thực sự quá khó khăn.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại đã rất hài lòng.

Hắn có thể sẽ không quên, ngay tại số tháng trước, chính mình vẫn là cái cả ngón tay đều không thể nâng lên phế nhân. . .

"Chủ nhân, ăn chút thịt rừng."

Cách đó không xa, Tiểu Hầu Tử nắm một đầu nướng khô vàng chảy mỡ cánh thịt đưa qua, có tới dài hơn một trượng, rất là khoa trương.

Tô Dịch cười tiếp nhận, một bên uống rượu, một bên ăn thịt, cũng là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

"Không ra ba ngày, liền có thể đến xuân thu Cổ Thành, đến lúc đó, ngươi liền một mình đi vô biên biển, đến nơi đó  dựa theo ta dạy cho ngươi làm, trước ẩn núp dâng lên, tốt nhất cũng có thể trà trộn vào một cái nào đó thế lực bên trong."

Tô Dịch thuận miệng căn dặn nói.

Tiểu Hầu Tử yên lặng nghe.

Một bữa rượu thịt ăn xong, Tô Dịch đang muốn lên đường, đột nhiên nhướng mày.

Tàng ở trong cơ thể hắn trong biển hỗn độn Chỉ Xích kiếm, giờ phút này đột nhiên xao động, rung động ầm ầm, tựa hồ phản ứng đến cái gì!

Không chút do dự, Tô Dịch vận dụng kỷ nguyên hỏa chủng khí tức, đem Chỉ Xích kiếm triệt để bao trùm.

Lập tức, Chỉ Xích kiếm an tĩnh lại.

"Ngươi đi trước Ẩm Băng Kiếm Giới ở lại."

Tô Dịch nói xong, đem hóa thành Tiểu Ma Tước Tiểu Hầu Tử đưa vào Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong.

Cơ hồ vừa làm xong tất cả những thứ này, cực nơi chân trời xa, hư không vỡ nát, trống rỗng xuất hiện một đám thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là một đám thần linh! !

Cầm đầu, là một cái thân mặc Huyền Bào, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, khuôn mặt trắng nõn nam tử, toàn thân trên dưới, tràn ngập Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần uy năng.

"Tuyệt Thiên Ma Đình người."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Theo những cái kia thần linh quần áo cách ăn mặc cùng khí tức bên trong, nhường Tô Dịch nhận ra, đối phương đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình!

Tại Nam Hỏa thần châu, có thể xưng đỉnh cấp cự đầu yêu ma thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tuyệt Thiên Ma Đình liền là một cái trong số đó.

Đây là một cái Ma đạo thế lực, hắn tổ sư chính là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong Tuyệt Thiên ma chủ!

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên cái kia một trận nhằm vào Tô Dịch chặn giết hành động bên trong, Tuyệt Thiên ma chủ liền tham dự trong đó.

Thời gian nháy mắt mà thôi, cái kia Huyền Bào nam tử đoàn người liền na di hư không, hướng Tô Dịch xúm lại tới.

Từng tia ánh mắt như lưỡi đao quét nhìn Tô Dịch, cũng đem Tô Dịch bốn phương tám hướng đường lui phong tỏa.

Đối với cái này, Tô Dịch cau mày nói: "Các vị này là ý gì?"

Cầm đầu Huyền Bào nam tử hơi hơi chắp tay, nói: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, vì sao theo chưa từng thấy qua?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, lộ ra xem kỹ mùi vị.

Nam Hỏa thần châu cương vực cuồn cuộn, có được ức vạn vạn chúng sinh, đếm mãi không hết tu đạo hạng người, nhưng chân chính chứng đạo thành thần nhân vật, thì vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi.

Đồng thời, chỉ cần là hàng năm tại Nam Hỏa thần châu hành tẩu thần linh, đại đô lẫn nhau hiểu rõ.

Nhưng đối với Huyền Bào nam tử mà nói, Tô Dịch bộ dáng quá xa lạ!

"Ta đến từ Đông Thắng thần châu, tên gọi Tiêu Tiển."

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói, " lần này đến đây Nam Hỏa thần châu, là muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình bên trong tu hành."

Đông Thắng thần châu, vạn tộc cùng tồn tại, tông môn như lâm, là Thần Vực tứ đại thần châu bên trong nhất tu hành thế lực phồn thịnh nhất một mảnh cương vực.

"Đông Thắng thần châu? Tiêu Tiển?"

Huyền Bào nam tử cười rộ lên, rõ ràng không tin, "Như vậy đi, như các hạ nguyện để cho chúng ta kiểm tra thực hư một thoáng chân thân, chúng ta rời đi liền đi."

"Dựa vào cái gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Dựa vào cái gì?"

Huyền Bào nam tử bên cạnh, một cái lão giả tóc trắng băng lãnh nói, " trước đó, chúng ta đang đang đuổi bắt một cái tội nhân, mà chúng ta hoài nghi, ngươi chính là cái kia tội nhân dịch dung giả trang!"

"Không sai, ngươi như phối hợp  chờ chúng ta tra rõ ràng về sau, từ sẽ không làm khó ngươi."

Khác một cái thân mặc chiến bào nam tử cao lớn vẻ mặt đạm mạc nói, " nhưng nếu ngươi dám không theo, liền chứng minh trong lòng ngươi có quỷ, thân phận có vấn đề! Cái kia. . . Liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Này chút Tuyệt Thiên Ma Đình thần linh, đằng đằng sát khí, một thân khí thế một mực đem Tô Dịch khóa chặt, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lại không đề ta có hay không là các ngươi muốn tìm người, chỉ bằng các ngươi vài ba câu, liền đem ta coi là nghi phạm, còn phải tiếp nhận các ngươi kiểm tra thực hư thân phận, có phải hay không. . . Quá phận rồi?"

Hắn loại an tĩnh này mà cường thế tư thái, nhường không ít người nhíu mày.

A

Cái kia lão giả tóc trắng cười lạnh, "Quá phận? Này Nam Hỏa thần châu thiên hạ, người nào không biết chúng ta Tuyệt Thiên Ma Đình làm việc, xưa nay đã như vậy?"

Tô Dịch không vui nói: "Nói như vậy, không có chừa chỗ thương lượng rồi?"

Oanh

Ở trên người hắn, đột nhiên dâng trào ra một cỗ kinh khủng khí huyết lực lượng, xông thẳng lên trời, một thân uy thế tùy theo phát sinh biến hóa.

Mắt thường có thể thấy, một đầu Chúc Long hư ảnh hiện lên ở đỉnh đầu hắn, nguyên bản trong sáng Thiên Vũ bỗng nhiên rơi vào trong bóng tối, một cỗ làm người sợ hãi không khí, tùy theo tràn ngập mà ra.

Chúc Long! !

Chúng thần đều lấy làm kinh hãi.

Dùng bọn hắn hiểu biết, cơ hồ là liếc mắt liền nhận ra, đây là thế gian cực kỳ hiếm thấy kinh khủng Chúc Long huyết mạch lực lượng!

Chúc Long, vốn là sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên thần linh, là thiên hạ yêu tộc bên trong cổ xưa nhất đỉnh cấp tộc loại! !

"Không nghĩ tới, tại tan mất vạn cổ tuế nguyệt về sau, Chúc Long nhất mạch cường giả lại xuất hiện lần nữa."

Có người chấn kinh.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết nói tới như vậy, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, thế gian hết thảy chuyện không thể nào, đều sẽ lần lượt phát sinh."

Có người thì thào.

Chúc Long, bao nhiêu năm đều chưa từng tại Thần Vực thiên hạ xuất hiện.

Mà bây giờ, một cái Chúc Long nhất mạch cường giả, liền tại bọn hắn trước mắt!

Vị này ai có thể không kinh ngạc?

Có thể cầm đầu Huyền Bào nam tử thì nhíu nhíu mày, nói: "Chúc Long nhất mạch người? Này có thể chưa chắc!"

Một câu, nhường không ít người đều tỉnh táo lại.

"Nói như vậy, các ngươi thị phi muốn cố ý ghim ta?"

Tô Dịch ánh mắt băng lãnh.

Huyền Bào nam tử một chút yên lặng, đột nhiên lật tay lại.

Ông

Một thanh thanh đồng dù nổi lên, mặt dù bao trùm lấy dày nặng nồng đậm Hỗn Độn khí, giống khí lưu thác nước giống như theo dù một bên rủ xuống, đem phụ cận hư không đều áp sập.

Uy thế kinh người.

Kiếp vận dù!

Hỗn Độn một trong Cửu bí! !

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, rốt cuộc minh bạch, trước đó vì sao Chỉ Xích kiếm sẽ sinh ra dị động, rõ ràng liền là cảm ứng được kiếp vận dù khí tức.

"Xem ra, vì đuổi bắt ta, những cái kia đại địch đã sớm đem tình huống của ta rõ như lòng bàn tay, vậy mà có thể nghĩ đến, vận dụng kiếp vận dù tới tìm ta!"

"Cũng trách không được bọn gia hỏa này có thể tìm tới nơi này."

Tô Dịch âm thầm nghiêm nghị.

Trên người hắn Chỉ Xích kiếm, trước đây thật lâu đã bại lộ, bị những cái kia đại địch biết rõ.

Mà đồng dạng là Hỗn Độn một trong Cửu bí bảo vật, lẫn nhau ở giữa đều có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Nguyên nhân chính là như thế, mấy người này mới có thể tìm tới chính mình!

Lúc này, Huyền Bào nam tử tay cầm kiếp vận dù, giống như tại cảm ứng cái gì.

Nhưng cuối cùng, hắn lông mày lại một chút nhăn lại, rõ ràng không thu hoạch được gì.

"Kỳ quái, trước đó kiếp vận dù rõ ràng sinh ra phản ứng, nhưng vì sao lại không cảm ứng được. . ."

Huyền Bào nam tử vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nhưng hắn rõ ràng không cam tâm đến đây dừng tay, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn nhìn thấu hắn nội tình.

Mặt khác thần linh cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ôn Long, ngươi tới ra tay, sờ một dò xét hắn mảnh!"

Đột nhiên, Huyền Bào nam tử ra lệnh, "Như xác định hắn thật chính là Chúc Long nhất mạch người, chúng ta rời đi liền đi!"

Tốt

Lúc này, thân ảnh kia cao lớn chiến bào nam tử đứng ra, đằng đằng sát khí nhìn xem Tô Dịch.

"Chậm đã."

Tô Dịch nhíu mày nói, " như động thủ, nhất định không chết không thôi! Các ngươi xác định phải làm như vậy?"

Tất cả mọi người không khỏi ngạc nhiên.

Cái tên này ở đâu ra lá gan, dám như vậy cùng bọn hắn kêu gào?

Hắn không biết, như phân sinh tử, ý vị như thế nào?

Tên kia gọi Ôn Long nam tử cao lớn nhếch miệng cười nói: "Được a, vậy liền nhìn một chút, ngươi là có hay không có khả năng này!"

Phụ cận có Huyền Bào nam tử chờ một đám đồng môn trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhường Ôn Long căn bản không tin chính mình sẽ xảy ra chuyện.

Vì vậy, thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã nhún người nhảy lên, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Oanh

Hắn xương cốt ma sát, cơ bắp sôi sục, tay phải ký kết một đạo che khuất bầu trời màu đen đạo ấn, hung hăng hướng Tô Dịch trấn giết tới.

Hung mãnh bá liệt.

Xem xét liền là toàn lực ra tay, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Cùng lúc đó, Huyền Bào nam tử đám người tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, muốn nhìn hắn như thế nào hóa giải dạng này một cái sát chiêu! .

——.