Chương 2181: Kỳ Lân thương hội

Chương 2181: Kỳ Lân thương hội

Oanh

Hư không sụp đổ, thần huy bạo trán.

Nam tử cao lớn này một đạo chưởng ấn, nội uẩn đáng sợ thần đạo pháp tắc, hủy diệt khí tức kinh người vô cùng.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, chỉ có tay phải bỗng nhiên nâng lên, giữa trời một điểm.

Ở sau lưng hắn, có tới ngàn trượng lớn lên Chúc Long hư ảnh chợt phát ra một tiếng tối tăm cổ lão long ngâm.

Lập tức, hắc ám như màn, che khuất bầu trời.

Thiên địa vạn tượng, tựa như lập tức rơi vào vô tận Vĩnh Dạ bên trong.

Nam tử cao lớn lục thức cảm quan đều bị hắc ám che đậy, hoàn toàn giống biến thành mù lòa, kẻ điếc, lại cũng không nhìn thấy, rốt cuộc nghe không được.

Mà thần hồn của hắn cùng tâm cảnh, tựa như trong chốc lát rơi vào hắc ám Đại Uyên bên trong, mà thân thể thì bị một cỗ vô hình giam cầm lực lượng trấn áp, vô pháp giãy dụa, vô pháp động đậy.

Một cỗ nghẹt thở tuyệt vọng bất lực cảm giác tự nhiên sinh ra, kích thích hắn sắc mặt đại biến, vong hồn đại mạo.

Đây là hạng gì thần thông? !

Tại Huyền Bào nam tử đám người trong mắt, thời khắc này nam tử cao lớn, tựa như trúng Định Thân thuật, thân ảnh dừng lại giữa không trung, không nhúc nhích, liền hắn thi triển ra cái kia một đạo chưởng ấn đều lặng yên tán loạn.

Tất cả những thứ này, lộ ra đến vô cùng quỷ dị.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng ——

Oanh

Tô Dịch tay áo phồng lên, hoành không hất lên.

Không nhúc nhích nam tử cao lớn, thân ảnh bỗng nhiên nổ tung, hồn phi phách tán.

Lúc sắp chết, đều không có một chút phản ứng, như cái không có linh hồn khôi lỗi, bị dễ dàng oanh sát tại chỗ!

Tất cả mọi người không khỏi kinh dị, run sợ thất sắc.

Cái kia nam tử cao lớn chính là một vị Tạo Vật cảnh đại viên mãn cấp độ Hạ Vị thần, nhưng tại vừa rồi, lại giống kiến càng lay cây giống như, chết thảm tại chỗ! !

Lại nhìn Tô Dịch, sừng sững tại chỗ bất động, đỉnh đầu Chúc Long hư ảnh quay quanh, tràn ngập ra hắc ám như màn đêm bóng mờ, đem bầu trời đều che đậy.

Loại kia hung uy, quỷ dị mà làm người sợ hãi.

Ngươi

Huyền Bào nam tử vừa muốn nói gì.

Vù

Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, liền hướng nơi xa lao đi.

"Ta nói, như động thủ, nhất định phân sinh tử, các ngươi nếu muốn truy sát ta, cái kia. . . Chúng ta liền không chết không thôi!"

Xa xa, truyền đến Tô Dịch thanh âm.

Những Tuyệt Thiên đó Ma Đình thần linh đều chấn nộ, đang muốn truy kích.

"Đừng đuổi theo!"

Huyền Bào nam tử hét lớn ngăn cản. Hắn sắc mặt tái xanh, cắn răng nói nói, " tên kia không phải Tô Dịch, đích thật là Chúc Long nhất mạch cường giả, lúc trước hắn thi triển, chính là Chúc Long nhất mạch độc môn thần thông, tên gọi tịch dạ chi màn, bực này thần thông, chỉ có người mang Chúc Long

Huyết mạch cường giả mới có thể thi triển, căn bản là không có cách ngụy trang."

"Có thể. . . Hắn giết Ôn trưởng lão, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Có người bực tức nói.

Biết rõ bọn hắn đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình, còn dám cản trở mặt của bọn họ giết người, rõ ràng này Tiêu Tiển hạng gì hung ác điên cuồng! !

"Chúc Long nhất mạch nội tình cổ lão vô cùng, này Tiêu Tiển nếu dám giết người, đã định trước có chỗ ỷ lại."

Hít thở sâu một hơi, Huyền Bào nam tử nói, " đem việc này bẩm báo cho tông môn, do tông môn tới xử trí chính là, hắn người mang Chúc Long huyết mạch, lại muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình, tông môn muốn thu thập hắn, tất nhiên là dễ như trở bàn tay."

Mọi người một chút suy nghĩ, liền gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, như bọn hắn đi liều mạng truy sát đối phó, căn bản không vớt được chỗ tốt gì không nói, ngược lại gặp phải không thể dự đoán nguy hiểm, quá không có lời.

"Không thẹn là vương Đằng sư huynh, suy tính liền là so với chúng ta chu toàn."

Có người cười một cách nịnh nọt.

"Cái gì chu toàn, chẳng qua là không muốn cầm chúng ta tính mệnh đi mạo hiểm thôi."

Được gọi là Vương Đằng Huyền Bào nam tử lắc đầu, "Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ta dám xác định, trước đó kiếp vận dù hoàn toàn chính xác cảm ứng được Chỉ Xích kiếm khí tức!"

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, "Có lẽ, cái kia Tô Dịch liền tàng ở phụ cận đây, chỉ là chúng ta không rõ ràng thôi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi giật nảy mình.

Thật là có loại khả năng này!

Ai biết quên, cái kia Tô Dịch từng là Linh Khư kiếm chủ cùng vô biên biển Kiếm Ma Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân?

Dùng thủ đoạn của hắn, muốn giấu kín dâng lên, giấu diếm được bọn hắn cảm ứng, tuyệt đối chuyện đương nhiên!

Nghĩ đến nơi này, một chút thần linh trong lòng run rẩy, nói: "Vương Đằng sư huynh, vậy ngươi nói chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Không cần kiêng kị."

Vương Đằng tràn đầy tự tin nói, " ta không sợ hắn giấu đi, liền sợ hắn không xuất hiện, chờ xem là được!"

. . .

"Những tên kia vậy mà không có đuổi theo?"

Một mảnh hoang tàn vắng vẻ sâu trong núi lớn, Tô Dịch nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ truy giết đi lên, như thế, liền có thể chọn cái ẩn nấp địa phương, nhất cử đem đối phương diệt, từ đó nắm kiếp vận dù cướp đến tay.

Có ai nghĩ được, những tên kia lại căn bản là không có đuổi theo!

"Thôi, về sau lại tìm cơ hội, đi đoạt kiếp vận dù chính là."

Tô Dịch thầm nói.

Hỗn Độn Cửu Bí, sinh ra tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn.

Trong đó, xếp hàng thứ nhất khởi nguyên bút thần bí nhất, từ sinh ra tại thế về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, không người biết được tăm tích của hắn, chỉ còn lại có một cái hư vô mờ mịt nghe đồn.

Thiên tăng đao bài danh đệ nhị  đồng dạng sớm tại trước đây thật lâu liền bị người mang đi, rời đi Tiên giới.

Chỉ Xích kiếm thứ ba, bây giờ bị Tô Dịch nắm giữ.

Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới thước phân biệt bị Lý Phù Du ba vị đệ tử chưởng khống.

Nhân Quả thư thì bị Tô Dịch tặng cho Thiên Toán Tử.

Đến mức Thiết Thiên Câu cùng kiếp vận dù  đồng dạng cũng sớm tại trước đây thật lâu liền bị người theo Tiên giới mang đi.

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, kiếp vận dù sẽ rơi vào Tuyệt Thiên Ma Đình trong tay!

Bất quá, trước mắt nếu biết, về sau Tô Dịch tự sẽ đem hắn đoạt lại!

Hỗn Độn Cửu Bí mặc dù sinh ra tại Tiên giới bản nguyên trong hỗn độn, có thể mỗi một kiện đều có cực đoan thần dị uy năng, xa không phải bình thường Kỷ Nguyên Thần Bảo có thể so sánh.

Giống Nhân Quả thư, liền thân vì cửu luyện Thần Chủ Nhiên Đăng Phật đều thèm nhỏ dãi không thôi, từng liên tục mấy lần cướp đoạt!

Mà Chỉ Xích kiếm lực sát thương càng là khủng bố.

Dùng Tô Dịch tu vi, phối hợp Chỉ Xích kiếm uy năng, đủ nhường chiến lực của hắn tăng lên một đoạn dài!

Trừ này, này kiếm bỏ qua không gian khoảng cách, có thể hóa Thiên Nhai xa tại gang tấc khoảng cách, có thể xưng nghịch thiên.

Đến mức kiếp vận dù, Tô Dịch đã từng nghe Nhân Quả thư nói đến, biết bảo vật này đồng dạng vô cùng thần diệu, hư hư thực thực có thể ảnh hưởng người mệnh số cùng số mệnh!

Mà chỉ cần cùng mệnh số, khí vận, nhân quả, số mệnh tương quan đại đạo lực lượng, thường thường cũng đáng sợ nhất.

Tiếc nuối là, Tô Dịch bây giờ vì không bại lộ thân phận, chỉ có thể lựa chọn điệu thấp, thả những người kia một ngựa.

"Kiếp vận dù đều xuất hiện, Thiên tăng đao, Thiết Thiên Câu liệu sẽ cũng tại Thần Vực?"

"Còn có cái kia khởi nguyên bút, là có tồn tại hay không?"

"Nếu có thể đem Hỗn Độn Cửu Bí toàn bộ sưu tập tới tay, liệu sẽ sẽ sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã lên đường tiếp tục đi đường.

Hai ngày sau.

Đã có thể thấy, tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa cự thành.

Cự thành tu kiến tại dãy núi ở giữa, không thể nhìn thấy phần cuối, thành trì vùng trời, lộ ra ra dày nặng hồng trần khí tức.

Dùng thuật quan khí quan trắc, có thể tuỳ tiện đánh giá ra, tòa cổ thành này đã sừng sững thế gian năm tháng dài đằng đẵng, thành bên trong vô cùng phồn hoa cường thịnh, hội tụ bên trên ngàn vạn sinh linh!

Bằng không, một tòa thành trì khí tức, đoạn sẽ không như vậy to lớn cùng hạo đại, trên bầu trời, đều lộ ra ra cuồn cuộn hồng trần khí tức.

Thành này, liền là xuân thu Cổ Thành!

Nam Hỏa thần châu tiếng tăm lừng lẫy một tòa đỉnh cấp nơi phồn hoa, hội tụ đến từ trời nam biển bắc cường giả.

Ở đây thành, khắp nơi có thể nhìn thấy thần cùng tiên!

"Đi thôi."

Dưới trời chiều, Tô Dịch phất phất tay.

Nơi xa, Tiểu Hầu Tử biến thành Tiểu Ma Tước nói: "Chủ nhân, ta sẽ một mực tại vô biên biển chờ ngươi đến đây."

Dứt lời, vỗ cánh vút không, gào thét mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn Tiểu Hầu Tử biến thành chim sẻ biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Bóng đêm nhanh muốn tới, hắn dự định vào thành về sau, trước tiên tìm một nơi ở lại, ngày mai lại đi báo danh tham gia Xuân Thu Đạo Hội!

Xuân thu Cổ Thành vô cùng phồn hoa, dù cho bóng đêm nhanh muốn tới, vẫn như cũ thật nhiều chói lọi đạo quang vạch phá bầu trời, theo bốn phương tám hướng tới.

Cho đến đến trước cửa thành, vô luận là thân phận gì, tu vi gì, đều thu hồi một thân khí tức, đi bộ tiến vào vào trong thành.

Đây là xuân thu Cổ Thành quy củ, cấm chỉ bất luận cái gì người vút không vào thành, dám vượt qua người, giết không tha!

Chính là Thần Chủ, cũng không ngoại lệ.

Cái quy củ này, là xuân thu Cổ Thành chúa tể Kỳ Lân thương hội chế định.

Kỳ Lân thương hội, danh xưng Thần Vực thiên hạ ba đại truyền kỳ thương hội một trong, nội tình cổ lão vô cùng, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thần Vực nơi đản sinh niên đại!

Cái này thương hội, trải rộng Thần Vực tứ đại thần châu, đứng sau lưng, chính là Kỳ Lân Thần tộc!

Mà Kỳ Lân Thần tộc, bản thân liền là Đông Thắng thần châu một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực.

Ở vào Nam Hỏa thần châu xuân thu Cổ Thành, tại lúc mới đầu, chính là do Kỳ Lân Thần tộc lực lượng khởi công xây dựng, trải qua tháng năm dài đằng đẵng biến thiên đến, một mực kéo dài tồn đến nay.

Nơi này, cũng trở thành Kỳ Lân thương hội tại Nam Hỏa thần châu lớn nhất một cái cứ điểm.

Vì vậy, vô luận là ai, vô luận đến từ phương nào thế lực, chỉ cần đi vào xuân thu Cổ Thành, đều sẽ thu lại rất nhiều, không dám làm loạn.

Dù sao, Kỳ Lân Thần tộc lực ảnh hưởng, trải rộng Thần Vực thiên hạ, so với một chút đỉnh cấp cự đầu thế lực đều mạnh hơn thịnh ba phần!

Đáng nhắc tới chính là, Kỳ Lân thương hội tại Thần Vực địa vị rất đặc thù, từ trước tới giờ không lẫn vào mặc cho đạo thống gì phân tranh, vô cùng siêu nhiên.

Cái này thương hội tôn chỉ liền là kiếm tiền, mặt khác một mực không lẫn vào.

Lần này đến đây xuân thu Cổ Thành, Tô Dịch cũng dự định đi Kỳ Lân thương hội đi một lần, nhìn một chút có thể hay không mua được một chút trên thị trường không mua được chữa thương thần dược.

Bóng đêm lại tới.

Xuân thu bên trong tòa thành cổ đèn hoa mới lên, sáng chói như Hỏa Long, đường phố bên trên ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng, huyên náo náo nhiệt.

Hành tẩu trong đó, khắp nơi rõ ràng đến từ khác biệt tộc quần sinh linh, gào to âm thanh, tiếng rao hàng liên tiếp, một phái vạn trượng hồng trần phồn hoa như nước chảy khí tượng.

Tô Dịch một người hành tẩu trong đó, y quan trắng hơn tuyết, cảm thụ được cái kia phố lớn ngõ nhỏ bên trên náo nhiệt, ánh mắt cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Hắn đã thật lâu chưa từng lại một thân một mình nhàn tản hành tẩu ở trong trần thế.

Dứt bỏ những ân oán kia thị phi mặc kệ, làm một người thanh nhàn lưu luyến tại đây phồn hoa đường phố bên trên, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị xông lên đầu.

Rất nhanh, hắn tìm một nhà tửu lâu, gần cửa sổ mà ngồi, lười biếng nhìn xem đường phố bên trên lui tới cảnh tượng nhiệt náo, uống một mình tự uống, thể xác tinh thần chỗ, một mảnh tĩnh mịch linh hoạt kỳ ảo.

Cái gì tiên nhân, cái gì thần linh, chỉ cần trảm không xong thất tình lục dục, liền cắt không bỏ được thế gian này hồng trần vạn tượng.

Tô Dịch ưa thích này người tốt ở giữa.

Dù cho không phải tại chính thức nhân gian giới, có thể này cuồn cuộn trong hồng trần, tự có nhân thế muôn màu. Từ có vô số đếm không hết khói lửa..