Chương 2182: Đoạn kiếm

Chương 2182: Đoạn kiếm

ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Lớn trên đường cũng quá tịch liêu cùng cô độc.

Chỉ có nhập thế hành tẩu lúc, mới có thể cảm nhận được cái kia đã lâu huyên náo cùng náo nhiệt.

Cứ việc, này chút náo nhiệt cùng huyên náo không có quan hệ gì với chính mình.

Có thể, chỉ cần nhìn xem, cũng làm người ta ưa thích.

Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, ngại gì độc rót say hồng trần?

Tô Dịch an tĩnh ngồi ở kia, thoải mái độc rót.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm.

Tửu lâu này bên trong, khắp nơi đều đang nghị luận cùng Xuân Thu Đạo Hội tương quan sự tình, lộ ra rất náo nhiệt.

Có người nói, lần này Xuân Thu Đạo Hội thịnh huống chưa bao giờ có, hấp dẫn đến từ Nam Hỏa thần châu các nơi thần linh đến đây.

Có rất nhiều vì luận đạo luận bàn, có rất nhiều vì gia nhập một cái nào đó đỉnh cấp cự đầu trong thế lực tu hành.

Có, thuần túy là vì dương danh lập vạn!

Mà tại Hậu Thiên, Xuân Thu Đạo Hội liền sẽ trong thành "Ngọc Đỉnh đạo tràng" bên trong kéo ra màn che.

Đến lúc đó, đến từ Nam Hỏa thần châu nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực, đều sẽ điều động đại nhân vật đến đây xem lễ.

Vì cái gì, liền là mời những cái kia tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên rực rỡ hào quang thần linh gia nhập tông môn.

Vì vậy, lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, còn hấp dẫn rất nhiều thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh khủng thần linh dự họp.

Dù sao, đối với mấy cái này thần linh mà nói  bình thường tu hành thế lực căn bản là không có cách thỏa mãn bọn hắn tu hành nhu cầu.

Cũng chỉ có gia nhập những cái kia đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, mới có thể thu được đến một cái tốt đẹp tiền đồ.

Tại những nghị luận này bên trong, còn có người nói đến Tô Dịch tiến vào Nam Hỏa thần châu sự tình, đều tại phỏng đoán, Tô Dịch đến tột cùng đi nơi nào.

Cũng có người phân tích, Nam Hỏa thần châu thiên hạ, sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, dẫn phát Thần Vực thiên hạ chú mục.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch bây giờ tiềm phục tại Nam Hỏa thần châu!

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không có hứng thú, cũng lười đi quan tâm.

So sánh này chút ồn ào tiếng nghị luận, ngoài cửa sổ trên đường cái phồn hoa cảnh đêm, không thể nghi ngờ muốn càng cảnh đẹp ý vui.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch đứng dậy, lặng yên rời đi.

Kỳ Lân thương hội.

Mặc dù đã là ban đêm, có thể Kỳ Lân thương hội vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt, có tới cao ngàn trượng Ngọc Lâu đèn cung đình treo cao, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Làm Tô Dịch đến, rất nhanh liền bị một vị người hầu nhiệt tình tiếp đãi.

"Các hạ cần một ít gì?"

Người hầu là cái đáng yêu mỹ nhân, nho nhã lễ độ.

"Một chút thần dược, tốt nhất là một chút hiếm có mặt hàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nữ hầu người đôi mắt sáng lên, ý thức được tới cái khách hàng lớn, lúc này nói ra: "Các hạ xin mời đi theo ta."

Rất nhanh, Tô Dịch tại cái kia nữ hầu người dẫn đầu dưới, đi tới tầng cao nhất một tòa cổ kính to lớn trong cung điện.

Nơi này, là chuyên môn vì thần linh chuẩn bị giao dịch chỗ, chỗ trưng bày bảo vật, cũng thuần một sắc đều là Thần Bảo.

Như là thần dược, thần tài, thần binh. . . Rực rỡ muôn màu.

"Nơi này thần dược, có thể vào các hạ pháp nhãn?"

Nữ hầu người cười mỉm hỏi.

Tô Dịch tầm mắt quét qua đi, không thể không nói, Kỳ Lân thương hội không thẹn là Thần Vực ba đại truyền kỳ thương hội một trong, chỗ bán thần dược không khỏi là phẩm tướng bất phàm vật trân quý.

Đương nhiên, giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ.

Đáng tiếc, cùng so sánh, này chút thần dược lại kém xa Tư Mệnh đưa tặng cái kia tám mươi mốt loại thần dược.

"Còn có mặt khác sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn này tới Kỳ Lân thương hội, là chạy trên thị trường không mua được thần dược tới.

Nữ hầu người khẽ giật mình, do dự một chút, nói: "Ta Kỳ Lân thương sẽ tự nhiên không thiếu một chút hiếm có tuyệt thế thần dược, chẳng qua là. . ."

Tô Dịch xuất ra mười khỏa Bất Hủ thần tinh, nói: "Đây là tiền đặt cọc."

Nữ hầu người thân thể mềm mại run lên, hít vào khí lạnh, tiện tay liền có thể xuất ra mười khỏa Bất Hủ thần tinh chủ, tự nhiên không có khả năng thiếu tiền!

Cần biết, một khỏa Bất Hủ thần tinh giá trị, đều bù đắp được một gốc phẩm tướng bất phàm thần dược!

"Các hạ chờ một lát, cho ta đi bẩm báo một tiếng."

Nữ hầu người vội vàng mà đi.

Rất nhanh, nữ hầu người liền trở lại.

Nàng thản nhiên cười nói nói: "Các hạ lần này tới đúng dịp, tại ta Kỳ Lân thương hội bảo hoa bí cảnh bên trong, đang có một trận giao dịch hội tại tổ chức."

"Có thể tham dự lần giao dịch này sẽ, đều là ta Kỳ Lân thương hội đệ nhất đẳng quý khách, trước đó chúng ta thương hội tổng quản đã phân phó, mời các hạ đi tới."

"Bất quá, tiểu nữ tử đến nhắc nhở các hạ, trận này giao dịch hội tự có quy củ, có thể hay không mua được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, đều bằng bản sự, không được phá hư quy củ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Lúc này, tại cái kia nữ hầu người dẫn đầu dưới, Tô Dịch đi tới Kỳ Lân thương hội bảo hoa bí cảnh bên trong.

Nơi này cầu nhỏ nước chảy, lầu các san sát, phảng phất như thế ngoại Tịnh thổ.

Làm đến lúc, Tô Dịch trước tiên cảm ứng được, tại đây tòa bí cảnh âm thầm, tàng có một ít cực kỳ cường đại Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần khí tức!

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là này tòa bí cảnh thủ vệ!

Một tòa bí cảnh, lại làm cho Thượng Vị thần đến trông giữ, rõ ràng này Kỳ Lân thương hội nội tình hạng gì hùng hậu.

"Tổng quản, vị kia quý khách tới."

Tại một tòa cổ kính cung điện trước, nữ hầu người cung kính xin chỉ thị.

"Mau mời."

Trong cung điện, truyền ra một đạo thanh thúy êm tai thanh âm cô gái.

Tô Dịch khẽ giật mình, này xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, đúng là một nữ tử?

Suy nghĩ lúc, nữ hầu người đã mang theo Tô Dịch, đi vào đại điện.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, trung ương địa phương là một tòa ngọc đài, trên đài ngọc trưng bày một cái thanh đồng hộp.

Ngọc đài bốn phía, thì ngồi hơn mười đạo thân ảnh, bộ dáng khác biệt, trang phục khác biệt, nhưng trên thân đều tràn ngập một cỗ sống lâu người bên trên uy nghiêm.

Bạch

Làm Tô Dịch đi tới, lập tức bị cái kia hơn mười đạo ánh mắt để mắt tới.

Làm phát giác được Tô Dịch trên thân chỉ tản mát ra Tạo Vật cảnh trung kỳ tu vi gợn sóng lúc, mấy người lơ đễnh lắc đầu, thu hồi tầm mắt.

Có thể bất thình lình, lại có một cái thân mặc đạo bào, đầu đầy tóc đỏ, hốc mắt lõm lão giả kinh ngạc mở miệng: "Chúc Long huyết mạch! ? Tiểu hữu là Chúc Long nhất tộc hậu duệ?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người động dung.

Chúc Long nhất tộc!

Một cái sớm tại Thần Vực thiên hạ biến mất không biết bao nhiêu năm tháng khủng bố bộ tộc, danh xưng Tiên Thiên thần linh hậu duệ, hắn huyết mạch lực lượng chỗ khắp thiên hạ vạn tộc đỉnh cao nhất liệt kê!

"Thật đúng là Chúc Long nhất mạch đạo hữu."

Một đạo êm tai thanh âm thanh thúy vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia ngọc đài phía sau, ở vào đại điện bên trên thủ vị trí bên trên, ngồi ngay thẳng một nữ tử thân ảnh. Nàng một bộ xanh nhạt váy dài, như tuyết tinh tế tỉ mỉ da thịt tại ánh đèn hạ chiếu sáng rạng rỡ, dung nhan tuy bị một mặt lụa mỏng che lại, có thể chỉ từ nàng cái kia thon dài yểu điệu thân thể, cùng yểu điệu xuất chúng khí chất bên trong không khó coi ra, đây tuyệt đối là

Một cái phong thái tuyệt thế mỹ nhân.

Nhất là cái kia một đôi U Lam mắt, giống như thâm thúy vô ngần mặt biển, giống như có thể phản chiếu ra lòng người nhất yếu ớt bí mật.

Dù là Tô Dịch thường thấy muôn hình muôn vẻ tuyệt thế giai nhân, tại này trên người nữ tử, vẫn như cũ thấy một loại đặc biệt phong tình.

Không thể nghi ngờ, nữ nhân này tất nhiên là này Kỳ Lân thương hội tổng quản, một cái bị xuân thu Cổ Thành gọi "Khinh vi phu nhân" nữ nhân thần bí.

Giờ phút này, khinh vi phu nhân U Lam đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch, giống như phát hiện cái gì mới lạ hiếm có sự vật giống như.

"Không sai, ta tên Tiêu Tiển, hoàn toàn chính xác đến từ Chúc Long nhất mạch."

Tô Dịch ngữ khí bình thản đáp lại.

Hắn giờ phút này toàn thân áo trắng, dung mạo giống như Tiêu Tiển gầy gò, thân ảnh hiên ngang cô tuấn, toàn thân mang theo một tia thong dong ôn nhuận thư quyển khí tức.

"Tiêu Tiển?"

Khinh vi phu nhân trừng con mắt nhìn, "Ta nhớ được cổ thư bên trên ghi chép, Chúc Long nhất mạch hậu duệ đều họ nến, các hạ này chỉ sợ là cái giả danh chữ a?"

Tô Dịch từ chối cho ý kiến, nói: "Tên mà thôi, không quan trọng."

Khinh vi phu nhân cười vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, xin các hạ ngồi."

"Đa tạ."

Tô Dịch lúc này tại nhất nơi hẻo lánh chỗ trống không một vị trí bên trên ngồi xuống.

Có thể mặc dù ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, Tô Dịch vẫn như cũ có thể cảm nhận được, rất nhiều người đang đánh giá chính mình!

Rõ ràng, chính mình cái này Chúc Long nhất mạch thân phận, đưa tới những người kia hứng thú!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, đang ngồi bên trong, lại có hắn nhận biết một người quen!

Phong Vô Kỵ!

Cái tên này cau mày, trầm mặc ngồi ở kia, một bộ tâm sự rất nặng bộ dáng, đục không thấy dĩ vãng tinh thần phấn chấn.

Tại bên cạnh hắn, còn ngồi một cái vải bào lão giả, rõ ràng là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Trên thực tế, đang ngồi này hơn mười người, chỉ từ quần áo cách ăn mặc bên trong, Tô Dịch liền nhận ra, không ít đều là đến từ đỉnh cấp cự đầu trong thế lực đại nhân vật.

Như là Cửu Huyền Yêu Đình, Tuyệt Thiên Ma Đình các loại.

Đều là Nam Hỏa thần châu các nơi chúa tể cấp thế lực.

Ngược lại là Tô Dịch, tầm thường nhất.

Bất quá, cái kia Chúc Long nhất mạch thân phận, cũng đã dẫn phát giữa sân rất nhiều quan tâm.

"Nghe nói trước đó không lâu thời điểm, La Hầu yêu tổ bị nhốt tại một cấm khu bên trong, gặp trọng thương, không rõ sống chết, này Phong Vô Kỵ này tới xuân thu Cổ Thành, chẳng lẽ là vì việc này?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

La Hầu yêu tổ, chính là Cổ tộc Phong thị một vị cửu luyện Thần Chủ, cũng là Lý Phù Du khi còn sống đại địch một trong.

Đồng dạng cũng là Phong Vô Kỵ tổ phụ!

Trước đó không lâu, La Hầu yêu tổ bị nhốt mỗ cấm khu sự tình, huyên náo Nam Hỏa thần châu oanh động, liền Tô Dịch đều có chỗ nghe thấy.

Vì vậy, làm thấy Phong Vô Kỵ xuất hiện ở đây, Tô Dịch mới có thể như thế phỏng đoán.

Bất quá, hắn rất nhanh liền không quan tâm những thứ này.

Trận này tư mật giao dịch hội, đã tiếp tục tiến hành.

Có người hầu tại một bên nghe lệnh làm việc, trình lên một kiện lại một kiện ở trên thị trường cơ hồ không gặp được hiếm có bảo vật.

Như là một chút cổ bảo tàn phiến, bí truyền Đạo Kinh các loại, đủ loại.

Mỗi một loại đều rất có lai lịch, dẫn tới rất nhiều đại nhân vật cạnh tương xuất giá tranh đoạt.

Có thể cho đến trước mắt, Tô Dịch đối với mấy cái này đều không có hứng thú, thậm chí cảm thấy có chút buồn bực ngán ngẩm.

"Chư vị, ta biết đêm nay các ngươi đều là hướng về phía tiếp xuống món bảo vật này tới, ta cũng không thừa nước đục thả câu, trước hết để cho chư vị qua xem qua."

Khinh vi phu nhân mỉm cười, nhường thị nữ đem một cái thanh đồng hộp hiện lên đặt ở trên đài ngọc.

Theo thanh đồng hộp mở ra, một đạo hàn quang bắn ra, kiếm khí u mịch, trong chốc lát, cả tòa đại điện tràn ngập bên trên một cỗ lộ ra mùi máu tanh kiếm ý, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, da thịt nổi lên một lớp da gà, thấy thấu xương lãnh ý!

Lại nhìn thanh đồng trong hộp, rõ ràng là một thanh nhuốm máu thanh đồng đạo kiếm!

Mũi kiếm u ám, ánh sáng lạnh lẽo phun trào, giống như ăn no nê qua vô số thần huyết, đến mức thân kiếm đều nhiễm lên huyết sắc đỏ gỉ!

Tiếc nuối là, đó là một thanh đoạn kiếm.

Có thể dù là như thế, mọi người rõ ràng rối loạn lên, đôi mắt nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nắm đoạn kiếm, đuôi lông mày ở giữa là khó nén nóng bỏng cùng tham lam. Mà khi thấy này nắm đoạn kiếm, Tô Dịch không khỏi hơi sững sờ..