Chương 2183: Đại thủ bút

Chương 2183: Đại thủ bút

"Này nắm đạo kiếm, tên gọi Tiêu Dao Du, vô biên biển Tê Hà đảo chủ Dịch Đạo Huyền phối kiếm một trong."

Khinh Vi phu nhân cái kia thanh âm dễ nghe tại trong đại điện vang lên.

"Lúc trước, Dịch Đạo Huyền bị chư thiên đại địch truy sát, vong mệnh thiên nhai gần ngàn năm lâu, có thể xưng Thần Vực trong lịch sử dài nhất một trận đường chạy trốn."

"Mà đang chạy trốn trên đường, Dịch Đạo Huyền nhiều lần gặp nguy hiểm đến tính mạng, trải qua vô vàn hung hiểm huyết tinh, vẫn bị hắn chém giết nhiều vị đại địch."

"Tại đây chút phát sinh ở đào vong trên đường huyết chiến bên trong, này nắm bội kiếm một mực làm bạn Dịch Đạo Huyền chinh chiến, cho đến Dịch Đạo Huyền chết trận, này kiếm đứt làm hai, thất lạc thế gian." Nói xong, Khinh Vi phu nhân thản nhiên cảm khái, "Đối thế nhân mà nói, Dịch Đạo Huyền bị trận này truy sát, chật vật thê thảm, kinh hoàng như chó, duy chỉ có hiểu rõ tình hình bên trong người mới rõ ràng, tại trận này truy sát bên trong, cái kia chút đại địch giao

Ra đại giới là hạng gì thảm trọng."

"Vẻn vẹn Thần Chủ, liền ngã xuống mười ba vị! Toàn bộ chết tại đây nắm tên gọi Tiêu Dao Du đạo dưới thân kiếm."

Tô Dịch trầm mặc.

Dòng suy nghĩ của hắn có chút dị dạng, trong đầu trong thoáng chốc hiện ra Dịch Đạo Huyền lúc trước bị đuổi giết một màn kia màn cảnh tượng.

Huyết tinh, tàn khốc, gian nan, hung hiểm!

Tại giữa sinh tử tranh độ, cùng một đám đại địch liều chết đọ sức.

Thành như Khinh Vi phu nhân nói, tại cái kia một trận truy sát bên trong, bội kiếm Tiêu Dao Du, từng một mực làm bạn Dịch Đạo Huyền bên người.

Người tại, kiếm tại.

Người vong, kiếm đoạn!

Nhưng, Dịch Đạo Huyền theo chưa từng làm này phàn nàn qua.

Cái kia một trận vong mệnh thiên nhai hành trình, càng bị hắn coi là một trận ma luyện cùng tu hành, liền bội kiếm tên, đều bị hắn mệnh danh là "Tiêu Dao Du" !

Xem vong mạng chạy trốn như tiêu dao tự tại du lịch!

Như vậy khí phách, Cổ Kim Thiên dưới, có bao nhiêu người có thể so?

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại đây xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội, lại sẽ lần nữa nhìn thấy kiếp trước phối kiếm!

Dù cho này kiếm đã đứt!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, thanh kiếm này lại đại biểu cho nhất đoạn máu và lửa xen lẫn khó quên trải qua.

Một cái khắc sâu tại chính mình kiếp trước một cái vô pháp xóa đi ấn ký!

"Này chút chuyện cũ, đã mất râu lắm lời, Dịch Đạo Huyền lúc trước lại phong quang, từ lâu chết, cho tới bây giờ, hắn tiếng xấu vẫn tại thiên hạ lan truyền, có thể nói thối không ngửi được!"

Một cái kim bào trung niên nhàn nhạt mở miệng, không che giấu chút nào đối Dịch Đạo Huyền xem thường.

Tô Dịch xem sớm ra, này kim bào trung niên đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình, là một cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

"Không sai, Dịch Đạo Huyền không ngừng chết rồi, còn gánh vác lấy tiếng xấu thiên cổ, hiện tại này Thần Vực thiên hạ, thế hệ tuổi trẻ nói đến Dịch Đạo Huyền lúc, người nào không biết hắn là cùng hung cực ác một đời tà ma?"

"Nghe nói hắn chuyển thế chi thân Tô Dịch đã trở về, bây giờ ngay tại Nam Hỏa thần châu, có thể này lại như thế nào? Đến nay hắn cũng không dám ló đầu!"

Những người khác lần lượt mở miệng.

Nói đến Dịch Đạo Huyền lúc, đều mang gạt bỏ cùng cừu thị ý vị.

Tô Dịch ngồi ở kia, vẻ mặt tự nhiên, hắn hết sức lý giải tâm tình của những người này, dù sao, lúc trước chết tại Dịch Đạo Huyền dưới tay những cái kia đại địch bên trong, từng có những người này sư môn trưởng bối! Khinh Vi phu nhân yên lặng một lát, cười nói: "Vậy liền không nói Dịch Đạo Huyền, ta cũng rõ ràng, chư vị sở dĩ đối này nắm đoạn kiếm cảm thấy hứng thú, cũng không phải là bởi vì này kiếm có bao nhiêu lợi hại, mà là nghĩ bằng vào này kiếm, đi tìm cái kia Tô Dịch tung tích

đúng hay không?"

Chúng người thần sắc khác nhau, nhưng đều không có phủ nhận.

Tô Dịch cũng là giờ phút này mới hiểu được, nguyên lai bọn gia hỏa này đối Tiêu Dao Du cảm thấy hứng thú, mục đích là vì bắt lấy chính mình! !

Cái này khiến hắn cũng không khỏi cảm khái, này chút chính mình kiếp trước cừu địch thế lực, vì trước tiên tìm tới chính mình, có thể thực nhọc lòng.

Mà vừa nghĩ tới chính mình an vị ở chỗ này, mà đang ngồi những người kia lại hồn nhiên không biết, Tô Dịch liền không cấm một hồi buồn cười.

Đang suy nghĩ, Khinh Vi phu nhân đã thúy thanh mở miệng: "Như vậy đi, ta ra một vài, giá quy định một trăm khối Bất Hủ thần tinh, mỗi lần tăng giá không ít hơn mười khối Bất Hủ thần tinh, cuối cùng để cho người trả giá cao được."

"Đắt như thế?"

Có người kinh ngạc.

Một trăm khối Bất Hủ thần tinh, đây đối với bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu thế lực mà nói, đều là một bút con số không nhỏ!

Đến mức những cái kia tu hành thế lực, sợ là trông nom việc nhà đáy lột sạch, đều thu thập không đủ nhiều như vậy Bất Hủ thần tinh."Hoàn toàn chính xác, này giá tiền quá mắc, một thanh đoạn kiếm mà thôi, dù cho từng làm bạn Dịch Đạo Huyền chinh chiến thiên hạ, nhưng hôm nay cũng chẳng qua là phế liệu, nếu không phải nó đang tìm cái kia Tô Dịch lúc, có thể phát huy trọng dụng, đừng nói một trăm khối Bất Hủ thần

Tinh, liền là trắng đưa cho ta, ta đều không thích."

Có người lắc đầu.

Có người càng là không vừa lòng thầm nói: "Khinh Vi phu nhân, ngươi làm như thế, cùng thừa cơ làm thịt chúng ta một đao có gì khác biệt?"

Đối với cái này, Khinh Vi phu nhân vẫn như cũ duy trì mỉm cười, nói: "Các ngươi như chê đắt, đại khái có thể từ bỏ."

"Bất quá ta cũng nhắc nhở các vị, bây giờ này Thần Vực thiên hạ tầm mắt, đều nhìn chằm chằm Nam Hỏa thần châu, ai cũng nghĩ thứ nhất tìm tới cái kia Tô Dịch."

"Mà ta tin tưởng, trên đời này đã định trước sẽ có người không tiếc bất cứ giá nào, đi mua hạ này nắm đoạn kiếm."

Giọng nói của nàng không nhanh không chậm, thong dong tự tin, một bộ Lã Vọng buông cần tư thế.

Cái này khiến rất nhiều người chần chờ, do dự.

"Ta ra hai trăm khối Bất Hủ thần tinh."

Bất thình lình, Tô Dịch trực tiếp mở miệng báo giá.

Mọi người đều kinh ngạc, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Tô Dịch, giống như không thể tin được.

Gặp qua oan đại đầu, chưa thấy qua như thế phát rồ oan đại đầu, người sáng suốt đều nhìn ra, Khinh Vi phu nhân là tại công phu sư tử ngoạm, có thể tiểu tử này ngược lại tốt, không chỉ tham dự cạnh tranh, còn lập tức gấp bội đấu giá!

Một mực cau mày yên lặng không nói Phong Vô Kỵ, cũng không khỏi giương mắt nhìn một chút Tô Dịch.

Chợt, hắn lắc đầu, lại thu hồi tầm mắt.

"Hảo phách lực!"

Khinh Vi phu nhân mắt hiện dị sắc, nàng cũng không nghĩ tới, cái này tạm thời tham dự cuộc giao dịch này sẽ Tiêu Tiển, lại sẽ như vậy bỏ được.

"Nhưng còn có người đấu giá?"

Nàng đôi mắt đẹp như nước, ngắm nhìn bốn phía mọi người.

"Ta ra 210 khối Bất Hủ thần tinh!"

Có người khẽ cắn răng, tiến hành báo giá.

"Hai trăm hai mươi khối!"

"Hai trăm năm mươi khối!"

. . . Rất nhanh, những đại nhân vật kia giống bị kích thích một dạng, lần lượt đấu giá.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Bốn trăm khối."

Mọi người: ". . ."

Tràng diện đột nhiên yên lặng lại, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Một thanh kiếm mẻ mà thôi, đến mức phát rồ xuất ra bốn trăm khối Bất Hủ thần tinh đi đổi?

Này Chúc Long nhất mạch người trẻ tuổi sợ không phải điên rồi đi!

Giờ khắc này, một vài đại nhân vật cũng không khỏi hoài nghi, này Tiêu Tiển có phải hay không Khinh Vi phu nhân mời tới nắm, cố ý tới lên ào ào cạnh tranh giá cả.

"Người trẻ tuổi, lão hủ rất không minh bạch, ngươi vì sao nhất định phải vỗ xuống này nắm đoạn kiếm?"

Cái kia Tuyệt Thiên Ma Đình kim bào lão nhân ánh mắt bất thiện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch, "Chẳng lẽ ngươi một cái Tạo Vật cảnh nhân vật, cũng muốn đi cùng Tô Dịch đọ sức đọ sức?"

Thanh âm bên trong, tràn ngập miệt thị mùi vị.

"Không ngại nói như vậy, này nắm đoạn kiếm rơi vào trong tay ngươi, căn bản không phát huy được tác dụng, mà ngươi như mưu toan bằng vào vật này đi tìm Tô Dịch, cùng chịu chết cũng không có khác nhau!"

Có người càng là chém đinh chặt sắt cảnh cáo Tô Dịch, khuyên hắn từ bỏ đấu giá.

Tô Dịch âm thầm buồn cười, chính ta đoạn kiếm, không cần cầm tới đối phó chính ta?

Chỉ bất quá ngoài miệng, hắn từ tốn nói: "Nếu là giao dịch, liền không cần nói chuyện gì nguyên do, muốn cầm xuống này kiếm, các ngươi đại khái có thể tới đấu giá." Khinh Vi phu nhân rõ ràng cũng có chút không vui, nói: "Vị này Tiêu Tiển tiểu hữu nói không sai, người khác cạnh tranh bảo vật, không cần nói cho các ngươi nguyên do? Nơi này là Kỳ Lân thương hội, còn mời các vị theo quy củ làm việc, bằng không, có thể đừng trách ta trở mặt

Không nhận người."

Nàng thanh âm thanh thúy êm tai, nhưng lúc này lại tự có một cỗ khiếp người uy nghi.

Trong lòng mọi người run lên, lập tức không dám lại nói cái gì.

Quả thật, bọn hắn phân biệt đến từ khác biệt đỉnh cấp cự đầu thế lực, nhưng tại Kỳ Lân thương hội trên địa bàn, cũng phải lễ nhượng ba phần, không dám làm loạn.

Bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu.

Thấy này, Khinh Vi phu nhân nói thẳng: "Như không người tăng giá, này nắm Tiêu Dao Du liền về vị này Tiêu Tiển tiểu hữu."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn một cái Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, có thể hay không xuất ra nhiều như vậy Bất Hủ thần tinh."

Kim bào lão giả đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt lạnh lùng, "Như không bỏ ra nổi. . ."

Ba

Tô Dịch đem một cái túi đựng đồ ném trước người trên bàn trà, lập tức có một đống Bất Hủ thần tinh lăn xuống mà ra, chồng chất giống núi nhỏ giống như, tại dưới ánh đèn nổi lên tựa như ảo mộng Bất Hủ sáng bóng.

Kim bào lão giả thanh âm, như vậy hơi ngừng, con ngươi trừng tròn xoe.

Những người khác ngược lại cũng hút khí lạnh.

"Đây là bốn trăm khối Bất Hủ thần tinh, ngươi có muốn hay không tự mình đếm một chút?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

Trước đó, Tư Mệnh từng tặng hắn một ngàn khối Bất Hủ thần tinh, mặc dù đã luyện hóa hết một bộ phận, vừa vặn bên trên vẫn còn gần tám trăm khối!

Bầu không khí lần nữa trở nên nặng trĩu xuống tới.

Những đại nhân vật kia vẻ mặt sáng tối chập chờn, có chấn kinh, có kinh ngạc, có không hiểu, có nghi hoặc.

Rõ ràng đều bị Tô Dịch đại thủ bút kinh đến.

Cũng không phải bọn hắn cô lậu quả văn, mà là này ròng rã bốn trăm khối Bất Hủ thần tinh, đối bọn hắn những đại nhân vật này mà nói, đều được xưng tụng là một bút Cự Phú!

Trừ phi hướng mỗi người bọn họ thế lực sau lưng xin giúp đỡ, bằng không, lấy hết mỗi người bọn họ vốn liếng, đều chưa chắc có thể tập hợp! !

Khó chịu nhất, liền là cái kia kim bào lão giả, Tô Dịch cử động lần này đơn giản liền là tại ở trước mặt đánh mặt của hắn, khiến cho hắn da mặt nóng lên, hơi có chút khó xử.

Không có người chú ý tới, Khinh Vi phu nhân cái kia che lấp lại dưới khăn che mặt hồng nhuận phơn phớt bên môi, hiển hiện một vệt ý cười nhợt nhạt.

Không thể nghi ngờ, nàng rất tình nguyện thấy cảnh này.

"Không thẹn là Chúc Long nhất mạch thần linh, bực này thủ bút, có thể thực làm người lau mắt mà nhìn."

Khinh Vi phu nhân nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Như tiểu hữu không ngại  chờ giao dịch hội sau khi kết thúc, ta nguyện lấy trà thay rượu, thỉnh tiểu hữu đối ẩm."

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, Khinh Vi phu nhân đây là nói rõ thái độ, muốn mượn dùng Kỳ Lân thương hội thế lực đi bảo hộ cái kia Tiêu Tiển?

Chỉ bằng có thể trở thành Khinh Vi phu nhân thượng khách, cùng nàng cùng một chỗ uống trà trong chuyện này, liền có thể nhường Tiêu Tiển tại đây xuân thu trong cổ thành không ai dám trêu chọc!

Người nào muốn có ý đồ với hắn, sẽ phải cân nhắc một chút đắc tội Kỳ Lân thương hội hậu quả.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, đối mặt Khinh Vi phu nhân thịnh tình mời, Tô Dịch chỉ thuận miệng nói: "Đến lúc đó rồi nói sau, ta chỉ thích uống rượu, đối thưởng thức trà cũng không có hứng thú."

Mọi người khẽ giật mình.

Khinh Vi phu nhân cũng rõ ràng thấy ngoài ý muốn.

Đổi lại những người khác, cái nào bị chính mình chủ động lúc mời, dám như vậy qua loa?

"Cái tên này rất chảnh a!"

Giờ phút này, Phong Vô Kỵ cũng nhịn không được ngẩng đầu, quan sát lần nữa ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Tô Dịch một phiên.

"Này điệu bộ, cũng là cùng Tô Dịch tên kia có điểm giống, đều có một loại bễ nghễ tự phụ khí, dám bỏ qua đang ngồi hết thảy người."

Phong Vô Kỵ thầm nói. ——.