Chương 2184: Ăn trộm gà bất thành

Chương 2184: Ăn trộm gà bất thành

chợt, Phong Vô Kỵ liền âm thầm lắc đầu.

Này Tiêu Tiển mặc dù cường thế, có thể sao có thể đi cùng Tô Dịch so?

Đây chính là một vị dám không đem Thần Chủ không để trong mắt khoáng thế truyền kỳ!

Đến mức này Tiêu Tiển. . .

A, đơn giản cũng là ỷ vào tự thân là Chúc Long nhất mạch thân phận, mới dám như vậy kiêu hoành.

Rất nhanh, đoạn kiếm Tiêu Dao Du liền bị Tô Dịch bỏ vào trong túi.

Cũng tính vật quy nguyên chủ.

Sau đó, Khinh Vi phu nhân lần lượt lại lấy ra một chút ở trên thị trường không gặp được hiếm có bảo vật.

Có thể mọi người rõ ràng đều hứng thú không lớn.

Tô Dịch thừa dịp này thời cơ, cũng là mua được ba loại chữa thương cần thiết tuyệt thế thần dược.

Lại hao tốn gần hai trăm khối Bất Hủ thần tinh.

Một màn này, nhường đang ngồi những đại nhân vật kia đều thấy một hồi ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng xác nhận, này Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển, hoàn toàn là một cái không thiếu tiền chủ, giàu nứt đố đổ vách, ngang tàng vô biên!

"Đây là một bức cùng Cức điện Ma Quật tương quan bí đồ, xuất từ ta Kỳ Lân thương hội một vị Thần Chủ tiền bối tay."

Làm Khinh Vi phu nhân nói đến đây, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, Phong Vô Kỵ mừng rỡ, hiếm thấy lộ ra vẻ chú ý.

Mà mặc khác đại nhân vật nhìn về phía Phong Vô Kỵ tầm mắt, lại có chút ý vị sâu xa.

Bởi vì tại hiện thời Nam Hỏa thần châu, ai cũng rõ ràng Cổ tộc Phong thị La Hầu yêu tổ, thụ trọng thương, bị vây ở cái kia cức điện Ma Quật bên trong, không rõ sống chết!

Mà Tô Dịch cũng cuối cùng vững tin, suy đoán của chính mình không sai, Phong Vô Kỵ này đến, cùng cứu trợ La Hầu yêu tổ có quan hệ!

Bất quá, hắn cũng là không nghĩ tới, La Hầu yêu tổ lão gia hỏa kia, lại có gan chạy đi cức điện Ma Quật xông xáo.

Chỗ kia là Nam Hỏa thần châu tiếng tăm lừng lẫy cấm khu một trong, không phải bình thường nguy hiểm, cửu luyện Thần Chủ đi tới, đều là cửu tử nhất sinh!

"Này phần bí đồ, ta muốn, thỉnh Khinh Vi phu nhân ra giá là được."

Phong Vô Kỵ hết sức quả quyết bày tỏ thái độ.

"Ha ha."

Tuyệt Thiên Ma Đình kim bào lão giả cười rộ lên, "Thực không dám giấu giếm, lão hủ đối này phần bí đồ cũng cảm thấy rất hứng thú, cũng sẽ không như vậy nhượng bộ."

Phong Vô Kỵ sầm mặt lại.

Mặc khác đại nhân vật thì lộ ra xem náo nhiệt vẻ mặt.

Trên đời này, không phải ai đều muốn nhìn đến La Hầu yêu tổ sống sót trở về!

Tuyệt Thiên Ma Đình chính là một cái trong số đó.

Nguyên nhân chính là, Tuyệt Thiên Ma Đình khai phái tổ sư Tuyệt Thiên ma chủ, cùng La Hầu yêu tổ là tử đối đầu!

Cả hai đấu không biết bao nhiêu năm tháng, nhường Tuyệt Thiên Ma Đình cùng Cổ tộc Phong thị quan hệ cũng biến thành như nước với lửa.

Nếu nói La Hầu yêu tổ xảy ra chuyện cao hứng nhất, tuyệt đối là Tuyệt Thiên Ma Đình!

Phong Vô Kỵ cũng biết điểm này, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Ý thức hắn đến, có cái kia kim bào lão giả nhúng tay, dù cho lần này chính mình không thèm đếm xỉa mua xuống này phần bí đồ, cũng chắc chắn phải đại xuất huyết!

"Giá quy định 50 khối Bất Hủ thần tinh."

Khinh Vi phu nhân mỉm cười  nói, "Mỗi lần tăng giá không ít hơn năm khối."

"Một trăm khối!" Phong Vô Kỵ không chút do dự báo ra một cái giá cao.

Kim bào lão giả cười ha ha một tiếng, nói: "Hai trăm khối!"

Ngươi

Phong Vô Kỵ trợn mắt nhìn, "Ngưu Khuê lão nhi, ngươi đây là muốn cùng ta Cổ tộc Phong thị triệt để vạch mặt?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi thái độ khách khí một chút, cạnh tranh bảo vật thôi, ai cũng có thể báo giá, ngươi mong muốn cái kia phần bí đồ, liền cùng ta đấu giá chính là."

Được gọi là Ngưu Khuê kim bào lão giả cười tủm tỉm mở miệng.

Mặc khác đại nhân vật vẻ mặt nghiền ngẫm, Ngưu Khuê này chiêu hết sức tổn hại, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi Kỳ Lân thương hội.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, Ngưu Khuê chính là vì cố ý ác tâm Phong Vô Kỵ, muốn cho người sau trả giá lớn đại giới đi mua hạ cái kia phần bí đồ?

Trừ phi Phong Vô Kỵ từ bỏ.

Nhưng cũng có thể sao?

Chỉ cần Cổ tộc Phong thị phải cứu La Hầu yêu tổ, đã định trước đem không tiếc vốn gốc, đi lấy hạ này phần bí đồ!

"Ba trăm khối!"

Phong Vô Kỵ hít thở sâu một hơi, vừa báo ra một vài, Ngưu Khuê liền cười ha hả giơ tay phải lên năm ngón tay, nói:

"Năm trăm khối!"

"Ngưu Khuê! !" Phong Vô Kỵ cắn răng, con mắt đều có chút đỏ lên, diện mạo dữ tợn.

Năm trăm khối Bất Hủ thần tinh, đây chính là một món khổng lồ, mặc dù bọn hắn Cổ tộc Phong thị xuất ra nổi, có thể làm một phần bí đồ, liền hạ như thế vốn gốc, không thể nghi ngờ quá thua lỗ.

"Năm trăm khối không được sao? Vậy liền sáu trăm khối!"

Ngưu Khuê cười tủm tỉm nói.

Khinh Vi phu nhân nhíu mày, tựa hồ có chút nhìn không được, nhắc nhở: "Các hạ nhất chuẩn bị cẩn thận tốt đầy đủ Bất Hủ thần tinh lại đấu giá, bằng không, một khi. . ."

Không đợi nói xong, Ngưu Khuê cười ngắt lời nói: "Khinh Vi phu nhân yên tâm, lão hủ tâm lý nắm chắc."

"Bảy trăm khối Bất Hủ thần tinh!"

Phong Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi như tái xuất giá, ta cam đoan. . ."

Ai cũng nhìn ra, Phong Vô Kỵ tức đến nổ phổi  tức đến nỗi nhanh phát điên.

Có thể còn không đợi hắn nói tiếp, Ngưu Khuê liền khiêu khích giống như nói: "Tám trăm khối Bất Hủ thần tinh, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Cổ tộc Phong thị liệu sẽ bởi vì tiếc rẻ một chút tiền tài, liền từ bỏ đi cứu trợ La Hầu yêu tổ!"

Ba

Phong Vô Kỵ giận đến vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt bên trong đều là không che giấu chút nào sát cơ, "Ngưu Khuê lão nhi! Ngươi đây là thật chán sống rồi?"

Ngưu Khuê khí định thần nhàn ngồi ở kia, cười nói: "Người trẻ tuổi, thật đúng là không giữ được bình tĩnh, nơi này chính là Kỳ Lân thương hội, há lại cho ngươi đùa nghịch khóc lóc om sòm?"

Khinh Vi phu nhân thở dài: "Phong công tử còn xin bớt giận."

Phong Vô Kỵ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nhưng cuối cùng, hắn chán nản ngồi trở lại chỗ cũ.

Đúng vậy, hắn vô pháp từ bỏ cái kia phần bí đồ!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Phong Vô Kỵ bên tai vang lên một đạo truyền âm:

"Trong tay của ta cũng có một phần cùng cức điện Ma Quật có liên quan bí đồ, ngươi như cần, chỉ cần cho ta một trăm khối Bất Hủ thần tinh liền có thể."

Phong Vô Kỵ chấn động trong lòng, nghe ra đây là cái kia Tiêu Tiển thanh âm!

"Ta nên như thế nào tin tưởng lời của ngươi?"

Phong Vô Kỵ bất động thanh sắc, truyền âm đáp lại.

"Ta một ngoại nhân, tổng không đến mức tại chuyện thế này bên trên lừa ngươi, cái này đối ta căn bản không có chỗ tốt gì, không phải sao."

Tô Dịch uống một chén rượu.

Hắn có chút nhìn không được, Phong Vô Kỵ có lẽ là quá để ý cái kia phần bí đồ, hoàn toàn bị cái kia Ngưu Khuê mặc cho bắt chẹt.

Mà xuất phát từ từng cùng Phong Vô Kỵ quen biết một trận về mặt tình cảm, hơn nữa đối với này Ngưu Khuê cũng đặc biệt không có hảo cảm, Tô Dịch cũng không ngại nhân cơ hội này, giúp Phong Vô Kỵ một tay.

"Người trẻ tuổi, đến lượt ngươi đấu giá."

Ngưu Khuê cười ha hả nhắc nhở, "Ngươi yên tâm, lão hủ cũng không phải đuổi tận giết tuyệt hạng người, ngươi như thật báo ra một cái giá trên trời, lão hủ cũng chỉ có thể đem này phần bí đồ chắp tay tương nhượng."

Mặc khác đại nhân vật vẻ mặt đều lộ ra vẻ đồng tình.

Này Phong Vô Kỵ, rõ ràng đã bị Ngưu Khuê bắt chẹt gắt gao.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đã thấy Phong Vô Kỵ mặt không chút thay đổi nói: "Thôi, ta không đấu giá, này phần bí đồ nhường cho ngươi chính là."

Đại điện bầu không khí mãnh liệt mà trở nên tĩnh lặng xuống.

Mọi người ngạc nhiên.

Ngưu Khuê nụ cười trên mặt ngưng kết.

Hắn giống như còn không thể tin được, nói: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt? Này phần bí đồ liên quan đến La Hầu yêu tổ sinh tử, ngươi khẳng định muốn từ bỏ?" Nhìn xem lão gia hỏa này kinh ngạc thất thố bộ dáng, Phong Vô Kỵ nội tâm đột nhiên thấy vô cùng thoải mái, nhịn không được cười nói: "Ta không ngừng nghĩ thông suốt, đồng thời vô cùng rõ ràng, này phần bí đồ cùng ta vô duyên, đáng đời về ngươi Ngưu Khuê lão nhi hết thảy

!"

Mọi người: ". . ."

Ngưu Khuê gương mặt già nua kia thì lập tức trở nên xanh mét vô cùng, giận râu tóc dựng lên, như muốn thổ huyết.

Thảo

Bị vật nhỏ này ám toán! !

"Nếu ngươi nhóm Cổ tộc Phong thị biết, ngươi từ bỏ này phần bí đồ, loại kia hậu quả, ngươi sợ là không chịu nổi a?"

Ngưu Khuê vẻ mặt âm trầm mở miệng.

"Tộc ta sự tình, có liên quan gì tới ngươi?"

Phong Vô Kỵ nội tâm càng sảng khoái, nụ cười sáng lạn, "Bất quá, ta ngược lại thật ra đến nhân cơ hội này, chúc mừng ngươi Ngưu Khuê lão nhi một tiếng, tốn hao tám trăm khối Bất Hủ thần tinh, thành công đem cái kia phần bí đồ bỏ vào trong túi!"

Mọi người khóe môi run rẩy, vẻ mặt quái dị.

Ngưu Khuê thì giận đến hung hăng một bàn tay đập trên bàn trà, cắn răng nói: "Ranh con, dám hố ta! !"

Phong Vô Kỵ khiêu khích nói: "Thế nào, ngươi đây là muốn đùa nghịch giương oai? Ta đảo là muốn thỉnh giáo một thoáng Khinh Vi phu nhân, nếu có người vỗ xuống bảo vật về sau, không bỏ ra nổi đầy đủ tiền tài làm xử trí như thế nào?"

Khinh Vi phu nhân ánh mắt thương hại nhìn Ngưu Khuê liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Theo Kỳ Lân thương hội quy củ, như phát sinh chuyện thế này, liền chỉ có thể làm nghiêm trị."

"Cái gì nghiêm trị?" Phong Vô Kỵ nhiều hứng thú nói.

Khinh Vi phu nhân cười cười, nói: "Người vi ước, cần gấp mười lần đền bù tổn thất, đền bù tổn thất không được, liền trả bằng máu."

Hời hợt một câu, nhường Ngưu Khuê một gương mặt mo đều đêm đen đến, nội tâm hoảng đến một nhóm, vội vàng nói: "Khinh Vi phu nhân yên tâm, liền là đập nồi bán sắt, ta cũng chắc chắn sẽ tập hợp đầy đủ Bất Hủ thần tinh!"

Nói xong, hắn tâm đều đang chảy máu, phẫn hận muốn điên, trực hận không thể nhào tới, một thanh bóp chết Phong Vô Kỵ.

Cái kia tức đến nổ phổi bộ dáng, thấy tất cả mọi người một hồi thương hại.

Đến, cái này kêu là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nắm chính mình cũng cho hố tiến vào!

Mà Ngưu Khuê căn bản không dám đổi ý, đắc tội Kỳ Lân thương hội, chính là sau lưng của hắn Tuyệt Thiên Ma Đình, đều không che chở được hắn!

"Người tới, nắm này phần bí đồ cho Ngưu Khuê đạo hữu đưa qua."

Khinh Vi phu nhân phân phó.

Ngưu Khuê vẻ mặt chán nản, xấu hổ vô cùng, nhìn xem cái kia đưa đến trước mặt mình một phần bí đồ, ánh mắt đều có chút ngốc trệ.

Phong Vô Kỵ thì nhịn không được ấp úng ấp úng cười rộ lên.

Thoải mái!

Thật sự là thoải mái!

Hắn nhịn không được giương mắt nhìn một chút ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Tô Dịch, thầm nghĩ trong lòng, này Chúc Long nhất mạch bạn thân coi như không tệ, có thể chỗ!

Sau đó, giao dịch hội tiếp tục trình diễn, nhưng mọi người đều đã không có nhiều hào hứng.

Khinh Vi phu nhân thấy này, lúc này tuyên bố kết thúc trận này cỡ nhỏ giao dịch hội.

"Tiêu đạo hữu, ngươi không thích uống trà, ta chỗ này đồng dạng có bên ngoài khó tìm Trăm quả thần nhưỡng  chính là ta Kỳ Lân Thần tộc đặc hữu rượu ngon, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Khinh Vi phu nhân lại lần nữa phát ra mời.

Tô Dịch khẽ giật mình, đang muốn nói gì.

Lại nghe một đạo tiếng hét lớn mãnh liệt vang lên:

"Chậm đã!"

Ngưu Khuê đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt sâm nhiên, đột nhiên nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Hai ngày trước, ngươi là có hay không sát hại ta Tuyệt Thiên Ma Đình Hạ Vị thần Ôn Long! ?"

Mọi người đều kinh.

Này Tiêu Tiển, lại đã làm xong chuyện thế này?

"Ôn Long?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta không rõ ràng ngươi nói tới ai  bất quá, hai ngày trước thời điểm, ta đích xác giết qua một cái không có mắt hỗn trướng, hẳn là các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình người."

Mọi người: ". . ."

Cái tên này cứ như vậy vân đạm phong khinh thừa nhận?

"Quả nhiên là ngươi!"

Ngưu Khuê mặt lộ sát cơ, trầm giọng nói, " Khinh Vi phu nhân, việc này đã liên lụy đến ta phái cùng kẻ này ở giữa huyết cừu! Ta hi vọng, rời đi Kỳ Lân thương hội về sau, ngươi chớ có lại bảo hộ kẻ này! !" Mọi người nghiêm nghị, đều nhìn ra Ngưu Khuê triệt để nổi giận..