Chương 2185: Nghi ngờ

Chương 2185: Nghi ngờ

Phong Vô Kỵ không nhịn được hỏi: "Hài hước, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn đối Tiêu Tiển đạo hữu ra tay độc ác, các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình có phải hay không quá bá đạo?"

Cổ tộc Phong thị nguyên bản liền cùng Tuyệt Thiên Ma Đình là tử đối đầu.

Lại thêm Tô Dịch trước đó từng đáp ứng, cùng Phong Vô Kỵ trao đổi một phần cùng cức điện Ma Quật có liên quan bí đồ, hắn tự nhiên không chút do dự đứng ở Tô Dịch bên này.

"A, mặc kệ cái gì nguyên do, dám giết ta Tuyệt Thiên Ma Đình người, liền nhất định phải lấy mệnh đền mạng!"

Ngưu Khuê khuôn mặt xanh mét.

Trước đó, hắn đã bị Phong Vô Kỵ hố một thanh, sớm tức sôi ruột khí.

Hiện tại lại phải biết, Tiêu Tiển giết bọn hắn Tuyệt Thiên Ma Đình người, lập tức rốt cuộc khống chế không nổi nội tâm lửa giận, triệt để bạo phát.

Trong đại điện bầu không khí, cũng lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Chỉ có Tô Dịch ngồi ở kia, lạnh nhạt thong dong.

Chỉ cần thân phận không bại lộ, những chuyện khác, hắn căn bản không quan tâm.

Càng đừng đề cập, nơi này là Kỳ Lân thương hội, đoạn sẽ không để cho Ngưu Khuê không kiêng nể gì cả ra tay.

Quả nhiên, chỉ thấy Khinh Vi phu nhân đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nói: "Giữa các ngươi ân oán thị phi, ta Kỳ Lân thương có thể hay không lẫn vào, nhưng vô luận là ai, chỉ cần tại ta Kỳ Lân thương hội trên địa bàn, chính là khách nhân của chúng ta, hiểu?"

Ngưu Khuê vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Khinh Vi phu nhân yên tâm, lão hủ trong lòng tự có chừng mực, sẽ không ở này động thủ."

"Tại xuân thu Cổ Thành cũng không được!"

Khinh Vi phu nhân không chút khách khí, uy nghi mười phần, "Không tin, ngươi có khả năng thử một chút."

Lập tức, Ngưu Khuê sắc mặt trở nên phá lệ khó coi.

Yên lặng rất lâu, hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tô Dịch, "Thông tin bên trong nói, ngươi lần này đến đây xuân thu Cổ Thành, là muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên đáp lại.

"Tốt! Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Ngưu Khuê gằn từng chữ một, "Ta cam đoan, ngươi sẽ chết tại Xuân Thu Đạo Hội lên! !"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Mọi người thấy này, cũng không khỏi ý thức được, Ngưu Khuê sát tâm đã quyết, lại dự định tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên đối Tô Dịch động thủ!

Mà phải biết, dựa theo Xuân Thu Đạo Hội quy củ, luận đạo tranh phong lúc, sinh tử chớ luận!

Liền Kỳ Lân thương hội đều không thể nhúng tay.

Bởi vì. . . Xuân Thu Đạo Hội vốn là do Kỳ Lân thương hội tổ chức, quy củ tự nhiên cũng là Kỳ Lân thương hội chế định.

"Chư vị như không sự tình khác, còn mời tán đi đi."

Khinh Vi phu nhân lạnh nhạt mở miệng, hạ lệnh trục khách.

Chợt, nàng lại bổ sung một câu, "Tiêu đạo hữu còn xin dừng bước."

Lần này, Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, này thần bí Kỳ Lân thương hội tổng quản, đến tột cùng nghĩ cùng mình trò chuyện cái gì.

"Đạo hữu, ta tại thành bên trong Quan tinh lâu xin đợi đại giá."

Phong Vô Kỵ trước khi đi, truyền âm nói cho Tô Dịch.

Rất nhanh, trong đại điện chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Khinh Vi phu nhân hai người.

Liền thị nữ đều bị xua tan rời đi.

Ánh đèn chập chờn, Khinh Vi phu nhân đi lại nhẹ nhàng, thẳng đi vào Tô Dịch đối diện ngồi vào ngồi xuống.

Cái kia cắt may hợp thể xanh nhạt sắc váy dài, nổi bật lên nàng da thịt càng mềm mại nhu trắng, chiếu sáng rạng rỡ.

Cái gọi là mỹ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều cực điểm nghiên thái, phong tình vạn chủng.

Khinh Vi phu nhân chính là như vậy một vị tuyệt đại giai nhân.

Nàng lấy ra một bầu rượu, cách không đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu lại nếm thử, ta Kỳ Lân thương hội này trăm quả thần nhưỡng như thế nào."

Tô Dịch tiếp nhận bầu rượu, lại cũng không uống, mà là nói thẳng: "Vẫn là chờ nói xong sự tình, lại uống rượu không sao."

Khinh Vi phu nhân chớp chớp U Lam như thâm thúy biển cả giống như đôi mắt đẹp, nói: "Cũng tốt, chẳng qua là, ta hiện tại không biết đến tột cùng nên xưng Hô đạo hữu là Tiêu Tiển, vẫn là. . . Tô Dịch cho thỏa đáng."

Một câu, đất bằng lên kinh lôi! !

Tô Dịch sửng sốt một chút, nói: "Tô Dịch?" Khinh Vi phu nhân nhìn chăm chú Tô Dịch, ánh mắt uyển chuyển, nói: "Đạo hữu không cần lo lắng cái gì, ta Kỳ Lân thương hội từ xưa đến nay luôn luôn không để ý tới thế sự phân tranh, điểm này, đạo hữu hẳn là cũng rõ ràng nhất, cho nên. . . Ngươi cũng không cần che giấu

Thân phận của mình."

Tô Dịch cau mày nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi tại sao lại cho rằng, ta chính là Tô Dịch?"

Khinh Vi phu nhân cười nói: "Chẳng lẽ không phải?"

"Phải không?"

Tô Dịch hỏi lại.

Khinh Vi phu nhân trầm mặc một lát, đột nhiên thản nhiên cười nói nói: "Có phải hay không cũng bó tay, ta lưu đạo hữu ở đây, chỉ muốn nói cho đạo hữu một sự kiện."

"Xin lắng tai nghe." Tô Dịch nói.

"Như các hạ về sau có cơ gặp được cái kia Tô Dịch, không ngại nói cho hắn biết, nếu như gặp được hóa không giải được phiền toái, cũng có thể đến đây Kỳ Lân thương hội."

Khinh Vi phu tiếng người nói véo von, thanh thúy êm tai, "Vô luận là Thần Vực thiên hạ thế nào một nhà Kỳ Lân thương hội, đều sẽ tùy thời vì hắn cung cấp trợ giúp!"

Tô Dịch ngây ngẩn cả người.

Thật sự là hắn kinh ngạc, bởi vì tại Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ, mặc dù đã từng cùng Kỳ Lân thương hội đã từng quen biết, nhưng từ chưa từng cùng Kỳ Lân thương hội sinh ra qua bao nhiêu quan hệ mật thiết.

Có thể hiện tại, Khinh Vi phu nhân lại ưng thuận cam kết như vậy, cái này khiến Tô Dịch như thế nào ngoài ý muốn?

Tô Dịch nói: "Theo ta được biết, cái kia Tô Dịch đã là thế gian đều là địch, mà Kỳ Lân thương hội cũng luôn luôn từ trước tới giờ không từng lẫn vào bất luận cái gì thị phi, vì sao ngươi lại dám đối cái kia Tô Dịch làm ra hứa hẹn như vậy?"

Khinh Vi phu nhân ánh mắt vi diệu, ý vị thâm trường nói: "Ta Kỳ Lân thương hội có khả năng chuyên môn vì hắn một người phá lệ, mà đây cũng không phải là là ta một người quyết định, mà là toàn bộ Kỳ Lân Thần tộc quyết định."

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Đối đãi chính mình chuyện này, là Kỳ Lân Thần tộc an bài?

"Đến mức nguyên nhân."

Khinh Vi phu nhân nói đến đây, lại lắc đầu, "Ngươi không phải là Tô Dịch, cũng không cần biết."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vững tin, nữ nhân này là cố ý đang dẫn dụ mình, mưu toan để cho mình không đánh đã khai!

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nói thật, đổi thành ta là Tô Dịch, tuyệt sẽ không chủ động đến đây Kỳ Lân thương hội tìm xin giúp đỡ."

"Vì sao?" Khinh Vi phu nhân sững sờ.

"Một phần vạn các ngươi Kỳ Lân thương hội rắp tâm hại người làm sao bây giờ?"

Tô Dịch nói xong, đã cười đứng dậy, lung lay cái kia một bầu rượu, "Rượu ta nhận, cũng nhiều cám ơn ngươi thịnh tình khoản đãi, cáo từ."

Hắn xoay người rời đi.

Khinh Vi phu nhân lại cau mày nói: "Thương nhân chi đạo, dùng tin làm trọng, chúng ta sao có thể sẽ hại ngươi?"

Câu nói này, giấu giếm bẫy rập, thình lình liền sẽ để người mắc lừa.

Tô Dịch làm sao nghe không hiểu, hắn không chút nghỉ ngợi nói: "Ta tin được các ngươi, nhưng. . . Tô Dịch có thể chưa chắc tin được các ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn đã đi ra đại điện, càng lúc càng xa.

Khinh Vi phu nhân đứng dậy, tới đến đại điện bên ngoài, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, thầm nói:

"Thật chẳng lẽ chính là mình đoán sai rồi?"

"Nhưng vì sao, Thiên Vận thần châu lại một mực tại động?"

Nàng lật tay lại, hiện ra một khỏa cây long nhãn lớn nhỏ tuyết hạt châu trắng, sáng chói sáng long lanh, quanh quẩn lấy như sương giống như thần huy.

"Lão tổ tông nói, bằng vào Thiên Vận thần châu, đủ cảm ứng được cái kia Tô Dịch một tia khí tức, trước đó bảo vật này rõ ràng xuất hiện dị động, đã nhận ra cái gì, nhưng vì sao, cái kia Tiêu Tiển không chịu thừa nhận?"

Khinh Vi phu nhân trong đầu, kìm lòng không đặng hồi ức đêm nay Tô Dịch tại giao dịch hội bên trên nhất cử nhất động, lâm vào trầm tư.

"Nhưng nếu nói Tiêu Tiển là Tô Dịch, rồi lại không giống, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch, thuần khiết vô cùng, căn bản là không có cách ngụy trang. . ."

Khinh Vi phu nhân đôi mi thanh tú nhíu chặt, hình như có chút phiền chán, nói: "Bà bà!"

"Lão nô tại."

Vô thanh vô tức, một cái khuôn mặt hiền hoà tóc xám lão ẩu trống rỗng xuất hiện.

"Ngươi giúp ta nhìn chằm chằm cái kia Tiêu Tiển, hắn không phải muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội à, đến lúc đó, ngươi tận mắt xem, hắn trong chiến đấu hiển lộ ra khí huyết, tu vi, thần thông. . . Đến tột cùng có hay không nguồn gốc từ Chúc Long nhất mạch!"

Đúng

Lão ẩu gật đầu đáp ứng.

Chợt, lão ẩu chần chờ một chút, nói: "Tiểu thư, tiếp qua chút năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, tộc trưởng đã nhiều lần truyền tin, nhường ngài nhanh chóng lên đường về nhà. . ."

Còn không đợi nói xong, Khinh Vi phu nhân tức giận ngắt lời nói: "Bà bà, ta đều nói bao nhiêu lần, ta phụ thân lời nói, căn bản không cần để ý tới, đến tại lúc nào về nhà, đều xem ta tâm tình!"

Lão ẩu bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, không nữa khuyên nhiều.

Mà Khinh Vi phu nhân một đôi U Lam mắt nhìn nơi xa, trong lòng lẩm bẩm nói: "Tiêu Tiển, trên người ngươi nhất định có vấn đề, ngươi nếu không thừa nhận, ta về sau không phải ở trước mặt vạch trần ngươi không thể!"

"Đến lúc đó, ta liền đem ngươi bắt hồi trở lại Kỳ Lân Thần tộc, hỏi một chút lão tổ tông, vì sao thà rằng hỏng Kỳ Lân thương hội quy củ, cũng phải giúp ngươi, đơn giản. . . Lẽ nào lại như vậy! !"

Không có người biết rõ, làm xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, bị Nam Hỏa thần châu những đại nhân vật kia đều lễ nhượng ba phần Khinh Vi phu nhân, kì thực, có khác một cái thân phận.

. . .

Đêm khuya.

Xuân thu bên trong tòa thành cổ phồn hoa vẫn như cũ, chẳng qua là lửa đèn đã có chút trơ trụi.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hành tẩu ở trên đường dài, trong lòng cũng vẫn có chút hoang mang.

Hắn vững tin, Khinh Vi phu nhân nhất định là nhìn ra cái gì, mới có thể hoài nghi hắn liền là Tô Dịch!

"Đến tột cùng là nơi nào ra sơ hở?"

Tô Dịch nỗ lực suy nghĩ.

Nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Nàng có thể nhìn ra cái gì, nhưng tất nhiên vô pháp chân chính kết luận ta thân phận chân chính, vì vậy mới có thể nhiều lần tiến hành thăm dò."

Tô Dịch tối nói, " chỉ cần ta không thừa nhận, nàng cũng không có cách nào."

Đến mức Khinh Vi phu nhân nói những lời kia, cũng làm cho Tô Dịch rất không minh bạch.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Kỳ Lân Thần tộc đến tột cùng là ra tại ý đồ gì, mới có thể thà rằng hỏng chính mình quy củ, cũng phải cấp cho giúp mình.

Như việc này là thật, vậy còn tốt.

Như Kỳ Lân Thần tộc làm như vậy là rắp tâm hại người, sự tình khả năng liền sẽ có chút nghiêm trọng.

Dù sao, cái kia Khinh Vi phu nhân đã bắt đầu hoài nghi thân phận của mình rồi, đã định trước không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ!

"Dừng lại!"

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một đám thân ảnh.

Cầm đầu, chính là Tuyệt Thiên Ma Đình Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần Ngưu Khuê!

"Muốn động thủ?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Hừ

Ngưu Khuê vẻ mặt âm lãnh nói, " yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp, hiện tại liền giao ra đoạn kiếm Tiêu Dao Du, ta có thể sẽ mở một mặt lưới, tha cho ngươi một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, quay đầu bước đi.

Đều chẳng muốn cùng đối phương vô nghĩa.

"Ngươi đây là thật dự định vò đã mẻ không sợ rơi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Ngưu Khuê chấn nộ, băng lãnh mở miệng.

"Có gan ngươi liền động thủ, không có loại liền lăn xa một chút."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Lập tức, Ngưu Khuê giận đến phổi đều nhanh nổ tung, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Này Chúc Long nhất mạch tạp chủng, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

"Chờ lấy, Hậu Thiên Xuân Thu Đạo Hội bên trên, liền là ngươi này tạp chủng nơi chôn xương!".