Chương 2186: Xuân Thu Đạo Hội kéo ra màn che

Chương 2186: Xuân Thu Đạo Hội kéo ra màn che

Quan Tinh lâu.

"Đa tạ Tiêu huynh! Như thế đại ân, ta Phong thị nhất tộc nhất định ngày khác tất có hậu báo!"

Phong Vô Kỵ trên mặt đều là vẻ cảm kích.

Trước đó, Tô Dịch đem một phần bí đồ giao cho hắn, trên đó tỉ mỉ xác thực ghi chú cùng cức điện Ma Quật có liên quan hết thảy tư liệu, liền khu vực nào hung hiểm, khu vực nào phân bố hạng gì thiên tai cùng tai hoạ đều nhất nhất bày ra ra tới.

Mà đi qua vị kia cùng Phong Vô Kỵ cùng một chỗ đến đây lão giả xem xét, cuối cùng xác định, này phần bí đồ là thật, giá trị to lớn, không thể đo lường!

"Nhớ rõ ràng, ta giúp chính là ngươi, mà không phải là các ngươi Tông Tộc."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền nhẹ nhàng đi.

Phong Vô Kỵ tổ phụ, liền là La Hầu yêu tổ, mà La Hầu yêu tổ thì là Lý Phù Du kiếp trước đại địch một trong.

Quả thật, hắn lần này giao cho Phong Vô Kỵ này phần bí đồ, có thể có thể cứu La Hầu yêu tổ một mạng.

Có khả năng sau nếu có diệt cơ hội giết La Hầu yêu tổ, Tô Dịch cũng đoạn không lại nương tay.

Loại thái độ này, sớm tại Cổ Thần chi lộ thời điểm, Tô Dịch liền từng từng đề cập với Phong Vô Kỵ.

"Kỳ quái, hắn giống như cũng không đợi thấy chúng ta Phong thị nhất tộc."

Cái kia lão giả cau mày nói.

"Cái gì gọi là không chào đón?"

Phong Vô Kỵ không vui nói, " thật không chào đón, như thế nào đem cái kia phần bí đồ lấy ra? Trong mắt ta, này Tiêu Tiển tuyệt đối là chúng ta đại ân nhân! Có thể chỗ!"

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, Ngưu Khuê lão già kia nói muốn tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên gây bất lợi cho Tiêu Tiển, chuyện này chúng ta cũng không thể mặc kệ!"

Cái kia lão giả nhẹ gật đầu, "Đây là tự nhiên!"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Xuân thu ở giữa tòa thành cổ, Ngọc Đỉnh đạo tràng bên ngoài.

Nơi này chuyên môn mở một cái báo danh tham dự Xuân Thu Đạo Hội địa phương.

"Tính danh."

"Tiêu Tiển."

"Đi đo Đạo bia chỗ nghiệm chứng một chút tu vi."

. . . Một cái Hôi bào lão giả vẻ mặt bình thản nói.

Tô Dịch lúc này đi vào một bên, nơi này đứng sừng sững lấy một tòa màu đen Đạo bia.

Khi hắn để bàn tay đặt tại trên đó, Đạo bia lập tức nổ vang dâng lên, hiện ra "Tạo Vật cảnh trung kỳ" chữ.

Làm như thế, là phòng ngừa có người ẩn giấu hoặc là áp chế đạo hạnh tham dự Xuân Thu Đạo Hội.

Thấy này, Hôi bào lão giả tại một khối minh bài bên trên tuyên khắc hạ "Tạo Vật cảnh trung kỳ" chữ, sau đó hỏi: "Đến từ nơi nào?"

"Đông Thắng thần châu, Chúc Long nhất mạch." Tô Dịch thuận miệng nói ngạo.

Hôi bào lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc quét Tô Dịch liếc mắt, "Không nghĩ tới, các hạ đúng là Chúc Long Thần tộc hậu duệ."

Một chút suy nghĩ, Hôi bào lão giả tại minh bài bên trên tuyên khắc hạ tin tức này, sau đó nắm minh bài đưa cho Tô Dịch, "Ngày mai sáng sớm, liền có thể đến đây tham dự Đạo Hội."

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi minh bài, quay người mà đi.

Mà tại hắn vừa rời đi không lâu, có quan hệ Chúc Long nhất mạch một vị Yêu Thần tham dự lần này Xuân Thu Đạo Hội tin tức, ngay tại thành bên trong khuếch tán tới, dẫn tới rất nhiều người quan tâm.

Chúc Long nhất mạch, quá lâu chưa từng xuất hiện, xa xưa đến nhường thế nhân đều coi là, cái này bộ tộc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

Mà lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, lại có Chúc Long nhất mạch Yêu Thần tham gia, mặc cho ai có thể không chú ý?

"Lần này Xuân Thu Đạo Hội càng ngày càng náo nhiệt."

Có người dám.

Những ngày gần đây, bởi vì Xuân Thu Đạo Hội sắp tổ chức duyên cớ, xuân thu Cổ Thành cũng trở thành thiên hạ chú mục địa phương một trong.

Phong Vân hội tụ!

Một chút người hữu tâm phát hiện, trước mắt báo danh tham dự trận này Xuân Thu Đạo Hội thần linh bên trong, không chỉ có đến từ Nam Hỏa Thần Vực các nơi khoáng thế nhân vật. Còn có một số đến từ mặt khác thần châu cường đại tồn tại!

Mà Tô Dịch chỗ cải trang giả trang "Tiêu Tiển" vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Trừ hắn, còn có một số đến từ Phạm Cổ thần châu, Linh Tiêu thần châu, Đông Thắng thần châu nhân vật lợi hại!

"Nghe nói, lần này Xuân Thu Đạo Hội sở dĩ sẽ náo nhiệt như vậy, cùng cái kia Tô Dịch cũng không thể tách rời quan hệ."

"Này là vì sao?" "Rất đơn giản, này Tô Dịch có thể là Thần Vực thiên hạ được chú ý nhất một nhân vật tiêu điểm, bây giờ liền tiềm phục tại Nam Hỏa thần châu, quá khứ trong khoảng thời gian này, Thần Vực thiên hạ các nơi không biết nhiều ít đỉnh cấp thế lực lớn phái người đến đây Nam Hỏa thần châu

Vì chính là tìm cái kia Tô Dịch hạ lạc."

"Cũng bởi vậy, trận này Xuân Thu Đạo Hội, mới có thể dẫn tới không ít mặt khác thần châu cường giả tham gia."

"Giống Tây Thiên linh sơn Phật Tử Liên Sinh, Tam Thanh đạo đình Đạo Tử Tạ Vân sạch, cùng với mặc khác một chút minh diệu Thần Vực thiên hạ nhân vật tuyệt thế, đều may mắn gặp dịp, đã báo danh tham dự vào."

"Nếu không phải cái kia Tô Dịch, trận này Xuân Thu Đạo Hội cũng đã định trước không thể lại náo nhiệt như vậy."

Những nghị luận này, tại xuân thu Cổ Thành đầu đường cuối ngõ không ngừng vang lên.

Dù cho Tô Dịch không quan tâm, cũng đều nghe vào tai.

"Phật Tử Liên Sinh vậy mà cũng tới. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày, trong lòng có chút khó khăn, "Như tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên, nắm Tây Thiên linh sơn vị này cử thế vô song Phật Tử đánh bại, sẽ không lại. . . Quá bắt mắt?"

"Thôi, mục đích chuyến này của ta, là vì gia nhập Thanh Ngô thần đình, tận lực điệu thấp một chút cho thỏa đáng, nên nhường. . . Liền phải thả một thoáng nước. . ."

"Bất quá, cũng không thể biểu hiện quá bình thường, bằng không, như thế nào nhường Thanh Ngô thần đình chủ động mời ta gia nhập?"

Liền như vậy nghĩ ngợi, Tô Dịch đã trở về đêm qua chỗ ở trong khách sạn.

Về đến phòng, Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Hắn đối ngày mai sắp kéo ra màn che Xuân Thu Đạo Hội cũng không có hứng thú, cũng lười để ý.

Dùng đạo hạnh của hắn, dù cho vẻn vẹn khôi phục một thành thực lực, thu thập Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần cũng chuyện đương nhiên, như không phải là vì tiến vào Thanh Ngô thần đình, hắn đều sẽ không gom góp cái này náo nhiệt.

"Không sai, bằng vào này chút tuyệt thế thần dược, đủ nhường thương thế của ta khôi phục lại bốn thành! Tu vi cũng có thể vào hôm nay khôi phục lại hai thành mức độ!"

"Số tiền kia, hoa đáng!"

Một bên tĩnh toạ luyện hóa thần dược, Tô Dịch một bên cảm giác tự thân biến hóa.

Trên đời này, nếu bàn về Tô Dịch quan tâm nhất sự tình, chắc chắn liền là tu hành!

Cũng chỉ có tu hành, mới có thể để cho Tô Dịch cảm nhận được phát ra từ nội tâm chân thật cùng vui sướng.

Cùng lúc đó ——

Tại thành bên trong một tòa cổ xưa trong đại điện.

Một đám đến từ Nam Hỏa thần châu các đại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực các đại nhân vật, đang ở yến ẩm.

Cùng sở hữu hơn mười người, nam nữ già trẻ đều có.

Bọn hắn ngày mai, đem làm xem lễ khách quý, xuất hiện tại Xuân Thu Đạo Hội phía trên.

Tuyệt Thiên Ma Đình trưởng lão Ngưu Khuê, bất ngờ cũng ở trong đó.

"Lần này, các ngươi Thanh Ngô thần đình có thể quá mức lơ là sơ suất, làm sao lại trơ mắt nhìn xem cái kia Tô Dịch theo các ngươi ngay dưới mắt trốn?"

Trên yến tiệc, đột nhiên một cái lão giả tóc trắng thở dài mở miệng.

Lập tức, ở đây rất nhiều tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cùng là một người.

Đó là cái áo bào xám trung niên, màu da đen kịt, khuôn mặt bình thường, ngồi ở kia hết sức không đáng chú ý.

Sắt văn cảnh.

Thanh Ngô thần đình Cửu trưởng lão, một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

"Hoàn toàn chính xác, Thương Lan giới do các ngươi Thanh Ngô thần đình chưởng khống, theo Thương Lan giới đi tới Nam Hỏa thần châu tinh lộ, cũng do các ngươi Thanh Ngô thần đình nắm khống."

Một người khác châm chọc nói, " có thể các ngươi đâu, lại đều không thể nắm cái kia Tô Dịch kẹt ở Thương Lan giới, quả thực không nên."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, hoặc uyển chuyển hoặc trực tiếp công kích Thanh Ngô thần đình, cái này khiến sắt văn cảnh vẻ mặt đều âm trầm xuống, nội tâm nén giận.

"Được rồi, đều bớt tranh cãi, tại vòng vây Tô Dịch hành động bên trong, Thanh Ngô thần đình có thể tổn thất không ít Thần cảnh cường giả, bây giờ càng là luân vì thiên hạ chế nhạo đối tượng, hiện tại liền thiếu đi nói điểm lời châm chọc đi."

Có người cười ha hả hoà giải, có thể lời nói bên trong nội dung, cũng mang theo âm dương quái khí mùi vị.

Sắt văn cảnh giận đến cái trán gân xanh hằn lên, nhưng lại chỉ có thể biệt khuất nhịn xuống.

Hoàn toàn chính xác, trong khoảng thời gian này, bởi vì không có thể đem Tô Dịch vòng vây tại Thương Lan giới chuyện này, để bọn hắn Thanh Ngô thần đình mặt mũi bị hao tổn, uy danh quét rác.

Không biết nhiều ít đồng đạo, đều tại xem bọn hắn Thanh Ngô thần đình chê cười!

Thậm chí, một chút có thể xưng Thần Vực thiên hạ chúa tể thế lực đạo thống, đều đối bọn hắn Thanh Ngô thần đình rất bất mãn!

Nguyên nhân tất cả đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Cho rằng bọn họ Thanh Ngô thần đình bỏ lỡ quào một cái bắt Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội, quá mức không có năng lực!

Sắt văn cảnh trong lòng cũng hết sức ủy khuất, cái kia Tô Dịch như thật có như vậy dễ đối phó, sao có thể theo Tiên giới một đường giết tới Thần Vực bên trong?

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, nhiều như vậy Thần Chủ bản tôn ra tay, vì sao không có thể đem cái kia Tô Dịch ngăn lại?

Có thể những lời này, hắn không thể nói.

Một khi nói, liền là đối những thần chủ kia chửi bới!

"Theo ta thấy, các ngươi Thanh Ngô thần đình lần này vẫn là không muốn tham gia Xuân Thu Đạo Hội."

Có người hảo tâm nhắc nhở, "Dù sao, thế nhân đều biết các ngươi Thanh Ngô thần đình cắm cái té ngã, lại xuất đầu lộ diện, sợ là sẽ phải dẫn tới không ít chỉ trích."

"Đồng thời, ta đều có thể suy đoán ra, tham dự Xuân Thu Đạo Hội những cái kia thần linh bên trong, dù cho có tâm tư gia nhập một cái nào đó thế lực bên trong tu hành, sợ cũng sẽ không tiếp nhận các ngươi Thanh Ngô thần đình mời chào."

Lời nói này vừa ra, lập tức dẫn tới không ít tiếng cười.

Sắt văn cảnh thì giận đến mũi đều nhanh sai lệch, nói: "Các ngươi có thể tham gia, vì sao ta Thanh Ngô thần đình không thể? Hãy đợi đấy đúng đấy!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Mọi người thấy này, đều lơ đễnh lắc đầu.

"Chư vị, ta có một việc muốn nói."

Đột nhiên, Ngưu Khuê trầm giọng mở miệng, "Ta phái một cái Thần cảnh cường giả, chết thảm tại một cái tên là Tiêu Tiển tạp chủng trong tay, mà kẻ này ngày mai liền đem tham gia Xuân Thu Đạo Hội!"

"Ta phái đã quyết định, tại lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, xuất động một chút cường giả tham dự vào, diệt sát kẻ này, dùng báo huyết cừu, còn mời chư vị đến lúc đó chớ có lẫn vào tiến đến!"

Một phen, sát phạt khí mười phần.

"Tiêu Tiển? Chẳng lẽ liền là cái kia Chúc Long nhất mạch hậu duệ? Nguyên bản ta đối với hắn còn cảm thấy rất hứng thú, dự định mời hắn gia nhập chúng ta tông môn, có thể hiện tại xem ra, hắn ngày mai sợ là rất khó còn sống."

Có người than nhẹ.

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc."

"Này Tiêu Tiển đến từ Chúc Long nhất mạch, các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình liền không lo lắng đắc tội thế lực sau lưng hắn?"

. . . Mọi người lao nhao mở miệng.

Đối với cái này, Ngưu Khuê chém đinh chặt sắt nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, lại có lai lịch như thế nào, cùng ta Tuyệt Thiên Ma Đình kết thù, liền phải chết! !"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều ý thức được Ngưu Khuê chủ ý đã quyết, cái kia Tiêu Tiển ngày mai cũng đã định trước tai kiếp khó thoát.

Vội vàng một ngày đi qua.

Một trận nhường Nam Hỏa thần châu thiên hạ chờ mong đã lâu Xuân Thu Đạo Hội, tại hôm nay kéo ra màn che.

Ngày mới tảng sáng, Ngọc Đỉnh đạo tràng bên ngoài, đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là đen nghịt đám người.

Mà tại Ngọc Đỉnh đạo tràng bên trong, xem lễ trên ghế cũng đã ngồi rất là nhiều đến từ các đại đỉnh cấp thế lực bên trong đại nhân vật.

Tham dự lần này Đạo Hội cường giả, thì đều hội tụ tại đạo tràng một bên trên bàn tiệc.

Liếc nhìn lại, lớn như vậy trong đạo trường, ngồi đầy tận thần linh! !.