Chương 2187: Bay

Chương 2187: Bay

Tô Dịch cũng ngồi tại ghế bên trong.

"Không nghĩ tới, tham dự lần này Đạo Hội Thần cảnh nhân vật, so ta trong dự đoán muốn nhiều không ít."

Hắn liếc nhìn lại, tham dự lần này Xuân Thu Đạo Hội cường giả, đại bộ phận là yêu ma nhất mạch thần linh.

Cũng có đến từ phật môn, Đạo Môn, Nho Gia, Binh Gia, Quỷ môn một chút cường giả.

Cộng lại có tới hơn sáu trăm người!

Nhiều như vậy thần linh hội tụ vào một chỗ, vẻn vẹn loại kia tràng diện, liền rung động lòng người, hiếm thấy trên đời.

Nhưng nếu đặt ở toàn bộ Nam Hỏa thần châu đến xem, không coi là cái gì.

Như đặt ở chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, thậm chí đều không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì.

Thần Đạo chi lộ mặc dù gian nan, nhưng tại xưa nay đến nay cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thành thần người không ngừng biến nhiều, ngã xuống người thì cực kỳ ít nhất.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cho tới bây giờ, vẻn vẹn một cái đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, đều có thể có mấy trăm chi chúng Thần cảnh nhân vật.

Bất quá, một cái kỷ nguyên văn minh thành thần thời cơ cuối cùng có hạn.

Tại hiện thời Thần Vực, nguyên nhân chính là vi thần linh số lượng khổng lồ, chiếm lấy thế gian tuyệt đại đa số thành thần thời cơ, mới khiến cho sau đó người tại chứng đạo thành thần lúc, mới sẽ trở nên như vậy gian nan.

Đây cũng là vi gì, Thần Vực một chút Thần tử cấp nhân vật, đều phải đi tới Tiên giới, kỷ nguyên trường hà, Cổ Thần chi lộ bên trong mưu đoạt thành thần thời cơ nguyên nhân chỗ.

Một câu đơn giản lời, người xưa đã đem thành thần tài nguyên chia cắt hầu như không còn, người đời sau nghĩ húp miếng canh, đều trở nên vô cùng gian nan.

Thế là, thế gian rất nhiều tu sĩ dứt khoát lựa chọn nằm ngửa, triệt để bày nát, căn bản không hy vọng xa vời có thể thành thần.

Bất quá, tất cả những thứ này không ảnh hưởng tới những đại thế lực kia truyền nhân.

Dù sao lưng tựa đại thụ, chiếm cứ thế gian đại đa số tu hành tài nguyên, hoàn toàn không phải những cái kia không môn không phái tán tu có thể so sánh.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, chân chính đứng ở tầng cao nhất, thì là những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực!

Giống như trong thế tục môn phiệt cùng hoàng tộc, nắm khống lấy thế gian hết thảy tài nguyên.

Đây cũng là vi gì, mỗi một năm Xuân Thu Đạo Hội khả năng hấp dẫn như vậy nhiều thần linh tham gia một trong những nguyên nhân.

Ai không muốn tiến vào đỉnh cấp cự đầu trong thế lực tu hành?

Ai không muốn thành vi Thần Vực thiên hạ chân chính quyền quý?

Mà chỉ cần tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên biểu hiện ra chúng, liền có cơ hội bị những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực nhìn trúng, một vượt long môn!

Thậm chí, một chút thế lực nhỏ chưởng môn, tiểu tông tộc tộc trưởng, đều sẽ không tiếc hết thảy tham dự vào, khát vọng thành vi đỉnh cấp cự đầu bên trong một thành viên. . .

Cái này là Thần Vực.

Vô luận người nào nghĩ quật khởi, nghĩ mạnh lên, đều cần hướng những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực dựa sát vào.

Trái lại, cũng chỉ có thể nằm ngửa. . .

Quả thật, Thần Vực thiên hạ phân bố rất nhiều cấm khu cùng cơ duyên chỗ, có thể muốn đạt được thành thần tạo hóa, như thế nào dễ dàng như vậy?

Một cái tàn khốc nhất chân tướng là, dù cho trên đời này còn có thật nhiều chưa từng bị khai quật cơ duyên chỗ, chân chính có tư cách đi chiếm lấy cơ duyên, cũng phần lớn là những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực!

Dù sao, những cái kia dễ dàng lấy được cơ duyên và tạo hóa, đã sớm ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, bị những đại thế lực kia chia cắt chiếm cứ.

Nói ngắn gọn, tại Thần Vực, thần linh càng nhiều, càng mang ý nghĩa sau đó người đã cơ hồ không có thành thần chứng đạo cơ hội. . .

Trừ phi, tới một trận đủ để phá vỡ Thần Vực thiên hạ kịch biến, đánh vỡ cái kia vốn có thế lực cách cục, lật đổ hết thảy đã được lợi ích người.

Trước kia, chuyện như vậy gần như không có khả năng phát sinh.

Đếm kỹ những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cái nào không phải từ cổ xưa nhất niên đại sừng sững đến nay, cho dù trải qua thế sự chìm nổi, cũng chưa từng bị người rung chuyển?

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối!

Tối thiểu Tô Dịch liền rõ ràng, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, Thần Vực thiên hạ hết thảy, đều sẽ bị đánh phá, lâm vào vô tận rung chuyển bên trong, vốn có hết thảy, đều gặp phải bị tẩy bài uy hiếp!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay lúc, nương theo lấy một đạo chung tiếng vang lên, trận này vạn chúng mong đợi Xuân Thu Đạo Hội kéo ra màn che!

Làm vi chủ nhà, Kỳ Lân thương hội điều động một vị được xưng "Ngụy lão" Thượng Vị thần tọa trấn.

Mặt khác xem lễ trên ghế, lại có hơn mười đỉnh cấp cự đầu thế lực đại nhân vật dự thính.

Tuyệt Thiên Ma Đình trưởng lão Ngưu Khuê, Thanh Ngô thần đình trưởng lão sắt văn cảnh đám người, đều ở trong đó.

Mà tại Ngọc Đỉnh đạo tràng trung ương, chung bố trí chín tòa Thần Ma đấu trường.

Mỗi tòa Thần Ma đấu trường, đều bao trùm lấy cấm trận, đủ triệt tiêu Thần Chủ cấp trở xuống chiến đấu gợn sóng.

Lúc này, tại cái kia chín tòa Thần Ma đấu trường bên trong, đã đồng thời ở trên diễn Đại Đạo tranh phong!

Lần này tham dự Đạo Hội thần linh, tuyệt đại đa số là Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, cũng có số rất ít Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Thượng Vị thần thì không có một cái nào.

Cái này cũng như thường, nhưng phàm Thượng Vị thần, đều đã là thế gian hết sức quan trọng đại nhân vật, thân phận cao thượng, địa vị cao cả, phía sau đứng có thế lực lớn!

Cho dù là bọn họ muốn thay đổi địa vị, gia nhập một cái nào đó cự đầu trong thế lực, cũng không cần thông qua Xuân Thu Đạo Hội, trực tiếp tìm tới cửa, liền sẽ được ngoại lệ thu nhận, đồng thời còn có thể đảm nhiệm trọng yếu chức vụ!

Vì vậy, lúc này ở chín tòa Thần Ma đấu trong sân Đại Đạo tranh phong, phần lớn là tại Hạ Vị thần ở giữa bày ra.

Tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt!

Dẫn tới giữa sân từng đợt tiếng kinh hô, âm thanh ủng hộ.

Xem lễ trên ghế các đại nhân vật, cũng đều tại nghiêm túc quan chiến, xem có hay không có thể sớm tuyển ra một chút đáng đến lôi kéo nhân vật.

Chỉ có Tô Dịch hết sức nhàm chán.

Buồn bực ngán ngẩm.

Những Đại Đạo đó tranh phong hoàn toàn chính xác hết sức đặc sắc hết sức kịch liệt, có thể tầng thứ này quyết đấu, sớm không vào được pháp nhãn của hắn.

Đổi lại lúc khác, hắn sớm rời tiệc mà đi, sẽ không đem thời gian lãng phí ở nơi này.

Có thể hiện tại, vi thành công lẫn vào Thanh Ngô thần đình, hắn chỉ có thể nhịn một chút.

"Tiêu Tiển ở đâu? Đến lượt ngươi ra sân!"

Rất nhanh, một giọng già nua vang lên.

Lập tức, giữa sân rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch hoàn toàn không thấy, trực tiếp đứng dậy, lăng không lóe lên, liền đến đến một tòa trống đi Thần Ma trên đấu trường.

"Cái kia chính là Chúc Long nhất mạch Yêu Thần Tiêu Tiển?"

"Ha ha  chờ lấy xem đi, ta nghe nói tại lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên, hắn đem xui xẻo!"

. . . Một hồi tiếng nghị luận vang lên.

Xem lễ trên ghế, những đại nhân vật kia tầm mắt, cũng đều nhìn về Tô Dịch, vẻ mặt khác nhau.

Bọn hắn đều rõ ràng, người trẻ tuổi kia đã bị Tuyệt Thiên Ma Đình phán quyết tử hình!

Ngưu Khuê cũng đang nhìn Tô Dịch, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc.

Lần này, hắn tự mình vi Tô Dịch chuẩn bị một chút đối thủ!

"Tiêu Tiển đã đăng lâm Thần Ma đấu trường, nhưng phàm Tạo Vật cảnh tu vi cường giả, đều có thể tiến lên, tới luận đạo quyết đấu!"

Một cái lão giả trầm giọng mở miệng.

Vù

Thanh âm vừa vang lên, một đạo thân ảnh liền na di hư không, đi tới Tô Dịch chỗ Thần Ma trên đấu trường.

Đây là một cái áo bào đen nam tử, thân ảnh cao to, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, đôi mắt như lưỡi đao hẹp dài lạnh lùng.

Theo cái này người xuất hiện, giữa sân lập tức nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Những cái kia đang chăm chú mặt khác Thần Ma đấu trận tỷ thí đám người, tầm mắt cũng đều bị hấp dẫn tới.

Bởi vì vi, ra sân áo bào đen nam tử tên là Dư Khánh!

Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân, Nam Hỏa thần châu được chú ý nhất tuyệt thế Thần tử một trong, trước đây ít năm thời điểm, vừa mới chứng đạo thành thần!

Có thể chiến lực của hắn, đã để rất nhiều lão bối Hạ Vị thần ảm đạm phai mờ.

"Dư Khánh như vậy loá mắt nhân vật, như thế nào tham dự vào Xuân Thu Đạo Hội bên trên? Hắn đều là đỉnh cấp cự đầu thế lực hạch tâm truyền nhân a."

"Xuân Thu Đạo Hội cũng không có quy định, không cho phép đỉnh cấp cự đầu thế lực cường giả tham gia, theo ta thấy, Dư Khánh này đến, hẳn là chẳng qua là vi luận đạo luận bàn."

"Nói như thế, cái kia Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển có thể gặp được kình địch!"

. . . Ở đây chúng người cũng không khỏi mong đợi.

Hiện tại ra trận tỷ thí cường giả bên trong, được chú ý nhất, thuộc về Tiêu Tiển cùng Dư Khánh không thể nghi ngờ!

"Lão Ngưu, ngươi liền không lo lắng Dư Khánh xảy ra chuyện?"

Xem lễ trên ghế, một vị đại nhân vật không khỏi hỏi.

A

Ngưu Khuê cười rộ lên, nhàn nhạt nói, " Dư Khánh ra sân, là muốn xưng đo một cái cái kia Tiêu Tiển thực lực cùng nội tình, mà không phải vi sinh tử quyết đấu. Dĩ nhiên, như cái kia Tiêu Tiển thua. . . Cũng đã định trước sẽ cùng chết đi không có cái gì khác nhau!"

Chúng người tầm mắt lấp lánh, lớn đều hiểu Ngưu Khuê ý đồ.

Dư Khánh ra sân, trước thăm dò Tiêu Tiển hư thực, như Tiêu Tiển thảm bại, chắc chắn sẽ bị Dư Khánh triệt để phế bỏ!

Kể từ đó, hoàn toàn chính xác cùng chết đi không có khác nhau.

Dù sao, cho dù là công bằng chém giết đối chiến bên trong, không cẩn thận đem người đánh cho đến tàn phế sự tình, cũng thường xuyên sẽ phát sinh!

Trái lại, như Dư Khánh thua cũng không cần gấp, Ngưu Khuê chắc chắn còn an bài mạnh hơn Dư Khánh lớn nhân vật  chờ đợi lấy đi đối phó cái kia Tiêu Tiển!

"Các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình thật là đủ vô sỉ!"

Phong Vô Kỵ không chút khách khí mắng, hắn cũng tại quan lễ trên ghế, đem lời nói này nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Một chúng đại nhân vật vẻ mặt khác nhau, đều giữ im lặng.

Ai biết không rõ ràng, Cổ tộc Phong thị cùng Tuyệt Thiên Ma Đình ở giữa ân oán?

"Ta nhưng không có phá hư quy tắc, nói thế nào hèn hạ?"

Ngưu Khuê cười lạnh một tiếng, đều chẳng muốn đi cùng Phong Vô Kỵ dạng này một tên tiểu bối nói dóc, không tiếp tục để ý đối phương.

Phong Vô Kỵ nhíu mày, vẻ mặt có chút âm trầm.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch chỗ toà kia Thần Ma đấu trường bên trong, một bộ hắc bào Dư Khánh đã vẻ mặt đạm mạc mở miệng:

"Ta tên Dư Khánh, Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân. . ."

Tô Dịch trực tiếp ngắt lời nói: "Đừng nói nhảm, động thủ đúng đấy!"

Chúng người: "? ? ?"

Này Tiêu Tiển, tốt kiêu hoành bá đạo thái độ! !

Một vài đại nhân vật đều ngơ ngác một chút, bất quá càng là như thế, ngược lại làm cho những đại nhân vật kia lòng sinh chờ mong.

Chúc Long nhất mạch cường giả, đã quá lâu chưa từng xuất hiện thế gian, này Tiêu Tiển người mang Chúc Long huyết mạch, lại nên có như thế nào thực lực cường đại?

Rất nhiều người nín hơi ngưng thần, toàn bộ thể xác tinh thần quan tâm.

Mà Dư Khánh sắc mặt đều lập tức âm trầm xuống, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chúng dưới con mắt nhìn trừng trừng, này Tiêu Tiển vậy mà như thế không nể mặt mũi!

Oanh

Hắn một thân khí thế nổ vang, áo bào đen không gió mà bay, thân ảnh cao lớn bên trên, có thao thiên màu đỏ ma diễm bừa bãi tàn phá mà ra.

Loại kia một màn, nhường rất nhiều người ghé mắt, khiếp sợ không thôi.

Chỉ nhìn khí tức, cũng làm người ta rõ ràng, thân vi Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân Dư Khánh, là một vị siêu nhất lưu Tạo Vật cảnh tồn tại, vạn người không được một!

Ngưu Khuê sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt tự đắc, thản nhiên nói: "Này Tiêu Tiển nếu có thể thua ở Dư Khánh trong tay, cũng xem như một cọc chuyện may mắn, dù sao, không phải tùy tiện người nào, đều có tư cách nhường Dư Khánh tự mình động thủ. . ."

Mới nói được này. Ầm! !

Thần Ma trên đấu trường, Dư Khánh thân ảnh hoành không bay rớt ra ngoài.

Nện rơi trên mặt đất lúc, té ra một cái ngã gục tạo hình.

Toàn trường tĩnh lặng.

Nguyên bản ồn ào huyên náo tiếng gầm, đều hơi ngừng.

Mọi người mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không ít người đầu đều bối rối, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt. . . Phát sinh cái gì sự tình?

Dư Khánh thế nào liền lập tức bay ra ngoài?.