Chương 2188: Diễn kịch quá cực khổ

Chương 2188: Diễn kịch quá cực khổ

Dư Khánh bại!

Thậm chí đại đa số người đều không thấy rõ, hắn là như thế nào bại, trực tiếp liền bay ra Thần Ma đấu trường, ngã một cái đầy bụi đất!

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ có ở đây những đại nhân vật kia thấy rõ, tại Dư Khánh vận chuyển một thân đạo hạnh sau khi, cái kia Tiêu Tiển đột nhiên ra tay, hoành không một quyền ném ra, liền thế như chẻ tre, đem Dư Khánh đánh bay! !

Nhanh như tia chớp, thế như chẻ tre.

"Này Chúc Long nhất mạch Yêu Thần thật mạnh! Rõ ràng là Tạo Vật cảnh cấp độ bên trong nhân vật tuyệt thế, mới có thể có được nghiền ép Dư Khánh thực lực! !"

Có người thì thào.

Dư Khánh, vốn là đỉnh tiêm cấp độ Hạ Vị thần, có thể nghiền ép hắn, cũng chỉ có những cái kia có thể xưng tuyệt thế tồn tại.

Này rất dễ dàng làm ra phán đoán.

Ngưu Khuê gương mặt già nua kia đều cứng đờ, ngực khó chịu.

Nhất kích!

Dư Khánh liền bại?

Cái này khiến hắn đều hoàn toàn không có dự liệu được.

"Lợi hại! Không thẹn là Chúc Long hậu duệ, như vậy chiến lực, đủ tại Tạo Vật cảnh bên trong được xưng tụng tuyệt thế nhị chữ, phóng nhãn toàn bộ Nam Hỏa thần châu cảnh nội, cũng tuyệt đối là cao cấp nhất cấp tồn tại!"

Phong Vô Kỵ kinh hỉ, vỗ tay tán thưởng.

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ, cũng rất khó được."

Làm vi chủ nhà "Ngụy lão" tại lúc này cũng gật đầu nói, " theo ta thấy, này Tiêu Tiển tuyệt đối có tiềm lực tấn thăng lần này Xuân Thu Đạo Hội ba mươi vị trí đầu liệt kê!"

Lập tức, xem lễ trên ghế rối loạn tưng bừng.

Những cái kia đến từ đỉnh cấp cự đầu thế lực các đại nhân vật, cũng không khỏi bắt đầu một lần nữa ước định Tô Dịch tiềm năng.

"Như này Tiêu Tiển có thể gia nhập ta Thanh Ngô thần đình liền tốt."

Sắt văn cảnh khẽ nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới một hồi tiếng cười.

"Lão Thiết, ngươi cũng đừng nghĩ, người nào không biết các ngươi Thanh Ngô thần đình trong khoảng thời gian này có nhiều chật vật?"

Có người trêu chọc.

"Giống như Tiêu Tiển kiểu người như vậy, đã định trước không có khả năng lựa chọn gia nhập các ngươi Thanh Ngô thần đình."

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Sắt văn cảnh vẻ mặt âm trầm, không nói lời nào.

"Hừ! Chư vị, Xuân Thu Đạo Hội mới vừa bắt đầu, cái kia Tiêu Tiển có thể chưa chắc có thể đi đến cuối cùng nhất!"

Ngưu Khuê cắn răng nói ra.

Chúng người trong lòng nghiêm nghị, ai cũng rõ ràng, đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình Ngưu Khuê sớm đối cái kia Tiêu Tiển sản sinh sát tâm!

Ngay tại lúc đó ——

"Này không công bằng! Hắn hèn hạ tiến hành đánh lén, mới khiến cho ta nhất thời thiếu giám sát, không cẩn thận lạc bại!"

Dư Khánh kêu to.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, chấn nộ vô biên.

Nhất kích, liền thê thảm đào thải, cái này khiến hắn mặt mũi quét rác, nội tâm tràn ngập sỉ nhục.

Căn bản không cần nghĩ, sự tình hôm nay truyền đi, hắn Dư Khánh không ngừng sẽ luân vi tông môn một chuyện cười, sẽ còn tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu nâng không ngẩng đầu lên tới!

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đều không thèm để ý, quay người liền rời đi Thần Ma đấu trường.

Hắn đã thắng, chỉ cần chờ đợi tham dự vòng tiếp theo luận đạo tranh phong liền có thể.

"Tiêu Tiển, ngươi có thể dám cùng ta tái chiến một trận?"

Dư Khánh hét lớn.

Có thể từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không phản ứng đến hắn.

Liên tác vi trọng tài cái kia lão giả đều nhìn không được, lạnh lùng nói: "Thua liền là thua, một trận tỷ thí mà thôi, liền để ngươi như vậy thất thố, đơn giản liền là thay các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình hổ thẹn!"

Dư Khánh toàn thân cứng đờ, chợt cắn răng, không nói một lời rời đi.

Trận này quyết đấu, như vậy kết thúc.

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, cũng là dẫn phát toàn trường ghé mắt, đạt được rất nhiều người coi trọng cùng lưu ý.

Tây Thiên linh sơn Phật Tử Liên Sinh, Tam Thanh đạo đình Đạo Tử Tạ Vân Thanh, đều đang đánh giá Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch hết thảy bỏ qua.

Hắn trong lòng có chút không xác định, mới vừa rồi là không phải biểu hiện được quá bắt mắt, dù sao, nhận quan tâm càng nhiều, liền càng dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết."Chiến đấu kế tiếp, tận lực khắc chế một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Thời gian chuyển dời.

Một canh giờ sau, vòng thứ nhất quyết đấu kết thúc, tổng cộng một nửa thần linh, thê thảm đào thải ra khỏi cục.

Rất nhanh, vòng thứ hai tỷ thí với diễn.

Lần này, Tô Dịch đối thủ là một cái Tạo Vật cảnh đại viên mãn Hạ Vị thần, thực lực cực vi cường hãn.

Có thể cùng so sánh, cùng Dư Khánh cũng gần như.

Tô Dịch rất bất đắc dĩ, dù cho hắn nghĩ giữ lại thực lực, tận lực điệu thấp một chút, có thể đụng phải đối thủ như vậy, đều không có có thể bảo lưu cơ hội.

Dù sao, một khi hắn cố ý nhường, người sáng suốt đều có thể nhìn ra không thích hợp.

Vì vậy, hắn dứt khoát lưu loát đem đối thủ hạ gục, kết thúc chiến đấu, quay người rời đi.

Liên tục hai lần dễ dàng chiến thắng, cũng làm cho Tô Dịch nhận càng nhiều quan tâm, một vài đại nhân vật đã bắt đầu ở trong lòng tính toán, như Tiêu Tiển có thể giết tiến vào mười vị trí đầu, như vậy nịnh có thể không thèm đếm xỉa cùng Ngưu Khuê trở mặt, cũng muốn tranh thủ nắm Tiêu Tiển kéo vào bọn hắn chỗ tông môn!

"Tiêu đạo hữu thật là thật lợi hại, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch lực lượng đơn giản mạnh mẽ đến đáng sợ!"

Phong Vô Kỵ không ngừng tán thưởng, cố ý ác tâm Ngưu Khuê.

Ngưu Khuê từ đầu đến cuối không nói một lời, chẳng qua là mặc cho ai đều nhìn ra, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí!

Nửa canh giờ sau.

Vòng thứ hai quyết đấu kết thúc, lần nữa đào thải một nửa đối thủ.

Giữa sân, đã chỉ còn lại có hơn một trăm vị thần linh.

Vòng thứ ba quyết đấu lúc, Tô Dịch cuối cùng đụng phải một cái thực lực tại phía xa Dư Khánh phía trên đối thủ.

Lần này, hắn cố ý giữ lại thực lực, khắc chế một chiêu chế địch xúc động, bày tỏ địch dùng yếu, cùng đối thủ nhìn như kịch liệt tranh phong dâng lên.

Người ngoài trong mắt, trận này quyết đấu hoàn toàn chính xác hết sức rung động lòng người, giết đến cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Có thể không có người biết rõ, Tô Dịch nhẫn có nhiều vất vả.

Quả thật, hắn hiện tại đạo hạnh chỉ khôi phục hai thành, nhưng tại trận này trong quyết đấu sử dụng chiến lực, liền hai thành bên trong một phần mười đều không có!

Cuối cùng, Tô Dịch tại hiểm tượng hoàn sinh, cùng đồ mạt lộ tình cảnh bên trong, khó khăn lật bàn, đánh bại đối thủ.

Vi trò xiếc phần diễn đủ, tại chiến thắng sau, hắn còn cố ý kịch liệt ho khan một hồi, bước đi cũng lung la lung lay. . .

Dù là như thế, làm trận này quyết đấu kết thúc, giữa sân vẫn là bộc phát ra một hồi nhiệt liệt tiếng hô, vi hắn lớn tiếng khen hay!

Liền những đại nhân vật kia đều nhận vi, đây là một trận kỳ phùng địch thủ đỉnh phong cuộc chiến. . .

Còn tốt, tại đây vòng thứ ba trong quyết đấu, biểu hiện nhất ra chúng, nhường toàn trường chú ý nhất, cũng không là Tô Dịch.

Mà là Phật Tử Liên Sinh, Đạo Tử Tạ Vân Thanh này chút trước đây thật lâu liền danh dương Thần Vực thiên hạ nhân vật phong vân.

So sánh Tô Dịch "Gian nan" chiến thắng, Phật Tử Liên Sinh đám người thì thắng rất nhẹ nhàng, một đường nghiền ép đối thủ!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch đầu ngọn gió bị ép che xuống, mọi người trong vô thức, đã không đem hắn coi là có thể cùng Phật Tử Liên Sinh sánh vai nhân vật.

Đối với cái này, Tô Dịch rất hài lòng.

Không uổng công hắn vất vả áp chế thực lực, phí hết tâm tư đi diễn kịch, chỉ cần chẳng nhiều sao làm người khác chú ý, đối với hắn mà nói, liền đạt đến mục đích.

Vòng thứ ba quyết đấu kết thúc sau, giữa sân chỉ còn lại có không đủ 50 vị Thần cảnh cường giả.

Vòng thứ tư quyết đấu  dựa theo quy củ  có thể do tham dự Đạo Hội Thần cảnh cường giả tự do lựa chọn đối thủ.

Có khả năng cự tuyệt.

Nhưng cơ hội cự tuyệt chỉ có một lần.

Làm bắt đầu lựa chọn đối thủ lúc, có người trước tiên lên tiếng, muốn cùng Tô Dịch đối chiến!

Đây là cái khuôn mặt trắng nõn yêu dị, khí chất âm nhu băng lãnh lục bào nam tử, thân ảnh cao to gầy yếu.

Có thể làm thấy hắn đối Tô Dịch tuyên chiến lúc, toàn trường lập tức dẫn phát oanh động.

Nhiếp thiếu!

Một cái đã từng là Tuyệt Thiên Ma Đình chói mắt nhất tuyệt thế Thần tử, tại hắn thành thần lúc, càng dung luyện ra một khối đệ nhất phẩm thần cách, tại Nam Hỏa thần châu uy danh quá lớn, gần như như mặt trời ban trưa. Ở đây hạng người, chỉ có Phật Tử Liên Sinh, Đạo Tử Tạ Vân Thanh chờ rải rác mấy cái tuyệt thế tồn tại, mới có thể đè ép Nhiếp thiếu ba phần.

Những người khác, căn bản là không có cách cùng Nhiếp thiếu tương đối.

Mà sớm lúc trước, tất cả mọi người nhận vi, Nhiếp thiếu đủ tại lần này Xuân Thu Đạo Hội bên trên đưa thân danh sách năm vị trí đầu!

Có thể đại đa số người đều không nghĩ tới, Nhiếp thiếu lại ở này vòng thứ tư thời điểm, trực tiếp tuyển Tiêu Tiển vi đối thủ.

Chỉ có những cái kia trên khán đài các đại nhân vật, sớm dự liệu được một màn này, trong lòng cũng không khỏi thầm than.

Này Tiêu Tiển xong!

Vòng thứ ba đối chiến bên trong, đã thắng được như vậy gian nan cùng cố hết sức, cầm cái gì đi cùng Nhiếp thiếu bực này nhân vật phong vân đối kháng?

Phong Vô Kỵ lông mày cũng nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Mẹ nhà hắn, đây cũng quá khi dễ người đi. . ."

Đồng dạng là tuyệt thế Thần tử, Phong Vô Kỵ làm sao không rõ ràng Nhiếp thiếu đáng sợ?

"Miệng sạch sẽ một chút, cái gì gọi khi dễ? Xuân Thu Đạo Hội quy củ, có thể là công bình nhất!"

Ngưu Khuê khiển trách quát mắng.

Trong lòng của hắn hết sức phấn khởi, cuối cùng chờ đến giờ khắc này!

Sau đó, liền đem chứng kiến Tiêu Tiển bị giết huyết tinh một màn trình diễn! !

"Tiêu Tiển, có dám cùng ta nhất quyết?"

Nhiếp thiếu đôi mắt âm lãnh, bình tĩnh nhìn xem Tô Dịch.

Rất nhiều người vô ý thức nhận vi, Tô Dịch sẽ cự tuyệt.

Có thể Tô Dịch không có.

Hắn có khả năng chủ động nhượng bộ, nhưng lại đoạn sẽ không ở đối thủ khiêu khích tới cửa thời điểm lùi bước.

"Có thể."

Tô Dịch đáp ứng.

Trong lòng kì thực rất bất đắc dĩ, không có cách, lại phải suy nghĩ lấy nên như thế nào áp chế một thân tu vi tình huống dưới, dùng "Thắng thảm" phương thức thu thập hết lần này đối thủ.

"Tiêu Tiển vậy mà đáp ứng?"

Toàn trường xôn xao.

"Đây mới thật sự là cường giả phong phạm, gặp mạnh thì mạnh, tuyệt không lùi bước! Đơn giản chính là ta bối mẫu mực!"

Có người kêu to, vi Tô Dịch lớn tiếng khen hay.

Trên thực tế, Tô Dịch cử động, hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều người lau mắt mà nhìn.

Liền những đại nhân vật kia đều vi chi ghé mắt.

Thắng bại, chẳng qua là nhất thời, có thể một trận tỷ thí bên trong, lại có thể nhìn ra một người khí phách cùng can đảm!

"Không sai, coi như không tệ."

Nhiếp thiếu cười vỗ tay, "Chờ quyết đấu lúc, ta sẽ cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!"

Tô Dịch giống xem đồ đần một dạng lườm Nhiếp thiếu liếc mắt, liền không tiếp tục để ý.

Rất nhanh, vòng thứ tư tỷ thí với diễn.

So sánh trước ba vòng, vòng thứ tư chiến đấu cùng quyết đấu không thể nghi ngờ càng đặc sắc, có thể nói là cùng cảnh ở giữa cao cấp nhất cấp chiến đấu.

Phật Tử Liên Sinh, Đạo Tử Tạ Vân Thanh lần lượt lên sàn, chỗ hiển lộ ra chiến lực, cũng là dẫn phát giữa sân một lần lại một lần oanh động.

Không có có ngoài ý muốn, này chút nhân vật tuyệt thế đều chiến thắng.

Cuối cùng, đến phiên Tô Dịch cùng Nhiếp thiếu quyết đấu.

Này một trận chiến  đồng dạng dẫn phát toàn trường quan tâm.

Làm chiến đấu vừa mới bắt đầu, Nhiếp thiếu liền thi triển ra có thể xưng kinh khủng chiến lực, nhất cử ngăn chặn Tô Dịch thế công.

Mà Tô Dịch thì liên tục bại lui, tình cảnh hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần kém chút bị trấn áp.

Cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi thay hắn toát mồ hôi.

Mà Nhiếp thiếu chiến lực mạnh, cũng làm cho người vi chi rung động.

"Này Tiêu Tiển phải thua. . ."

Mọi người làm ra như thế dự đoán, thực lực sai biệt rất rõ ràng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Thua

Ngưu Khuê khuôn mặt sâm nhiên nói, " hắn liền là muốn thua, cũng sẽ không thua đến dễ dàng như vậy!"

Mới nói được này, chiến trường phát sinh biến cố.

Nhiếp thiếu nhất kích phía dưới, trực tiếp đem Tô Dịch cả người đánh bay ra ngoài, kém một chút liền rơi xuống tại Thần Ma đấu trường bên ngoài.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Mà nhân cơ hội này, Nhiếp thiếu cái kia một đôi băng lãnh trong mắt, nổ bắn ra một đôi huyết sắc thần mang, vạch phá bầu trời, hung hăng bổ tiến vào Tô Dịch thức hải bên trong!.