Chương 2189: Bánh trái thơm ngon

Chương 2189: Bánh trái thơm ngon

Một tíc tắc này, Ngưu Khuê không khỏi cười rộ lên.

Đỏ điện chi đồng tử!

Nhiếp thiếu nắm giữ cấm kỵ thần thông, một khi bị chém trúng, thần hồn sẽ triệt để luân hãm, bị Nhiếp thiếu chưởng khống!

Đến lúc đó, này Tiêu Tiển liền cùng đề tuyến con rối không có khác nhau, sinh tử không khỏi mình! !

Mà này, chính là Ngưu Khuê chỗ muốn đạt tới mục đích, chỉ cần khống chế lại Tô Dịch, không cần hạ tử thủ  chờ Xuân Thu Đạo Hội kết thúc, Tô Dịch liền sẽ bị hắn mặc cho bắt chẹt.

Một tíc tắc này, xem lễ trên ghế một chúng đại nhân vật cũng không khỏi khẩn trương.

Phong Vô Kỵ càng là sắc mặt đại biến.

Nhưng cũng là một tíc tắc này, Nhiếp thiếu lại phát sinh một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hung hăng bay rớt ra ngoài.

Hắn toàn thân run rẩy, giống phát bị kinh phong giống như, nằm trên mặt đất đúng là rốt cuộc không bò dậy nổi, trên mặt viết đầy thống khổ.

"Cái này. . ."

Chúng người kinh ngạc, đầu choáng váng.

Đây là phát sinh cái gì?

Rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Nhiếp thiếu, như thế nào tại trong chớp mắt liền bị đánh tan rồi?

"Sao có thể như vậy! ?"

Ngưu Khuê nụ cười trên mặt ngưng kết, con ngươi kém chút đến rơi xuống.

Một màn này thực sự quá quỷ dị, đừng nói ở đây những người khác, liền là những cái kia xem lễ trên ghế các đại nhân vật, cũng đều không rõ ràng tại cái kia một cái chớp mắt phát sinh cái gì.

Chỉ có làm vi chủ nhà "Ngụy lão" giống như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Tịch Dạ Chi Mạc! Đây là Chúc Long Thần tộc thiên phú thần thông, một khi bị đánh trúng, thần hồn cùng tâm cảnh như rơi Hắc Ám thâm uyên, thân thể thì sẽ bị triệt để giam cầm, vô lực kiếm ôm!"

Thần sắc hắn ở giữa, đều là rung động, "Lần này, Nhiếp thiếu chủ quan, bị giết một trở tay không kịp!"

Tịch diệt chi màn?

Chúc Long nhất mạch cấm kỵ thần thông?

Những đại nhân vật kia hít vào khí lạnh, bực này thần thông nên có kinh khủng bực nào, vậy mà nhường cái kia đã đã định trước tất bại Tiêu Tiển, tại lúc này thực hiện tuyệt địa phản kích?

"Tịch Dạ Chi Mạc?"

Ngưu Khuê hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, sắc mặt tái xanh, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Hắn đều không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, Nhiếp thiếu sẽ bại tại dạng này một cái cấm kỵ thần thông chi hạ.

Mà lúc này, toàn trường đã triệt để oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Mọi người đều bị kinh động.

Này một trận chiến, thực sự quá ngoài dự liệu, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Nhiếp thiếu, lại bị thua, ai có thể không chấn kinh?

Thần Ma đấu trường bên trong, Tô Dịch thở hổn hển, tóc tai bù xù, lộ ra hết sức chật vật.

Nhưng tại chúng mắt người bên trong, trên người hắn đã thêm ra một cỗ uy thế vô hình!

Quả thật, Nhiếp thiếu có lẽ là bởi vì vi chủ quan lạc bại.

Có thể không thể nghi ngờ là, Chúc Long nhất mạch "Tịch Dạ Chi Mạc" thần thông vô cùng đáng sợ, không có gì bất ngờ xảy ra, trải qua trận này, môn thần thông này cũng chắc chắn truyền khắp thế gian, dẫn phát oanh động.

Trận này quyết đấu, cũng theo đó kết thúc.

"Đáng giận! ! Sao có thể như vậy! ?"

Ngưu Khuê khuôn mặt xanh mét, phẫn nộ muốn điên.

Mà mặc khác đại nhân vật nhóm nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã mang lên không che giấu chút nào tán thưởng.

Bực này nhân vật tuyệt thế, như có thể gia nhập bọn hắn chỗ đạo thống, tuyệt đối tương đương nhặt được bảo! !

"Ha ha, ha ha ha ha ha. . ."

Phong Vô Kỵ càn rỡ cười như điên, mặc dù một chữ đều không có nói, có thể tiếng cười kia bên trong ý trào phúng, nhường Ngưu Khuê khí đến sắp thổ huyết.

Ở đây bên trong, duy chỉ có Tô Dịch cảm giác hết sức nhàm chán, thậm chí nội tâm sinh ra một tia xấu hổ cảm giác.

Như vậy đùa bỡn đối thủ, quả thực có hại phong độ a. . .

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu.

Trang điệu thấp mục đích đã đi đến, là đủ.

Thời gian kế tiếp bên trong, vòng thứ tư quyết đấu lần lượt trình diễn.

Cho đến kết thúc lúc, giữa sân chỉ còn lại có hơn hai mươi cái cường giả.

Bọn hắn, đem ở sau đó vòng thứ năm trong quyết đấu, tranh đoạt mười vị trí đầu ghế! !

Nhưng lại tại này thứ năm luận tỷ thí với diễn trước đó, ngoài dự liệu một màn phát sinh —— Tô Dịch chủ động đứng ra, tỏ thái độ bởi vì vi tự thân bị thương quá nặng, không lại tham gia tiếp xuống quyết đấu.

Này dẫn phát toàn trường rối loạn, rất nhiều người vi chi tiếc hận.

Nhưng cũng có rất nhiều người rõ ràng, nhận vi Tô Dịch hiển lộ ra chiến lực, có thể chống đến vòng thứ năm trước đó, đã đúng là khó được.

Lúc này lui ra, cũng xem như giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, hợp tình hợp lý.

"Tiểu hữu tạm dừng bước!"

Đột nhiên, xem lễ trên ghế, một vị thân mang áo bào tím đại nhân vật đứng dậy, cười phát ra mời, "Không biết tiểu hữu có nguyện gia nhập ta Cửu Huyền Yêu Đình?"

Oanh

Toàn trường oanh động.

Này Xuân Thu Đạo Hội còn không có kết thúc, một vị đỉnh cấp cự đầu đại nhân vật liền kìm nén không được, sớm đối Tiêu Tiển phát ra mời, cái này khiến ai có thể không hâm mộ?

Ngưu Khuê thì tức giận, nói: "Liễu huynh, ngươi rõ ràng nhất, cái kia Tiêu Tiển là chúng ta Tuyệt Thiên Ma Đình cừu địch! Ngươi thế nào có thể như thế làm?"

Cái kia nam tử áo bào tím chỉ cười cười, căn bản không để ý tới.

"Liễu đạo hữu, ngươi như thế làm hoàn toàn chính xác hết sức không chân chính!"

Bỗng dưng, lại một đại nhân vật đứng lên  nói, "Này Tiêu Tiển người mang Chúc Long huyết mạch, thích hợp nhất tiến vào ta hồng trần ma thổ bên trong tu hành!"

Nói xong, hắn cười hướng xa xa Tô Dịch chắp tay, "Tiểu hữu, ngươi như lựa chọn gia nhập ta hồng trần ma thổ, ta có khả năng cam đoan, nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lại một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực phát ra mời, trực tiếp tại cùng Cửu Huyền Yêu Đình cướp người!

Toàn trường lại là rối loạn tưng bừng, rất nhiều người hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Ngưu Khuê thì tức đến nổ phổi, nói: "Các ngươi nhưng biết đây là tại làm cái gì? ! Nhất định phải bởi vì vi một cái Tiêu Tiển, cùng ta Tuyệt Thiên Ma Đình đối nghịch?"

"Điều này sao có thể gọi đối nghịch?"

Lại một vị đại nhân vật đứng dậy, "Mặc kệ Tiêu Tiển cùng các ngươi Tuyệt Thiên Ma Đình cái gì ân oán, chỉ bằng hắn này một thân thực lực cùng tiềm năng, đáng giá được ta Đông Hoa Kiếm Các không tiếc hết thảy đi tranh thủ!"

Theo sát lấy, lần lượt lại có mặc khác đại nhân vật tỏ thái độ, mở ra phong phú mê người điều kiện, mời Tô Dịch gia nhập.

Lập tức, Tô Dịch hoàn toàn thành bánh trái thơm ngon, người người tranh đoạt, chấn kinh không biết nhiều ít cái cằm.

Mà Ngưu Khuê thì giận đến sợi râu run rẩy, trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới sẽ lên diễn cục diện như vậy.

Thậm chí, liền Phong Vô Kỵ đều phát ra mời, hi vọng Tô Dịch gia nhập Cổ tộc Phong thị, đồng thời mở ra điều kiện càng phong phú, càng mê người!

Cho đến khi nhìn thấy Thanh Ngô thần đình Thiết Văn Cảnh cũng đứng dậy, đi mời Tô Dịch gia nhập lúc.

Ngưu Khuê đơn giản đều sắp tức giận điên rồi, trách mắng: "Thiết Văn Cảnh, cũng không nhìn một chút các ngươi Thanh Ngô thần đình tình cảnh, thế nào còn có mặt mũi lẫn vào tiến đến? !"

Nhưng lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Ta đích xác đối gia nhập Thanh Ngô thần đình cảm thấy rất hứng thú."

Một câu, tựa như ở trước mặt đánh mặt, nhường Ngưu Khuê một gương mặt mo kìm nén đến đỏ lên.

Mà mặc khác đại nhân vật thì đều sửng sốt, giống như không thể tin được Tô Dịch sẽ trực tiếp tỏ thái độ muốn gia nhập Thanh Ngô thần đình.

Liền Thiết Văn Cảnh đều kém chút dùng vi nghe lầm.

Hắn đối có thể hay không mời Tô Dịch tiến vào Thanh Ngô thần đình cũng không có bao nhiêu nắm bắt, dù sao cạnh tranh thực sự quá kịch liệt.

Có ai nghĩ được, tình thế lại ngoài dự liệu của hắn!

"Tiểu hữu nói, có thể là thật?"

Thiết Văn Cảnh nhịn không được hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Tô Dịch gật đầu, "Ta này tới tham gia Xuân Thu Đạo Hội lúc, đã có quyết đoán, nếu muốn chọn một tu hành thế lực gia nhập, Thanh Ngô thần đình chính là chọn lựa đầu tiên."

Một phen, nhường Thiết Văn Cảnh mừng như điên, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười, nói thẳng: "Chờ Xuân Thu Đạo Hội kết thúc, tiểu hữu là có thể cùng ta hồi trở lại tông môn!"

Mặc khác đại nhân vật thấy này, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếc nuối tiếp nhận.

Đến tận đây, này việc nhỏ xen giữa kết thúc.

Vòng thứ năm quyết đấu cuối cùng trình diễn.

Có thể Tô Dịch đã vô tâm quan sát, hắn đã đi đến mục đích của chuyến này.

Ngọc Đỉnh đạo tràng một cái góc."Bà bà, ngươi có thể nhìn ra cái gì không có?"

Khinh Vi phu nhân truyền âm hỏi ý.

Nàng cải trang dịch dung, vốn mặt hướng lên trời, một mực tại nơi hẻo lánh chỗ quan chiến.

Nhưng để nàng thấy hoang mang chính là, cái kia Tiêu Tiển cho dù là trong chiến đấu, sử dụng cũng là Chúc Long nhất mạch độc môn truyền thừa, đục nhìn không ra một chút kẽ hở.

"Không thể nghi ngờ, hắn hẳn là Chúc Long hậu duệ, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch cùng đặc hữu thần thông, căn bản không giả được."

Lão ẩu mở miệng, "Bất quá, lúc trước chém giết trong chiến đấu, hắn một mực bảo lưu lại thực lực!"

Khinh Vi phu nhân kinh ngạc, "Giữ lại thực lực? Có thể lúc trước hắn tại thứ ba, vòng thứ tư trong quyết đấu, rõ ràng đều là thắng thảm a."

"Hắn có khả năng giấu diếm được ở đây tất cả mọi người, nhưng không thể gạt được ta."

Lão ẩu khuôn mặt hiền hoà, ánh mắt thâm thúy, "Lúc trước hắn những cái kia chật vật cùng không thể tả, hoàn toàn chính xác nhìn không ra mảy may sơ hở, nhưng hắn một thân khí thế quá ổn, một mực bảo trì tại một cái trình độ bên trong, chưa từng mạnh lên, cũng chưa từng suy yếu. Ngươi hẳn là rõ ràng, ý vị này cái gì."

Khinh Vi phu nhân một chút suy nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ, "Hoàn toàn chính xác, nhưng phàm chém giết chiến đấu, muốn sao càng áp chế càng dũng, muốn sao lại mà suy ba mà kiệt, có thể này Tiêu Tiển khí tức. . . Hoàn toàn chính xác quá ổn!"

Nói xong, nàng đôi mi thanh tú nhíu lên, "Nhưng hắn vi gì phải ẩn giấu thực lực? Đồng thời còn tại vòng thứ tư quyết đấu sau khi, liền chủ động thối lui ra khỏi?"

"Có lẽ, hắn đã đạt đến hắn này tới mục đích."

Lão ẩu ý vị thâm trường nói, "Dù sao, những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực đều đã tranh nhau đối với hắn phát ra mời, căn bản không cần lại để ý lần này Đạo Hội bài danh."

"Ta hiểu được, hắn là vi tiến vào Thanh Ngô thần đình! !"

Khinh Vi phu nhân tinh mâu sáng lấp lánh, "Tên ngốc này khẳng định sớm có chủ mưu, vi liền là mượn lần này Xuân Thu Đạo Hội, tiến vào Thanh Ngô thần đình, mà hắn như thế làm, chắc chắn có thâm ý khác."

"Ta thậm chí hoài nghi, hắn gia nhập Thanh Ngô thần đình chỉ sợ có khác không thể cho ai biết ý đồ!"

Lão ẩu không khỏi hớn hở nói: "Tiểu thư phỏng đoán, cũng không tệ, này Tiêu Tiển trên thân, chắc chắn có khác bí mật  bất quá, trên đời này ai trên thân không có bí mật đâu? Chúng ta đảo cũng không cần để ý tới những thứ này."

Không

Khinh Vi phu nhân chớp chớp tinh mâu  nói, "Ta đối bí mật trên người hắn có thể cần phải cảm thấy hứng thú."

Nói xong, nàng quyết định thật nhanh, phân phó nói: "Bà bà, ta cũng muốn đi Thanh Ngô thần đình tu hành, ngươi giúp ta an bài một cái thân phận, tốt nhất không làm cho người chú mục, cũng không cần bại lộ thân thế của ta."

Lão ẩu ngạc nhiên, nói: "Tiểu thư, Thanh Ngô thần đình dù sao cũng là đỉnh cấp cự đầu thế lực, ngươi như đi tới tu hành, nhất định không gạt được những cái kia đạo hạnh kinh khủng quê quán khỏa nhóm pháp nhãn. . ."

Nàng đang muốn tiếp tục khuyên bảo, Khinh Vi phu người đã hoàn toàn thất vọng: "Không quan tâm những chuyện đó, lần này, ta nhất định phải đi Thanh Ngô thần đình nhìn một chút, cái kia Tiêu Tiển muốn làm cái gì!"

Lão ẩu một hồi cười khổ, biết lại không khuyên nổi, cuối cùng miễn vi hắn khó đáp ứng.

"Liền biết bà bà đối thương ta á!"

Khinh Vi phu nhân thân mật nắm ở lão ẩu bả vai, đôi mắt cong cong, nụ cười ngọt ngào, "Chờ sau này, ta nhất định thật tốt hiếu kính ngài!"

Lão ẩu u u nói ra: "Chỉ cần tiểu thư ít xông điểm họa, lão ẩu đã thỏa mãn."

Khinh Vi phu nhân cười hì hì nói: "Chờ ta đi Thanh Ngô thần đình, nhất định an phận thủ thường, làm cái đàng hoàng an phận người!"

Lão ẩu liếc mắt.

Nàng như thế nào không rõ ràng chính mình này vị tiểu thư bản tính?

Một khi phát cáu giương oai, có thể đem thiên đô xuyên phá một cái lỗ thủng!

Nghĩ đến nơi này, lão ẩu không khỏi có chút lo lắng.

Không phải vi tiểu thư nhà mình an nguy lo lắng, mà là lo lắng Thanh Ngô thần đình chịu đựng không được tiểu thư nhà mình giày vò. . .

"A? Có cái gì nóng nảy sự tình, lại cần ta phụ thân vận dụng Hỏa Lân Thần Ngọc truyền tin?"

Đột nhiên, Khinh Vi phu nhân lật tay lại, một khối hỏa hồng ngọc bội nổi lên.

Làm xem xong trong ngọc bội nội dung, Khinh Vi phu nhân không khỏi ngơ ngẩn.

Xảy ra chuyện lớn!.