Chương 2190: Giếng cạn tái hiện

Chương 2190: Giếng cạn tái hiện

"Tiểu thư, tộc trưởng nói cái gì?"

Lão ẩu liếc mắt phát giác được, tiểu thư vẻ mặt không thích hợp!

Khinh Vi phu nhân ánh mắt hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Cái kia một ngụm giếng cạn lại xuất hiện. . ."

Giếng cạn?

Lão ẩu khẽ giật mình, chợt rùng mình.

Tại Thần Vực, có hai cái địa phương bị liệt vi cấm đạo chỗ.

Một cái là Cửu Thiên Vân bên ngoài.

Một cái là cửu uyên phía dưới!

Cửu Thiên Vân bên ngoài, chỉ là Thần Vực bầu trời chỗ sâu nhất, cửu trọng thiên màn bên ngoài.

Nơi đó, bị liệt vi Thần Vực thiên hạ không dung đụng chạm cấm khu, cấm cắt hết thảy Đại Đạo.

Nghe nói chỉ có đụng chạm lấy sông dài vận mệnh người, mới có cơ hội đi tìm kiếm.

Trừ này, chính là cửu luyện Thần Chủ đi tới, cũng sẽ bị đánh vỡ một thân đạo hạnh, hồn phi phách tán!

Mà cửu uyên phía dưới, ở vào cái kia sớm đã luân vi sinh mệnh phế tích "Trung Thổ thần châu" bên trong.

Tại Thần Vực cổ xưa nhất niên đại, nguyên bản có ngũ đại thần châu.

Có thể sớm tại trước đây thật lâu, Trung Thổ thần châu phát sinh kịch biến, triệt để sụp đổ trầm luân, bị vô tận cấm kỵ tai kiếp lực lượng bao phủ, triệt để luân vi sinh cơ hoàn toàn không có một cái phế tích chỗ.

Từ cái này sau này, Trung Thổ thần châu cũng là thành vi Thần Vực thiên hạ lớn nhất cấm khu, lại không người có thể đi tới.

Cửu uyên phía dưới, liền tại Trung Thổ thần châu bên trong!

Cái gọi là Cửu Thiên Vân bên ngoài, Thần Ma không độ, cửu uyên phía dưới, vạn linh không còn, liền do này tới.

Hai cái này cấm đạo chỗ, cũng là Thần Vực thiên hạ thần bí nhất cùng không biết cấm khu.

Đến nay không người nào biết, này hai đạo cấm khu bên trong đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật.

Mà tại cổ lão tuế nguyệt bên trong, từng tại cái kia Cửu Thiên Vân bên ngoài, xuất hiện qua một ngụm giếng cạn!

Cái kia giếng cạn vô cùng quỷ dị, chỉ muốn xuất hiện tại Thần Vực thiên hạ, chắc chắn sẽ mang đến khó mà dự liệu tai hoạ!

Này loại tai hoạ, được xưng "Đoạn đạo tai ương" đặc biệt nhằm vào đặt chân Thần cảnh cường giả.

Vô luận là ai, vô luận cái gì tu vi, chỉ muốn gặp được này một ngụm giếng cạn, ắt gặp đoạn đạo tai ương, nhẹ thì bị chém rụng một thân đạo hạnh.

Nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán!

Đáng sợ nhất là, cái kia một ngụm giếng cạn xuất hiện, tựa như một cái báo hiệu, mang ý nghĩa Thần Vực thiên hạ sẽ xuất hiện rung chuyển, tai hoạ cùng hỗn loạn!

Tại trước đây thật lâu, cái kia một ngụm giếng cạn xuất hiện lúc, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ bên trong, nghênh đón một trận dài đến tám ngàn năm rung chuyển!

Khi đó, thiên hạ các nơi tai hoạ liên tiếp phát sinh, đủ loại quỷ dị cùng không rõ sự vật tầng tầng lớp lớp, nhiễu loạn thiên hạ, nhấc lên không biết nhiều ít huyết tinh cùng hỗn loạn.

Cái kia tám ngàn năm rung chuyển bên trong, lại càng không biết có nhiều ít tu hành thế lực hủy diệt, nhiều ít sinh linh tiêu vong tại huyết tinh rung chuyển bên trong!

Lúc trước, càng có nhiều đạt chín vị Thần Chủ cấp nhân vật, tại cái kia một trận ảnh hưởng đến thiên hạ rung chuyển bên trong ngã xuống.

Có thể nói, cái kia một ngụm đến từ Cửu Thiên Vân bên ngoài thần bí giếng cạn, tựa như một trận thiên tai báo hiệu, quỷ dị đáng sợ.

Mà này, cũng chính là nhường lão ẩu biến sắc nguyên nhân.

"Tiếp qua mấy chục năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, bực này thời điểm, hết lần này tới lần khác cái kia một ngụm tràn ngập không tường hòa thần bí quỷ dị giếng cổ lại một lần xuất hiện. . ."

Lão ẩu thở dài, vẻ mặt nghiêm túc, "Này, chỉ sợ là một trận đại loạn mở màn! Từ hôm nay sau này trong những năm này, Thần Vực thiên hạ nhất định sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều tai ách cùng không thể dự đoán biến số."

Khinh Vi phu nhân cau mày nói: "Bà bà, cái kia một ngụm giếng cạn thật có như vậy đáng sợ?"

"Nó đại biểu cho đoạn đạo tai ương sẽ xuất hiện, biểu thị Thần Vực thiên hạ đem sẽ xuất hiện tai họa lớn, đại hỗn loạn, trọng yếu nhất chính là. . ."

Lão ẩu ánh mắt phức tạp nói, " nó lần này xuất hiện thời cơ quá làm người ta sợ hãi, ai cũng biết, mấy chục năm sau, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, mà sự xuất hiện của nó, tựa hồ cũng tại báo hiệu, một trận đại tai biến đem tại Thần Vực mở màn. . ." "Ngươi nói, nó có phải hay không hết sức đáng sợ? Sớm tại trước đây thật lâu, thế gian những thần chủ kia liền cho cái kia một ngụm giếng cạn một cái tên, gọi nó Đoạn đạo chi giếng  mang ý nghĩa tai hoạ cùng không rõ."

Khinh Vi phu người nhất thời im lặng.

"Phụ thân ngươi còn nói cái gì?"

Lão ẩu hỏi.

"Hắn chỉ làm cho ta cẩn thận một chút."

Khinh Vi phu nhân thuận miệng nói.

Lão ẩu nói: "Thật chứ?"

"Ây. . ." Khinh Vi phu nhân bĩu môi nói, " phụ thân hắn còn nói để cho ta về nhà, có thể này đã định trước không có khả năng! Thanh Ngô thần đình. . . Ta đi định!"

Lão ẩu bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

. . .

Cùng ngày, Xuân Thu Đạo Hội hạ màn kết thúc.

Phật Tử Liên Sinh, Đạo Tử Tạ Vân Thanh chờ khoáng thế nhân vật, không không rực rỡ hào quang, phân biệt đưa thân thứ nhất, thứ hai chờ vị trí, nhận hết chú mục.

Cùng so sánh, Tô Dịch chỗ giả mạo "Tiêu Tiển" mặc dù không sánh bằng những cái kia khoáng thế nhân vật, thế nhưng biểu hiện ra chúng, dẫn phát rất nhiều quan tâm.

Đêm đó, làm vi chủ nhà Kỳ Lân thương hội "Ngụy lão" cử hành một trận yến hội, chuyên môn khoản đãi bài danh ba mươi vị trí đầu cường giả.

Tham dự yến hội, còn có những cái kia đỉnh cấp cự đầu bên trong các đại nhân vật.

Tô Dịch nguyên bản không muốn tham gia, có thể không có cách, hắn đã tỏ thái độ gia nhập Thanh Ngô thần đình, làm Xuân Thu Đạo Hội kết thúc sau, hắn liền bị Thanh Ngô đạo đình Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh nhiệt tình mời, không thể không đến đây dự tiệc.

"Cái kia một ngụm giếng cạn thật xuất hiện lần nữa?"

"Không sai, theo tin tức xác thật nói, cái kia đoạn đạo chi giếng xuất hiện ở Linh Tiêu thần châu trăm hoa Thần Sơn phụ cận, mắt thấy cái kia một ngụm giếng cạn ba vị thần linh, tất cả đều gặp đoạn đạo tai ương, hai chết một thương!"

"Xong, một trận đại loạn đã định trước đem bao phủ Thần Vực thiên hạ!"

. . . Trên bàn rượu, mọi người nói tới cái kia một ngụm thần bí đoạn đạo chi giếng sự tình, tất cả đều bị kinh đến, lo lắng.

"Đoạn đạo chi giếng. . ."

Tô Dịch mắt hiện dị sắc.

Lý Phù Du, từng thấy tận mắt cái kia một ngụm giếng cạn!

Bất quá khi đó, Lý Phù Du thức hải bên trong có được Cửu Ngục kiếm, vì vậy chặn lại đến từ cái kia một ngụm giếng cạn "Đoạn đạo tai ương" ! !

Cũng là lần kia trải qua, nhường Lý Phù Du suy đoán ra, cái kia một ngụm giếng cạn tựa như là một loại vô thượng trật tự hóa thân, đại biểu cho tai hoạ cùng không rõ, dù cho cửu luyện Thần Chủ gặp được, xuống tràng cũng sẽ hết sức thảm!

Bất quá, liền Lý Phù Du cũng không rõ ràng, cái kia một ngụm giếng cạn đến tột cùng cất giấu nhiều ít không vi người biết bí mật.

"Nếu có cơ hội, cũng là thật nghĩ lại gặp một lần cái kia một ngụm giếng cạn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Có được Lý Phù Du trí nhớ hắn, một mực hoài nghi cái kia một ngụm giếng cạn có giấu đại bí mật, thậm chí có được sinh mệnh! !

"Tiểu hữu cũng tại vi đoạn đạo chi giếng sự tình mà ưu phiền?"

Một bên, Thiết Văn Cảnh mắt thấy Tô Dịch yên lặng không nói, còn lấy vi hắn bị đoạn đạo chi giếng sự tình kinh đến, không khỏi ấm giọng trấn an nói, " ngươi không cần lo lắng, sau này ngươi chính là Thanh Ngô thần đình môn đồ, dù cho này Thần Vực thiên hạ phát sinh lại rung chuyển lớn, cũng không ảnh hưởng tới chúng ta!"

Một phen, nói bễ nghễ tự tin.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, lần trước cái kia đoạn đạo chi giếng xuất hiện lúc, mặc dù tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên dài đến tám ngàn năm rung chuyển cùng tai hoạ.

Có thể thế gian những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng rất ít đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

"Ta không phải lo lắng những thứ này."

Tô Dịch cười cười.

Hắn nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh hết sức tán thưởng chính mình, dù cho thân vi Thanh Ngô thần đình trưởng lão, đối đãi chính mình lúc cũng hết sức tôn trọng cùng khách khí.

"Không lo lắng liền tốt  chờ ngày mai sáng sớm, chúng ta liền khải trình trở về tông môn."

Thiết Văn Cảnh cười nói nói, " đến lúc đó, ta tự mình vi ngươi chuẩn bị gia nhập tông môn hết thảy thủ tục."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Làm phiền Thiết trưởng lão."

Tiệc rượu kết thúc, khách khứa rời đi thời điểm, Tuyệt Thiên Ma Đình Ngưu Khuê chợt đi vào Tô Dịch trước người.

"Nói cho ngươi, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở Thanh Ngô thần đình bên trong, bằng không, ngươi sớm muộn phải chết!"

Ngưu Khuê ánh mắt băng lãnh sâm nhiên.

"Ngưu Khuê, ngươi có phải hay không quá phận rồi?"

Một bên, Thiết Văn Cảnh sầm mặt lại.

"Quá phận? A, hắn giết ta phái một vị Yêu Thần, chính là ta phái kẻ thù, các ngươi Thanh Ngô thần đình lại đưa hắn chiêu mộ được tổng trong tông môn, đây rõ ràng liền là không cho ta Tuyệt Thiên Ma Đình mặt mũi!"

Ngưu Khuê cười lạnh nói, " nếu như thế, ta vừa lại không cần lại khách khí với ngươi?"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt âm trầm, rõ ràng tức giận, nhưng cuối cùng hắn nhịn được, nói: "Tiêu Tiển, ngươi không cần phải lo lắng này chút, ngươi gia nhập ta Thanh Ngô thần đình sau, này chút uy hiếp, tự có tông môn giúp ngươi đi ngăn cản!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt thình lình truyền âm nói: "Thiết trưởng lão, không bằng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, giết cái kia Ngưu Khuê như thế nào? Như thế, từ có thể giải quyết tai hoạ ngầm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Thiết Văn Cảnh lập tức giật nảy mình, tiểu tử này không khỏi cũng quá lớn mật.

Cái kia Ngưu Khuê chính là Thượng Vị thần!

Há lại như vậy dễ giết?

Chớ nói chi là, một khi tin tức bại lộ, thế tất sẽ dẫn phát hai cái đỉnh cấp đạo thống ở giữa xung đột!

Cái kia hậu quả có thể liền phiền toái! !

"Này nhưng không được, đừng nói chúng ta không có cơ hội khoảnh khắc Ngưu Khuê, liền là có, cũng không thể như thế làm."

Thiết Văn Cảnh tận tình khuyên bảo, vi Tô Dịch giảng giải trong đó lợi và hại cùng hậu quả.

Tô Dịch chỉ cười cười, không nữa nói cái gì.

Trong lòng thì đã hạ quyết tâm, sau này tìm một cơ hội, nhất định phải giết này Ngưu Khuê.

Trừ này, cũng phải tìm đến tên kia gọi Vương Đằng tên ngốc, đem kiếp vận dù cho đoạt lại!

Sáng sớm hôm sau.

Thiết Văn Cảnh cùng Tô Dịch cùng rời đi xuân thu Cổ Thành, sau khi ngồi bảo thuyền, hướng Thanh Ngô thần đình lao đi.

"Không ra bảy ngày, chúng ta liền có thể đến tông môn, đúng, ngươi vi gì sẽ theo Đông Thắng thần châu đến đây Nam Hỏa thần châu cầu đạo?"

Bảo thuyền bên trên, Thiết Văn Cảnh tại cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nam Hỏa thần châu là yêu tu thiên hạ, mà Thanh Ngô thần đình thì là yêu tu nhất mạch đỉnh cấp cự đầu thế lực, ta sớm đã ngưỡng mộ đã lâu, trước đó tại Nam Hỏa thần châu xông xáo lúc, đã nghĩ tới nếu có cơ hội, nhất định phải gia nhập Thanh Ngô thần đình."

Thiết Văn Cảnh lộ ra nụ cười, trong lòng rất là tự hào, nói: "Ngươi đến từ Chúc Long nhất mạch, thiên phú dị bẩm, huyết mạch kinh thế, sau này tiến vào tông môn sau, nhất định sẽ có được coi trọng!"

Tiếp theo, hắn lại hỏi Chúc Long nhất mạch sự tình, rõ ràng đối Tô Dịch lai lịch rất tò mò.

Tô Dịch tùy ý biên một chút lời nói dối qua loa tắc trách tới.

Thiết Văn Cảnh cũng không có phát giác được cái gì không ổn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chúc Long nhất mạch tan biến quá lâu, ai cũng không rõ ràng Chúc Long một mạch là cái gì tình huống.

Mà mượn cơ hội này, Tô Dịch cũng cùng Thiết Văn Cảnh tìm hiểu một chút cùng Thanh Ngô thần đình có liên quan sự tình.

"Cái kia. . . Thiết trưởng lão nhưng biết, Hồng Chân lão tổ khi nào mới có thể quay về tông môn?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hồng Chân lão tổ, liền là Hóa Hồng Chân, Dịch Đạo Huyền thê tử Vũ Tâm Dao sư đệ!

Cái này người từng cõng phản Dịch Đạo Huyền vợ chồng, lựa chọn cùng chư thiên thần phật cùng một chỗ hợp lại, tại Thanh Ngô thần đình thiết lập ván cục mai phục Dịch Đạo Huyền vợ chồng.

Cũng là tại một trận chiến kia, vi cho Dịch Đạo Huyền giết ra một chút hi vọng sống, Vũ Tâm Dao không tiếc liều mạng, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Tô Dịch lần này đi Thanh Ngô thần đình mục đích, liền cùng trận này huyết hải thâm cừu có quan hệ.

Có ai nghĩ được  ấn Thiết Văn Cảnh nói, Hóa Hồng Chân sớm tại rất nhiều năm trước đã ra ngoài vân du, đến nay chưa từng trở về!.