Chương 2191: Đoạt bảo

Chương 2191: Đoạt bảo

"Hồng Chân lão tổ vân du tứ hải, không có chỗ ở cố định, ngoại trừ chưởng giáo một người bên ngoài, ai cũng không rõ ràng lão nhân gia ông ta khi nào mới có thể trở về."

Thiết Văn Cảnh lắc đầu.

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng đã nhận ra cái gì, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Đây là một biển mây, dưới biển mây là trùng điệp chập chùng Đại Sơn, hoang tàn vắng vẻ.

Mà lúc này, nơi xa bên dưới vòm trời, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hướng bên này lướt đến.

Cái kia mênh mang biển mây đều bị tách ra một đầu vết rách, sóng khí hướng hai bên cuồn cuộn khuếch tán.

Vi đầu, rõ ràng là Ngưu Khuê!

Trừ này, Tô Dịch còn chứng kiến một cái quen thuộc khuôn mặt ——

Vương Đằng!

Cái kia chấp chưởng kiếp vận dù Tuyệt Thiên Ma Đình Thượng Vị thần!

Ngoại trừ Ngưu Khuê, Vương Đằng bên ngoài, còn có hai người khác, Tô Dịch cũng rất quen thuộc.

Lúc trước tại Kỳ Lân thương hội cái kia một trận giao dịch hội bên trên, hai người này đã từng xuất hiện.

Thậm chí, hai người này tại ngày hôm qua Xuân Thu Đạo Hội bên trên, còn từng đối Tô Dịch phát ra mời, chờ mong Tô Dịch gia nhập mỗi người bọn họ phía sau đạo thống!

Hai người này một cái nga quan bác đái lão giả, đến từ hồng trần ma thổ.

Một cái cẩm y ngọc phục nam tử, phía sau đeo nghiêng lấy một ngụm mang vỏ đạo kiếm, đến từ Đông Hoa Kiếm Các.

Tất cả đều là Thượng Vị thần!

Hiện tại, bọn hắn cùng Ngưu Khuê, Vương Đằng cùng một chỗ đến đây, rõ ràng là kẻ đến không thiện!

"Các vị, các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thiết Văn Cảnh sầm mặt lại, ý thức được không ổn.

"Lão Thiết, ngươi đừng lo lắng, chúng ta này tới chỉ vi mang đi cái kia Tiêu Tiển."

Ngưu Khuê cười tủm tỉm mở miệng, "Dĩ nhiên, ngươi nếu như cự tuyệt, cũng đừng trách chúng ta không nể tình."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn bốn vị Thượng Vị thần đã cùng nhau mà tới, đem Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh chỗ bảo thuyền xúm lại!

"Các ngươi như thế làm, liền không sợ đắc tội ta Thanh Ngô thần đình?"

Thiết Văn Cảnh chấn nộ, hắn đều không nghĩ tới, đối phương càng như thế phát rồ, vi đối phó Tiêu Tiển, lại không tiếc cùng một chỗ hợp lại ở đây ngăn chặn.

"Hài hước."

Ngưu Khuê hừ lạnh, "Cái kia Tiêu Tiển là sát hại ta phái cường giả hung thủ, ta này đến báo thù, làm sai chỗ nào?"

"Thiết Văn Cảnh, cái kia Tiêu Tiển còn không có chính thức gia nhập các ngươi Thanh Ngô thần đình, tự nhiên cũng còn không tính các ngươi tông môn người."

Vương Đằng vẻ mặt đạm mạc nói, " sợ rằng chúng ta ở ngay trước mặt ngươi giết hắn, cũng cùng các ngươi Thanh Ngô thần đình không quan hệ!"

Thiết Văn Cảnh sắc mặt biến đổi, lại là phẫn nộ lại là lo lắng.

"Các ngươi đâu, vi gì muốn lẫn vào tiến đến?"

Thiết Văn Cảnh nhìn về phía hai người khác.

Cái kia nga quan bác đái lão giả chính nghĩa hào hùng nói: "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Một cái khác cẩm y đeo kiếm nam tử thở dài: "Lão Thiết, kẻ này theo Kỳ Lân thương hội đoạt được Dịch Đạo Huyền còn sót lại đoạn kiếm Tiêu Dao Du, ngươi nói. . . Chúng ta sao có thể buông tha hắn?"

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt càng khó coi.

Đột nhiên, Tô Dịch nói ra: "Nói như vậy, hôm qua tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên thời điểm, các ngươi mời ta gia nhập các ngươi riêng phần mình chỗ tông môn, mục đích kì thực là vi cái kia nắm đoạn kiếm?"

Lão giả kia không khỏi cười nói: "Ngươi còn không tính quá ngu."

Cái kia cẩm y đeo kiếm nam tử thì nói ra: "Chúng ta như thế, Thiết Văn Cảnh lại làm sao không bằng này? Đem ngươi mang về bọn hắn Thanh Ngô thần đình, đã thu được một vị mạnh mẽ môn đồ, lại có thể đạt được đoạn kiếm Tiêu Dao Du, hoàn toàn liền là nhất cử song."

Thiết Văn Cảnh hai gò má đỏ lên, nghiêm nghị nói: "Ta có thể không có các ngươi suy nghĩ như vậy hèn hạ! ! Tiêu Tiển, ngươi tuyệt đối đừng tin vào chuyện hoang đường của hắn, ta trước đó có thể căn bản không biết, cái kia cái gì đoạn kiếm Tiêu Dao Du!"

Tô Dịch nói: "Thiết trưởng lão bớt giận, ta tự nhiên biết bọn hắn là đang khích bác ly gián."

"Được rồi, bớt nói nhiều lời!"

Ngưu Khuê mặt không chút thay đổi nói, "Thiết Văn Cảnh, một câu, ngươi đến tột cùng lui không lùi!"

Ba người khác tầm mắt, cũng đều cùng nhau nhìn chằm chằm Thiết Văn Cảnh, uy hiếp mùi vị mười phần.

"Không cần nhiều lời!"

Thiết Văn Cảnh cả giận nói: "Chỉ cần ta còn có một hơi, liền đoạn sẽ không để cho các ngươi nắm Tiêu Tiển mang đi! !"

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cái này người liếc mắt.

"A, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ngưu Khuê cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ra tay.

Oanh

Hắn một bước bước ra, huy chưởng hướng Thiết Văn Cảnh đánh tới.

Gần như đồng thời, lão giả kia cũng ngang tàng xuất kích, phối hợp Ngưu Khuê cùng một chỗ, đối Thiết Văn Cảnh tiến hành giáp công.

Mà Vương Đằng cùng đeo kiếm nam tử thì na di hư không, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn tại động thủ trước đó liền thương nghị tốt đối sách, do hai người kiềm chế Thiết Văn Cảnh, hai người khác thì thừa cơ đối Tô Dịch động thủ, vì vậy mới có thể phối hợp đến ăn ý như vậy.

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Trong chớp mắt, cái kia chiếc bảo thuyền chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, căn bản không bị bọn hắn này chút Thượng Vị thần không để trong mắt Tiêu Tiển, lại tại này khai chiến một cái chớp mắt, quay người trốn! !

Vương Đằng cùng đeo kiếm nam tử nhất kích cũng theo đó thất bại.

Cả hai liếc nhau, trước tiên bày ra truy kích!

Phía sau, xa xa vang lên Thiết Văn Cảnh phẫn nộ tiếng rống to: "Tiêu Tiển, trốn được càng xa càng tốt, không cần quản ta! !"

Hắn bị Ngưu Khuê cùng lão giả kia giáp công, vô pháp phân thân, đem một thân lửa giận tất cả đều phát tiết trong chiến đấu, tựa như điên cuồng chém giết.

Cái này khiến Ngưu Khuê cùng lão giả kia cũng không cách nào thoát ra đuổi theo giết Tô Dịch, chỉ có thể cùng Thiết Văn Cảnh đối chiến dâng lên.

Bất quá, cả hai đều đã hoàn toàn yên tâm, vô cùng vững tin, cái kia Tiêu Tiển đã tai kiếp khó thoát! !

Cùng lúc đó ——

Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, na di trời cao bên trong, một bộ vong mạng chạy trốn tư thái.

"Tiêu Tiển, ngươi trốn không thoát đi!"

"Nắm đoạn kiếm Tiêu Dao Du lưu lại, chúng ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Hậu phương, Vương Đằng cùng cái kia đeo kiếm nam tử dần dần đuổi theo, không ngừng rút ngắn cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Tô Dịch không để ý đến.

Một lát sau.

Đi

Một đạo băng lãnh hét to tiếng vang lên, cái kia đeo kiếm nam tử ra tay rồi, rút ra phía sau trong vỏ kiếm đạo kiếm, hoành không nhất kiếm trảm ra ngoài.

Oanh

Kiếm khí thao thiên, vạch phá bầu trời.

Tám ngàn dặm tầng mây ầm ầm vỡ nát.

Như bay phất phơ bay tung tóe.

Vương Đằng liếc mắt nhìn ra, nơi xa chạy trối chết Tiêu Tiển, căn bản không có khả năng tránh đi một kiếm này!

Có thể Tô Dịch không có tránh.

Làm một kiếm này chém tới lúc, hắn thân ảnh lặng yên dừng lại, rồi sau đó quay lại.

Phất tay áo vung lên.

Ầm

Hoành không chém tới nhất kiếm, như vỡ vụn vụn băng nổ tung, vùng hư không kia đều bị xé nứt vô số khe hở.

Hả

Cẩm y đeo kiếm nam tử cùng Vương Đằng đồng tử cùng nhau co rụt lại, lộ ra vẻ không thể tin được.

Một Hạ Vị Thần, phất tay áo ở giữa, lại làm vỡ nát cái kia tràn ngập Thượng Vị thần lực lượng nhất kiếm?

"Đông Hoa Kiếm Các Kiếm đạo, vẫn là như vậy không thể tả, chỉ am hiểu theo phía sau tập kích."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn một bước bước ra, liền xuất hiện tại cái kia cẩm y nam tử trước người.

Tốc độ so với hắn vừa rồi đào vong lúc nhanh hơn không chỉ gấp đôi!

Cẩm y nam tử đột nhiên vung lên đạo kiếm, nghiêng bổ mà ra, vừa nhanh vừa mạnh, kiếm ý như chín ngày lôi đình, hủy diệt khí tức khủng bố.

Đó là Tạo Hóa cảnh cấp độ uy năng!

Đã thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng

Đạo kiếm run rẩy dữ dội, gào thét chấn thiên, đột nhiên rời tay mà bay.

Cẩm y nam tử cầm kiếm năm ngón tay cùng thủ đoạn đều bị chấn nát, máu thịt bay tung tóe.

Hắn khuôn mặt run sợ, đột nhiên nhanh lùi lại. Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng, lần này bị âm?

Này Tiêu Tiển chiến lực, căn bản không phải tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên hiển lộ ra như vậy, mà là đã cường đại đến đủ uy hiếp Thượng Vị thần tính mệnh mức độ! !

Tất cả những thứ này, lộ ra đến vô cùng doạ người, không thể tưởng tượng nổi.

Có thể cẩm y nam tử đã không kịp suy nghĩ, hắn nhất định phải trốn, trước sống sót lại nói!

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng bàn tay hiện ra một thanh đoạn kiếm.

Đoạn kiếm sát phạt khí kinh thế, thân kiếm bao trùm lấy loang lổ huyết sắc, chính là Tiêu Dao Du!

Cái kia một thanh từng theo Dịch Đạo Huyền chinh chiến nhiều năm bội kiếm, một thanh từng uống no qua vô số thần huyết tuyệt thế hung binh!

Mà lúc này, theo này kiếm xuất hiện Tô Dịch trong tay, đúng là bạo trán ra thao thiên tiếng kiếm reo, giống như xúc động vui vẻ hò hét.

Tô Dịch mỉm cười.

"Ngươi không phải muốn thanh kiếm này à, vi gì muốn đi?"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Kiếm lên lúc, sát phạt khí như màu đỏ tươi chi quang, xé rách Vân Tiêu, nhuộm đỏ trời cao.

Kiếm hạ thấp thời gian, giống như bùng cháy trời chiều muộn chiếu, dãy núi ửng đỏ, thiên địa một mảnh máu mịt mờ.

Tại chỗ rất xa địa phương, cái kia cẩm y nam tử đầu ném không mà lên, con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Một kiếm này, khiến cho hắn đầu thân dị địa, hình thần câu diệt! !

Kinh khủng kiếm khí chém xuống, đại địa lưu lại dài đến ba vạn trượng thẳng tắp vết rách.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch xoay người, ánh mắt thâm thúy, môi hiện ý cười, "Ta thật cao hứng, ngươi có thể hôm nay chủ động tới thấy ta."

Nơi xa, Vương Đằng đã sớm bị cả kinh tê cả da đầu, căn bản là không có nghĩ đến, như là cái thớt gỗ thịt cá đã định trước chỉ có thể bị mặc cho làm thịt một Hạ Vị Thần, thế nào lập tức lắc mình biến hoá, hóa thành một cái có thể dễ dàng chém giết Thượng Vị thần kinh khủng tồn tại!

Làm Tô Dịch quay người nhìn qua cái kia một cái chớp mắt, Vương Đằng cơ hồ xuất phát từ bản năng, đem kiếp vận dù tế ra.

Thanh đồng xây thành mặt dù bên trên, Hỗn Độn khí như thác nước rủ xuống, đem Vương Đằng bảo hộ trong đó.

Đồng thời, hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Oanh

Tô Dịch không để ý đến, nhất kiếm trảm ra.

Chỉ bất quá hắn trong tay đoạn kiếm Tiêu Dao Du, đã đổi lại là Chỉ Xích kiếm!

Hóa Thiên Nhai xa vi gang tấc chỗ, bỏ qua không gian!

Vì vậy, làm một kiếm này trảm ra, Vương Đằng cũng không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Keng

Kiếp vận dù run rẩy, Hỗn Độn khí cuồn cuộn.

Mà Vương Đằng cả người đều bị đánh đến bay ra ngoài, trong môi ho ra máu không thôi.

Chân chính cùng Tô Dịch đối đầu, hắn mới khắc sâu cảm nhận được cái này Tạo Vật cảnh người tuổi trẻ chiến lực hạng gì biến thái.

Có thể so sánh này chút, càng làm cho hắn kinh hãi chính là Tô Dịch giờ phút này sử dụng thanh kiếm kia!

"Chỉ Xích kiếm! Ngươi là. . ."

Vương Đằng con ngươi trừng lớn, khàn giọng kêu to.

Có thể thanh âm còn tại nửa đường, liền bị một đạo thông thiên triệt địa tiếng kiếm reo đè ép ở.

Một mảnh hỗn độn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, kiếp vận dù trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà Vương Đằng cả người thì bị kiếm khí bao phủ.

Ầm

Trong chốc lát, biến thành tro bụi.

Sắp chết, trên mặt hắn đều tràn ngập kinh ngạc cùng khó có thể tin, đại khái là không nghĩ tới, một mực bị nhận định là Chúc Long nhất mạch hậu duệ Tiêu Tiển, lại lại là do Tô Dịch chỗ đóng vai.

Vù

Tô Dịch nâng trong tay, kiếp vận dù liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Một chút tường tận xem xét, Tô Dịch không khỏi lộ ra mỉm cười, cái này tại Hỗn Độn trong cửu bí bài danh thứ năm bảo bối, hoàn toàn chính xác hết sức thần dị, có được đặc biệt diệu dụng!

Không có trì hoãn, Tô Dịch thu hồi kiếp vận dù, Chỉ Xích kiếm, lại đem trong chiến trường chiến đấu dấu vết cùng chiến lợi phẩm dọn dẹp một lần.

"Nên trở về đi thu thập cái kia hai cái tên ngốc, chẳng qua là. . . Nên như thế nào ra tay đâu?"

Tô Dịch vuốt càm, tại suy nghĩ nên như thế nào giấu diếm được Thiết Văn Cảnh tình huống dưới, đi giết Ngưu Khuê cùng cái kia đến từ hồng trần ma thổ lão giả..