Chương 2193: Nghèo túng trâm, treo ngược bút tráp

Chương 2193: Nghèo túng trâm, treo ngược bút tráp

Phốc

Một vệt kiếm khí hoành không.

Ngưu Khuê thân ảnh một điểm vi hai, bị từ giữa đó bổ ra, bá đạo kiếm khí đem thân thể của hắn cùng thần hồn trực tiếp nghiền nát thành bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Mà cái kia vừa nói được một nửa, cũng theo đó hơi ngừng.

Ngươi hồng trần ma thổ lão giả rùng mình, con ngươi gắt gao chăm chú vào Tô Dịch trong tay.

Đó là một thanh đạo kiếm, Hỗn Độn khí tràn ngập, rõ ràng Tô Dịch đứng ở đằng xa, có thể trong lúc kiếm chém xuống, lại bỏ qua không gian, từ Ngưu Khuê đỉnh đầu ba thước chỗ chém xuống!

Quá nhanh

Cũng quá mức bá đạo!

Đường đường một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, không kịp né tránh, liền bị diệt sát tại chỗ! !

"Ta. . . Ta không quan tâm ngươi là ai, cũng không muốn biết này chút, có thể hay không không muốn đuổi tận giết tuyệt, tha thứ ta một mạng?"

Lão giả toàn thân lạnh cóng, khuôn mặt ảm đạm, một bộ bị triệt để dọa sợ dáng vẻ.

Nói xong, hắn đã phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Như muốn cùng Tô Dịch cầu xin tha thứ.

Thế nhưng ngay tại hắn quỳ xuống đất cái kia một cái chớp mắt, đầu của nó đỉnh sợi tóc ở giữa cắm một viên mộc trâm đột nhiên bắn ra, ví như một vệt đục xuyên thời không ánh sáng, hướng Tô Dịch cổ họng hung hăng đâm tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Có thể Tô Dịch ứng đối càng nhanh, cũng không thấy hắn động tác, hai ngón tay trống rỗng xuất hiện, liền vững vàng đem cái kia một đạo mộc trâm kẹp lấy, lại không cách nào tiến thêm.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Lão giả nhe răng cười, quát như sấm mùa xuân, "Bạo! !"

Cũng xấu hổ một màn phát sinh ——

Cái kia mộc trâm một điểm động tĩnh đều không có.

Vẫn như cũ vững vàng kẹp ở Tô Dịch giữa ngón tay!

Lão giả trên mặt nhe răng cười lập tức ngưng kết, con ngươi kém chút đến rơi xuống, "Sao có thể! ?"

"Nghèo túng trâm, hồng trần ma thổ độc môn bí bảo, dùng mặt trăng cây quế cành lá luyện chế mà thành, nội uẩn thần văn cấm trận bảy mươi hai toà, có thể phá không gian trói buộc, có thể độn từ trong vô hình, liền thần thức đều không thể khóa chặt, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể ám sát cùng các loại cảnh giới Thượng Vị thần."

Tô Dịch ánh mắt đánh giá trong tay mộc trâm, than nhẹ nói, " biết không, này nghèo túng trâm luyện chế chi pháp, vốn là do ta sáng tạo, thu vào tại 【  Đạo Huyền bút đàm 】 một sách Bí khí thiên bên trong, có thể xếp vào Tạo Hóa cảnh bí bảo người thứ mười chín."

"Mà bây giờ, ngươi cầm bảo vật này tới đối phó ta, cùng tự rước lấy nhục có gì khác biệt?"

Lão giả sửng sốt.

Ánh mắt của hắn thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, thất thanh nói: "Ta biết ngươi là ai! !"

"Biết lại như thế nào? Kiếp vận dù khí tức ngăn cách ngoại giới hết thảy, tại đây bên trong giết ngươi, liền là chạm đến sông dài vận mệnh ngưỡng cửa người đến đây, cũng đừng hòng theo chiến đấu dấu vết bên trong thôi diễn ra cái gì manh mối."

Tô Dịch nói xong, thủ đoạn hất lên.

Xùy

Hai ngón tay ở giữa kẹp lấy nghèo túng trâm dùng so vừa rồi tốc độ nhanh hơn bắn ra.

Lên

Lão giả gầm lên giận dữ, trước người hiển hiện tầng tầng lực lượng phòng ngự, hiểm lại càng hiểm ngăn trở nghèo túng trâm.

Tô Dịch cười cười, trong môi khẽ nhả một chữ: "Phá!"

Oanh

Nghèo túng trâm bỗng nhiên nổ tung.

Cái kia một cái chớp mắt, hư không sụp đổ thành to lớn Thâm Uyên, tựa là hủy diệt loá mắt thần huy giống một vòng trong sáng màu bạc Mãn Nguyệt bay lên trời, minh diệu chín ngày.

Mà lão giả kia quanh thân lực lượng phòng ngự ầm ầm vỡ nát, cả người không kịp né tránh, bị cái kia chói mắt thần quang xé rách thành vô số khối, hồn phi phách tán.

Này, liền là nghèo túng trâm uy năng!

Bảo vật này dùng mặt trăng cây quế cành cây vi thần tài tiến hành luyện chế, một khi bùng nổ, nội bộ bao hàm tích bảy mươi hai toà thần văn cấm trận sẽ cùng một chỗ phóng thích, sản sinh đủ oanh sát Thượng Vị thần khủng bố uy năng.

Cái kia một vòng trong sáng Mãn Nguyệt chi quang, liền là mặt trăng cây quế một bộ phận bản nguyên lực lượng, cực đoan bá đạo.

"Quả nhiên, năm đó không chỉ là mặt trăng cây quế, liền Dịch Đạo Huyền giấu ở vô biên biển Tê Hà trong đảo Đạo Tạng cùng bảo vật, cũng đều bị năm đó những cái kia đại địch cướp đi."

Tô Dịch thầm nói.

Mặt trăng cây quế, một loại khoáng thế hiếm thấy thần thụ, ôm căn tại vô biên biển chỗ sâu một ngụm Hỗn Độn hải mắt chỗ sâu, nội uẩn lấy Tiên Thiên Bất Hủ bản nguyên, đáng nhìn làm là Bất Hủ cảnh bên trong Tiên Thiên thần vật.

Trước đây thật lâu, này một gốc cây quế từng bị Dịch Đạo Huyền mang đi, gieo trồng tại Tê Hà đảo phía trên.

Mỗi khi ban đêm, cây quế phiêu hương, cành cây tràn ngập như Ngân Hà như thác nước Tiên Thiên đạo quang, có thể lộ ra ra mặt trăng trăng tròn dị tượng, từ đó dẫn dắt Chu Hư bên trong đại đạo lực lượng, vô cùng thần diệu.

Mà này cây ngưng kết nụ hoa, điêu tàn lá cây cùng cành cây, không khỏi là nhất vi hiếm có Bất Hủ Thần liệu! !

Đối bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu mà nói, nếu có thể có được dạng này một gốc Bất Hủ thần vật, chẳng khác nào nhiều hơn một tòa Tiên Thiên xây dựng tu hành phúc địa, có thể thỏa mãn Thần Chủ cảnh nhân vật tu luyện cần thiết! !

Bởi vậy, liền biết mặt trăng cây quế là quý báo dường nào.

Đáng tiếc. . .

Năm đó Dịch Đạo Huyền tại vô biên biển gặp đại biến, không ngừng bị một chút kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu phản bội, còn gặp được đến từ nhiều cái tuyệt thế đại địch vây công, cuối cùng mặc dù giết ra một đường máu, lại chỉ có thể bị ép rời đi vô biên biển, vong mệnh thiên nhai.

Đến mức, hắn năm đó lưu tại Tê Hà đảo Đạo Tạng cùng bảo vật, cũng theo đó bị những cái kia đại địch chia cắt.

【  Đạo Huyền bút đàm 】 bộ này Đạo Điển, liền là Dịch Đạo Huyền sáng tạo, không thể nghi ngờ, bộ này Đạo Điển cùng mặt trăng cây quế một dạng, rơi vào hồng trần ma thổ tay.

Đến mức mới vừa rồi cùng Ngưu Khuê đối thoại, Tô Dịch cũng chưa nói láo.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, hoàn toàn chính xác cùng Ma Chủ Lữ Thanh hồng từng có nhất đoạn đặc thù tình cảm.

Lữ Thanh hồng sư tôn, liền là Cổ Hoa Tiên, một cái đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa lão yêu bà.

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử chờ kinh khủng tồn tại, từng đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Làm vi Cổ Hoa Tiên truyền nhân, Lữ Thanh hồng cùng Dịch Đạo Huyền kết bạn thời điểm, vừa bước vào Thần Chủ cảnh không lâu, chính là nhất luyện Thần Chủ.

Nói đến nàng và Dịch Đạo Huyền tình cảm, có phần vi khúc chiết cùng phức tạp.

Có thể xác định chính là, Dịch Đạo Huyền ban đầu là động chân tình.

Đáng tiếc, Dịch Đạo Huyền cuối cùng nhất mới biết được, Lữ Thanh hồng chẳng qua là phụng hắn sư tôn Cổ Hoa Tiên chi mệnh, xếp vào tại bên cạnh mình một tên gian tế.

Sau đó, cô gái này tại một trận trong lúc song tu, thình lình đối Dịch Đạo Huyền ra tay độc ác, làm hại Dịch Đạo Huyền kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng, Lữ Thanh hồng dù chưa từng đắc thủ, nhưng lại nhường Dịch Đạo Huyền thụ trọng thương, có phần vi chật vật.

Cũng là bởi vì vi việc này, đối Dịch Đạo Huyền thể xác tinh thần tạo thành đả kích nặng nề, kém chút vạn niệm câu phần.

Dù sao, bị nữ nhân mình yêu thích đâm đao, cái kia đả kích không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn.

Còn tốt, ban đầu là Vũ Tâm Dao cứu được hắn.

Xem Dịch Đạo Huyền những cảm tình này trải qua, nhường Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, Dịch Đạo Huyền cả đời mặc dù đau khổ long đong, nhưng không thể không nói, kinh nghiệm của hắn thật vô cùng phong phú. . .

Phong phú đến cái gì chuyện bị thảm đều có thể đụng tới, đơn giản. . . Không có cách nào nói.

Bất quá, biết Lữ Thanh hồng còn sống, đối Tô Dịch mà nói như vậy đủ rồi.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm.

. . .

"Thiết trưởng lão, ngươi mau tỉnh lại."

Một thanh âm, tại Thiết Văn Cảnh bên tai vang lên, thức tỉnh hắn mê man ý thức.

Khi hắn khó khăn mở mắt, liền thấy Tiêu Tiển cái kia quen thuộc khuôn mặt, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa đều là lo lắng.

Thiết Văn Cảnh lập tức kinh hỉ, "Tiêu Tiển, ngươi không có xảy ra việc gì? Tốt, thật tốt!"

Tô Dịch trong lòng đột nhiên có chút ngượng ngùng, hắn nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh là xuất phát từ nội tâm vì chính mình sống sót mà cao hứng.

Hết lần này tới lần khác, mới vừa rồi là chính mình đánh ngất xỉu hắn. . .

"Vừa rồi. . . Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngưu Khuê cùng tiền Vị Hà đâu?"

Thiết Văn Cảnh đã bò người lên, ngắm nhìn bốn phía, làm thấy phụ cận cái kia luân vi phế tích rách nát cảnh tượng lúc, không khỏi hít vào khí lạnh.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch lắc đầu, "Trước đó, ta đã chạy trốn, nguyên bản liền bị cái kia hai cái tên ngốc đuổi kịp, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, hai người kia đột nhiên vội vàng quay trở về."

"Coi ta khi trở về, liền thấy Thiết trưởng lão ngươi mê man ở chỗ này."

Hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp viện cái nói láo, ngược lại còn không có chứng cứ, không có kẽ hở.

"Xem ra, là vừa rồi cái kia đột nhiên phát sinh một trận tập kích cải biến tình cảnh của chúng ta."

Thiết Văn Cảnh nhớ tới cái kia một trận từ trên trời giáng xuống hỏa diễm sao trời, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Còn tốt còn tốt, chúng ta đều còn sống, như thế là đủ rồi!"

Nói xong, hắn cười vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Đại nạn không chết, tất có sau phúc, lần này ngươi ta thậm chí muốn cảm tạ cái kia đột nhiên đánh tới người thần bí!"

Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu.

"Bất quá, hôm nay thù này đoạn không thể như vậy quên đi!"

Thiết Văn Cảnh trong con ngươi hiện ra hận ý, "Ngưu Khuê bọn hắn. . . Đơn giản khinh người quá đáng! Sau này ta nhất định tìm một cơ hội, từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách! !"

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút cổ quái, nói: "Thiết trưởng lão, hiện tại không nên nói mấy cái này, chúng ta vẫn là nhanh chóng rời đi vi tốt."

"Đúng đúng đúng, nhất định phải nhanh chóng rời đi!"

Nói xong, Thiết Văn Cảnh đột nhiên tỉnh ngộ, lúc này mang theo Tô Dịch vội vàng khải trình mà đi.

Mà liền tại bọn hắn rời đi vào lúc ban đêm ——

Một đám đến từ Tuyệt Thiên Ma Đình, hồng trần ma thổ, Đông Hoa Kiếm Các đại nhân vật, xuất hiện ở phiến chiến trường này phế tích bên trong.

Đáng tiếc, tra lần chiến đấu dấu vết, bọn hắn cũng không thu hoạch được gì.

Mà liền tại cùng ngày, tin tức liền truyền về này Nam Hỏa thần châu ba đại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực.

Bốn vị Thượng Vị thần cùng nhau chết!

Dạng này thương vong, nhường những cái kia cự đầu thế lực đều bị kinh đến, trên dưới chấn động.

Bất quá, này hết thảy đều đã không có quan hệ gì với Tô Dịch.

. . .

Thanh Ngô đạo sơn.

Một tòa ở vào Nam Hỏa thần châu Tây Nam khu vực cổ lão Thần Sơn, thiên hạ số một đỉnh cấp thánh địa tu hành.

Núi này kéo dài đại địa tám ngàn dặm, trong đó phân bố lớn mỏm núi nhỏ một trăm lẻ chín tòa, trừ này còn có thật nhiều cấm khu, bí địa cùng bí cảnh.

Tại Nam Hỏa thần châu trong mắt thế nhân, nơi này chính là chư thần nơi dừng chân chỗ, chân chính thế ngoại Tịnh thổ.

Năm ngày sau.

Tiếp cận chạng vạng tối lúc, xa xa, làm thấy Thanh Ngô Thần Sơn lúc, Thiết Văn Cảnh không khỏi thở dài một hơi.

"Cuối cùng trở về. . ."

Hắn rõ ràng buông lỏng, quay đầu đối Tô Dịch nói, " Tiêu Tiển, chuyện của ngươi, tông môn đã biết, đợi chút nữa đến tông môn sau, ta liền dẫn ngươi đi thấy chưởng giáo."

"Đợi sẽ đi?" Tô Dịch khẽ giật mình.

Thiết Văn Cảnh nói: "Một là tông môn những đại nhân vật kia muốn gặp một lần ngươi, đối thân phận của ngươi cùng lai lịch tiến hành tiến một bước kiểm tra thực hư, thứ hai là muốn tìm hiểu một chút chúng ta lúc trước tao ngộ cái kia một trận tai họa."

Nói xong, thần sắc hắn cổ quái nói: "Ta đều không nghĩ tới, Ngưu Khuê, Vương Đằng bọn hắn vậy mà tại thời điểm này chết rồi. . ."

Đúng vậy, tại trở về trên đường, Thiết Văn Cảnh liền tiếp vào tông môn tin tức, được biết Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người chết tin tức.

Lúc đó, hắn cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Nhưng chợt, đều vi này thoải mái không thôi, cười to không thôi.

Lớn có một loại trời xanh có mắt, thiện ác có báo cảm giác.

Bất quá, Thiết Văn Cảnh cũng rõ ràng, Ngưu Khuê đám người cái chết, đã ở Nam Hỏa thần châu đã dẫn phát động đất, chuyện này, tông môn khẳng định phải hỏi thăm rõ ràng.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch không tiếp tục nói cái gì.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia, có thể hay không nhìn thấu chính mình ngụy trang!.