Chương 2194: Giải Trĩ khổ thật

Chương 2194: Giải Trĩ khổ thật

Dãy núi núi non trùng điệp, Tiên Hạc bay lượn.

Trên bầu trời, Thần Hi vạn cái, thụy quang mờ mịt, trùng trùng điệp điệp thần tính khí tức, giống biển mây tại Thanh Ngô trên ngọn thần sơn lộn mèo tuôn.

Tiến nhập sơn môn, trên đường đi chỉ thấy dãy núi san sát, cổ thụ che trời, khắp nơi là như thơ như hoạ Tịnh thổ khí tượng.

Liền những cái kia tu kiến tại mỗi tòa sơn phong quỳnh Ngọc Lâu các, đều tràn ngập cổ lão mà khí tức thần thánh.

Có tiếng tụng kinh tại mỏm núi ở giữa quanh quẩn, đó là Thanh Ngô thần đình truyền nhân tại đạo tràng tu hành thanh âm.

Tình cờ còn có thật nhiều độn quang phá không mà lên, tại dãy núi ở giữa chạy tới chạy lui.

Mỗi một cái đều có đạo hạnh tại thân, vốn là nhân vật thần tiên, từ có vô số đếm không hết tiêu sái cùng phong lưu.

Trời chiều muộn chiếu, ráng chiều như lửa, nhuộm đỏ tường vân, cũng làm cho Thanh Ngô thần đình từng chỗ tắm gội tại một tầng tựa như ảo mộng bầu không khí bên trong.

Ven đường, rất nhiều đồ đệ nhìn thấy Thiết Văn Cảnh lúc, đều sẽ dồn dập chắp tay chào, tôn xưng một tiếng "Cửu trưởng lão" .

Tô Dịch sớm hiểu qua, tại Thanh Ngô thần đình bên trong, có thể đảm nhiệm trưởng lão nhân vật, đều là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Trưởng lão như vậy, phân biệt đảm nhiệm khác biệt chức vụ.

Như truyền công trưởng lão, giới luật trưởng lão, chưởng Hình trưởng lão các loại.

Trừ này, còn có nội các, ngoại môn, Tàng Kinh các, truyền đạo điện này địa phương, cũng đồng dạng có trưởng lão nhân vật tọa trấn.

Bất quá, tại nhân vật cấp bậc trưởng lão bên trong, quyền hành lớn nhất chính là nội các mười ba vị trưởng lão.

Trong đó, Thủ tịch trưởng lão Vệ chung, càng là một vị Thần Chủ cấp tồn tại!

Thiết Văn Cảnh đồng dạng là nội các trưởng lão, nhưng bài danh tại thứ chín, tại Thanh Ngô thần đình bên trong địa vị chưa nói tới cao bao nhiêu, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Dứt bỏ nắm giữ quyền hành lớn nhỏ bất luận, vẻn vẹn dùng thực lực để cân nhắc, Tàng Kinh các, truyền đạo điện những trưởng lão kia nhân vật, thì cường đại nhất.

Những trưởng lão này lớn đều không hỏi thế sự, hoặc là một lòng tu đạo, hoặc là một lòng truyền đạo thụ nghiệp, đạo hạnh cơ hồ đều tại Tạo Hóa cảnh đại viên mãn mức độ, khoảng cách Thần Chủ cảnh chỉ cách xa một bước.

"Nơi xa chính là Hạo Thiên chủ phong, chưởng giáo cùng Thủ tịch trưởng lão bọn người sớm đã đang đợi."

Thiết Văn Cảnh nhất chỉ nơi xa.

Dưới trời chiều, Thần Hi không có gì làm bên trong, tòa thứ nhất mỏm núi Kình Thiên mà đứng, hùng hồn nguy nga, xa so với mặt khác mỏm núi càng cao, càng thần thánh.

Nơi đó, liền là Thanh Ngô thần đình hạch tâm chi địa ——

Hạo Thiên chủ phong!

Đừng nói đệ tử truyền nhân, liền là tông môn một chút chấp sự, hộ pháp nhất lưu nhân vật, đều không đủ tư cách đi tới.

Chỉ có đặt chân Thần cảnh, tại tông môn đảm nhiệm trọng yếu chức vụ các đại nhân vật, cùng với những cái kia hạch tâm đệ tử, mới có thể ra vào Hạo Thiên chủ phong.

"Đợi gặp được chưởng giáo lúc, không cần khẩn trương, chúng ta tu hành hạng người, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức."

Thiết Văn Cảnh ấm giọng căn dặn nói.

Tô Dịch gật đầu.

Suy nghĩ một chút, Thiết Văn Cảnh thấp giọng truyền âm nói: "Mặt khác, đang tra nghiệm thân phận của ngươi lúc, một ít trưởng lão có thể sẽ đưa ra một chút hà khắc quá phận yêu cầu, ngươi cần phải chớ có chú ý."

"Ta hiểu rõ."

Tô Dịch cười cười.

Tại Thần Vực thiên hạ, mỗi một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực tại tuyển nhận Thần cảnh cường giả lúc, đều sẽ vô cùng thận trọng, sẽ tiến hành nhiều lần điều tra cùng sát hạch, dùng bảo đảm sẽ không bị gian tế trà trộn vào tông môn.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Ngươi nha, không rõ."

Thiết Văn Cảnh khẽ lắc đầu, "Nội các Tam trưởng lão khổ thật, tính tình lạnh lùng tàn khốc, thiết huyết vô tình, bản thân càng thêm Nhậm Hình phạt trưởng lão chức."

"Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chết trong tay hắn dưới đáy nội gian cùng phản đồ vô số kể."

"Toàn bộ tông môn bên trong, liền không có không kiêng kị hắn, một chút đệ tử đều sau lưng xưng hô hắn là Lạnh Huyết Đồ Phu ."

"Bất quá, thật sự là hắn hết sức có bản lĩnh, tại săn giết nội gian cùng phản đồ trong chuyện này, có người khác không cách nào so sánh phong phú kinh nghiệm cùng lịch duyệt, chưởng giáo đối với hắn cũng có chút coi trọng cùng tín nhiệm."

Nghe được lời nói này về sau, Tô Dịch hơi ngẩn ra, nói: "Nghe, sắt trường long tựa hồ cũng đối vị này khổ thật dài lão có chút kiêng kị a." Thiết Văn Cảnh cười khổ một tiếng, nói: "Trong tông môn, khổ thật trưởng lão là nhất không làm người khác ưa thích, hắn tính tình quá bất thường cùng âm tàn, làm việc không nể tình, đừng nói trong môn đệ tử, chính là chúng ta những trưởng lão này, đều rất ít cùng hắn lui tới

."

Tô Dịch hiểu rõ, này khổ thật sự là Thanh Ngô thần đình chưởng giáo trong tay một thanh đao, nguyên nhân chính là đầy đủ tàn nhẫn, đủ rất lãnh khốc, mới sẽ có được coi trọng.

"Đúng rồi, khổ thật dài lão đến từ Giải Trĩ nhất mạch ."

Thiết Văn Cảnh nói, " vì vậy, đợi chút nữa ngươi như gặp được hắn đề ra nghi vấn, nhất định không muốn nói láo, bằng không, sẽ bị liếc mắt xem thấu."

Giải Trĩ!

Một loại Tiên Thiên dị chủng, có được bẩm sinh đặc biệt thiên phú, có thể nhìn rõ thật giả, phân biệt đúng sai, nhìn thấu thiện ác trung gian!

Tô Dịch híp híp mắt mắt, không nói gì thêm.

Hắn không lo lắng thân phận bị nhìn thấu.

Bởi vì, hắn căn bản không có ngụy trang, vô luận là khí huyết, dung mạo, đều là thật, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Giống hắn một thân Chúc Long huyết mạch, nếu là bị chân chính Chúc Long hậu duệ nhìn thấy, thậm chí đến xưng hô một tiếng "Tổ tông" !

Hắn Chúc Long huyết mạch sinh ra ở trong hỗn độn, là Tiên Thiên mà thành khí huyết Tổ Nguyên lực lượng.

Như loại này khí huyết Tổ Nguyên, Tô Dịch tại Cổ Thần chi lộ ngày đầu tiên quan bên trong, trọn vẹn thu hoạch được chín loại.

Ngoại trừ Chúc Long khí huyết bản nguyên, còn có Cùng Kỳ, Toan Nghê, Đế Giang, Chu Yếm, Thanh Hủy, Côn Bằng, Đào Ngột, Thao Thiết!

Lúc trước, này chín loại căn nguyên nhất khí huyết lực lượng, tất cả đều tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, trở thành hắn đạo thân thể bản nguyên lực lượng một bộ phận.

Này chín loại khí huyết Tổ Nguyên ẩn chứa thiên phú thần thông lực lượng, tự nhiên cũng tận số bị Tô Dịch nắm giữ.

Đây cũng là vì sao, trước đó tại Kỳ Lân thương hội lúc, liền Khinh Vi phu người cùng nàng bên cạnh lão ẩu, đều không thể nhìn thấu Tô Dịch thân phận nguyên nhân.

Tô Dịch đều có thể vững tin, liền là Thần Chủ tới, đều không thể vạch trần chính mình!

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đến Hạo Thiên chủ phong lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, toà chủ phong này trên dưới bao trùm lấy nhất trọng cực đoan nguy hiểm cấm trận.

Đó là Thần Chủ cấp cấp độ cấm trận, cũng có thể coi là là Bất Hủ cấm trận.

"Xem ra, cái này là Thanh Ngô thần đình trấn phái sát trận —— Thần Võ đạo cấm."

Tô Dịch thầm nói.

Thần Võ đạo cấm, do Thanh Ngô thần đình khai phái tổ sư bố trí, đi qua tông môn nhiều đời tiên hiền không ngừng gia trì, bây giờ này trận như toàn lực vận chuyển, đủ vây khốn cửu luyện Thần Chủ!

"Ừm? Có ý tứ, này Hạo Thiên chủ phong bên trên ngoại trừ Thần Võ đạo cấm, âm thầm còn có giấu hộ sơn thú cùng một chút giấu kín trong bóng tối khí tức khủng bố. . ."

Tô Dịch rất nhanh liền phát giác được, làm chính mình xuất hiện lúc, một chút vô hình tối tăm khí tức, không một tiếng động quét qua chính mình.

Hắn không có đi cảm ứng, ra vẻ hồn nhiên không biết bộ dáng, nhưng chỉ bằng kinh nghiệm kiếp trước, liền để hắn suy đoán ra, này Hạo Thiên chủ phong sát kiếp tầng tầng, tàng có thật nhiều đủ dùng nguy hiểm trí mạng!

Mà này, liền là đỉnh cấp cự đầu thế lực nội tình.

Hạo Thiên đỉnh núi chính, đứng sừng sững lấy một tòa bạch ngọc xây thành cung điện cổ xưa.

Cung điện đứng ngạo nghễ biển mây ở giữa, thụy quang tràn ngập, Thần Hi lượn lờ, thần thánh vô cùng.

Chỉ thấy, cũng làm người ta nhìn mà sợ.

Nơi này, liền là hạo Thiên Thần điện!

Cung điện cửa lớn hai bên, phân biệt đứng sừng sững lấy một tòa tượng đá.

Bên trái tượng đá chim muông nhân thân, toàn thân bao trùm lấy lân phiến, phần lưng sinh ra hai cánh, trong tay nắm một cây đại kích.

Bên phải tượng đá thì là một đầu chiếm cứ tại cái kia Cửu Vĩ Hồ, chín cái đuôi phất phới, mặt hướng bầu trời.

Làm thấy này hai tòa tượng thần, Tô Dịch lập tức nhớ tới Thanh Ngô thần đình hai người.

Một cái là Thanh Ngô thần đình khai phái tổ sư "Lôi Thanh ta" nghe đồn hắn là một vị Tiên Thiên mà thành Lôi Linh.

Một cái chính là Hóa Hồng Chân!

Cái tên này liền là đến từ Cửu Vĩ Hồ tộc.

Trước mắt này hai tòa tượng thần, rõ ràng là y theo Lôi Thanh ta cùng Hóa Hồng Chân bản thể điêu khắc mà thành, rất sống động, tuy là tượng đá, lại tự có một cỗ khiếp người uy nghiêm.

Mà Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này hai tòa tượng đá kì thực là khống chế "Thần Võ đạo cấm" trận nhãn!

"Nếu có thể nắm giữ vận chuyển này hai tòa tượng đá bí pháp, tự nhiên là tương đương nắm trong tay Thần Võ đạo cấm. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, Thiết Văn Cảnh đã mang theo Tô Dịch đi vào hạo Thiên Thần điện!

Thần điện bên trong, mặt đất lát Đại Đạo Thần thạch, ba mươi sáu Tọa thần trụ sừng sững, chèo chống đại điện nóc.

Thần điện bên trong bố cục cũng không xa hoa, lại tự có một phái thần thánh uy nghiêm khí tượng.

Làm Tô Dịch hai người đến lúc, thần điện bên trong sớm có hơn mười đạo thân ảnh chờ tại cái kia.

Có nam có nữ, đều uy nghiêm mười phần.

"Thiết Văn Cảnh mang theo Chúc Long nhất mạch hậu duệ Tiêu Tiển, đến đây bái kiến chưởng giáo!"

Thiết Văn Cảnh đi lên trước, vẻ mặt trang nghiêm hành lễ.

Giờ khắc này, đại điện hết thảy tầm mắt đều đã khóa chặt tại hắn cùng Tô Dịch trên thân, một luồng áp lực vô hình tùy theo tràn ngập mà ra.

Thiết Văn Cảnh thần sắc bình tĩnh.

Tô Dịch cũng bình thản ung dung.

"Không cần đa lễ."

Ở giữa thần điện bên trên thủ vị trí, ngồi một cái thân mặc đơn giản đạo bào nam tử trung niên, liễu tu phiêu nhiên, màu da trắng nõn như ngọc.

Tùy ý ngồi ở kia, tự có một cỗ nhìn xuống chư thiên uy nghi.

Cái này người, chính là Thanh Ngô thần đình chưởng giáo lương Linh Hư.

Một vị vượt qua ba lần luyện đạo chi kiếp Bất Hủ cảnh Thần Chủ!

"Ngươi chính là Tiêu Tiển?"

Lương Linh Hư ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt hâm nóng và bình tĩnh.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, chắp tay nói: "Gặp qua chưởng giáo."

Hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Lương Linh Hư là Hóa Hồng Chân quan môn đệ tử, cũng xem như Dịch Đạo Huyền thê tử Vũ Tâm Dao sư chất.

Trước đây thật lâu, lương Linh Hư tại Dịch Đạo Huyền trước mặt, hoàn toàn liền là cái tiểu bối, chỉ có đứng đấy nghe lệnh phần.

Mà bây giờ, thời gian qua đi mấy chục vạn năm về sau, lương Linh Hư đã trở thành Thanh Ngô thần đình chưởng giáo, cao cao ngồi ở vị trí đầu vị trí.

Mà chính mình còn cần chắp tay chào, cái này khiến dung hợp Dịch Đạo Huyền hết thảy Đạo nghiệp cùng trí nhớ Tô Dịch, khó tránh khỏi cảm giác có chút dị dạng.

"Không sai."

Lương Linh Hư khen ngợi nói, " ngươi tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên biểu hiện, chúng ta đều đã rõ ràng, lần này chỉ cần ngươi thông qua điều tra cùng sát hạch, liền có thể trở thành ta Thanh Ngô thần đình môn đồ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó, bản tọa cùng các trưởng lão khác đều đã thương nghị qua, dùng đạo hạnh của ngươi cùng tài hoa, chỉ cần có thể vì ta Thanh Ngô thần đình sử dụng  có thể đặc biệt bổ nhiệm làm đêm du điện chấp sự."

Đêm du điện?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Tại Thanh Ngô thần đình, đêm du điện cùng nhật du điện, đều thuộc về trong tông môn các chưởng quản.

Nhật du điện, do nội các Đại trưởng lão quản hạt, phụ trách tuần tra cùng chủ chưởng Thanh Ngô thần đình phân bố tại Nam Hỏa thần châu địa bàn cùng phụ thuộc thế lực.

Vì nhật du điện hiệu mệnh thần linh, gọi chung là nhật du thần.

Trước đó từng tại Thương Lan giới tuần tra nhật du thần Thái Lũy, liền là đến từ Thanh Ngô thần đình nhật du điện.

Đêm du điện, thì do nội các Tam trưởng lão khổ thật chưởng quản, phụ trách hình luật, giám sát, tìm hiểu tình báo, đuổi bắt kẻ địch chờ các loại sự nghi. Đêm du điện bên trong cường giả, thì được xưng Dạ Du thần!.