Chương 2195: Nói xin lỗi

Chương 2195: Nói xin lỗi

Đêm du điện!

Nghe được muốn đem Tiêu Tiển an bài đến Tam trưởng lão Khổ Chân chưởng quản địa phương, Thiết Văn Cảnh không khỏi ngạc nhiên.

Trong lúc nhất thời, hắn đều không phân biệt được, chưởng dạy bọn họ an bài như thế, đến tột cùng là coi trọng Tiêu Tiển, vẫn là tại vắng vẻ Tiêu Tiển.

Toàn bộ Thanh Ngô thần đình bên trong, người nào không rõ ràng, đêm du điện quy củ là hạng gì sâm nghiêm hà khắc?

Đồng thời, thân vi Dạ Du thần, còn thường xuyên muốn xử trí đủ loại đột phát nguy hiểm cùng không thể dự đoán tai hoạ.

Dù cho thành vi đêm du điện chấp sự, cũng nhất định phải xung phong đi đầu, thân lực thân vi.

Nói ngắn gọn, đây tuyệt đối là một phần khổ sai sự tình!

Nhưng theo một phương diện khác nói, đêm du điện địa vị cường giả rất cao, quyền hành cũng rất lớn, thâm thụ chưởng giáo coi trọng.

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi cần đi qua Khổ Chân trưởng lão kiểm tra thực hư."

Trung ương chủ tọa bên trên, Lương Linh Hư nói, " Tiêu Tiển, ngươi như chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại là có thể bắt đầu tiến hành kiểm tra thực hư."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Được."

Lúc này, một cái khô gầy thấp bé lão giả, theo bên trái trên bàn tiệc đứng dậy.

Này một cái chớp mắt, một cỗ âm lãnh như lưỡi đao khí tức, khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch nhíu mày.

Này khí tức để cho người ta hết sức không thoải mái, liền giống bị một đầu tàng trong bóng tối độc xà để mắt tới.

Hắn nâng mắt thấy hướng cái kia khô gầy thấp bé lão giả.

Người này tóc thưa thớt, khuôn mặt già nua, màu da ảm đạm như muốn trong suốt, một đôi mắt hiện lên quỷ dị huyết sắc.

Nhìn một cái, tựa như thấy một đầu chết không biết bao nhiêu năm cương thi giống như.

Liền trên người khí tức, cũng âm u tối tăm, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khát máu mùi vị.

Một bên, Thiết Văn Cảnh nói thật nhanh: "Tiêu Tiển, vị này chính là nội các Tam trưởng lão Khổ Chân, hắn là đêm du điện điện chủ, cũng là tông môn chấp chưởng hình luật chưởng Hình trưởng lão."

"Gặp qua Tam trưởng lão." Tô Dịch thần sắc bình tĩnh chào, không kiêu ngạo không tự ti.

Khổ Chân khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, đạm mạc nói: "Chúc Long nhất mạch hậu duệ đã cực kỳ lâu chưa từng lại xuất hiện, tiếp đó, ta khảo nghiệm đối với ngươi, sẽ có chút đặc biệt."

Nói xong, hắn lấy ra một cái màu đen cái hũ, cong ngón búng ra, màu đen cái hũ bỗng hiện lên ở Tô Dịch trước người.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia màu đen cái hũ.

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt lại biến, nói: "Tam trưởng lão, chẳng qua là kiểm tra thực hư thân phận mà thôi, làm sao đến mức vận dụng Huyết Linh cái hũ?"

Huyết Linh cái hũ!

Một loại cực vi quỷ dị đáng sợ bí bảo, trong đó nuôi một đầu Tiên Thiên Huyết Linh, có thể nhấm nháp ra cái gì khí huyết lai lịch cùng nội tình.

Trọng yếu nhất chính là, một khi bị Huyết Linh cái hũ sưu tập với bản thân khí huyết lực lượng, vô luận đi tới nơi nào, vô luận làm chuyện gì, chỉ cần Khổ Chân vận dụng Huyết Linh cái hũ, trước tiên liền có thể tìm tới Tô Dịch.

Trừ này, bằng vào nắm giữ này một sợi khí huyết lực lượng, còn có thể làm mặt khác một chút ác độc đáng sợ sự tình!

Trình độ nào đó mà nói, chỉ cần tự thân một sợi khí huyết bị Huyết Linh cái hũ nắm giữ, tự thân chẳng khác nào bị trói trói một cái vô hình xiềng xích!

"Yên tâm, chỉ cần Tiêu Tiển thông qua bản tọa kiểm tra thực hư, bản tọa tự sẽ đem cái kia một sợi khí huyết vật quy nguyên chủ."

Khổ Chân nói xong, hiện ra huyết sắc quỷ dị đôi mắt đã nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Đưa ngươi một sợi bản nguyên khí huyết, đầu nhập này trong cái hũ. Bản tọa nhắc nhở trước ngươi một tiếng, này cái hũ. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, một sợi khí huyết lướt đi, rơi vào cái kia Huyết Linh trong cái hũ.

Khổ Chân, cũng theo đó hơi ngừng.

Mà Tô Dịch này thoải mái lưu loát cách làm, cũng làm cho đang ngồi không ít đại nhân vật âm thầm gật đầu không thôi.

Oanh

Theo sát lấy, Huyết Linh cái hũ run rẩy dữ dội, một đạo bén nhọn tiếng hoan hô theo trong cái hũ truyền ra:

"Trời ạ! ! Thật là tinh khiết Chúc Long khí huyết, đây tuyệt đối là Chúc Long nhất mạch nhất chí cao Tiên Thiên khí huyết Tổ Nguyên! ! Một loại có thể xưng thế gian chí cường chí cao Huyết Mạch Chi Lực! !"

"Lão thiên, này là ở đâu ra Chúc Long nhất mạch hậu duệ, hắn. . . Hắn là Chúc Long Thuỷ Tổ dòng chính sao?"

Một phen, tràn ngập xúc động, kinh ngạc, rung động mùi vị, vang vọng đại điện, dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều đại nhân vật động dung, khiếp sợ không thôi.

Chúc Long huyết mạch, vốn là hiếm thấy vô cùng, tại Thần Vực thiên hạ tan biến đã lâu.

Mà bây giờ, Tiêu Tiển trên người huyết mạch lực lượng, lại nhường trong cái hũ Huyết Linh kích động như thế cùng rung động, có thể nghĩ hạng gì khó lường!

Chủ tọa bên trên, Lương Linh Hư lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

Thiết Văn Cảnh cũng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, Tiêu Tiển là hắn mang về, nếu không được công nhận, hắn mặt mũi cũng không nhịn được.

"Tam trưởng lão, lần này ngươi có hài lòng hay không rồi?"

Thiết Văn Cảnh có chút bất mãn.

Tam trưởng lão Khổ Chân vẻ mặt âm lãnh như trước, tiện tay thu hồi huyết sắc cái hũ, nói: "Chớ gấp, đây chỉ là kiểm tra thực hư bước thứ nhất."

"Tam trưởng lão còn muốn thế nào?" Thiết Văn Cảnh khẽ giật mình.

"Trắc nghiệm tu vi cùng thần đạo pháp tắc."

Khổ Chân mặt không chút thay đổi nói, nói xong, hắn lấy ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu u lam thần châu.

Thiên Linh đạo châu!

Thiết Văn Cảnh mày nhăn lại, bảo vật này diệu dụng rất đơn giản, có thể nhìn rõ cường giả chân chính tu vi, cũng có thể cảm ứng được cường giả một thân thần đạo pháp tắc bản nguyên lực lượng.

Bất luận cái gì ngụy trang, đều sẽ tại Thiên Linh đạo châu trước mặt lộ ra nguyên hình.

Có thể dạng này kiểm tra thực hư, lại làm cho Thiết Văn Cảnh vô cùng kỳ quái cùng không hiểu, nói:

"Trước đó tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên, chúng ta đều đã nghiệm chứng qua, Tiêu Tiển là danh phù kỳ thực Tạo Vật cảnh trung kỳ tu vi, Tam trưởng lão như thế làm, có hay không có chút vẽ vời thêm chuyện rồi?"

"Vẽ vời thêm chuyện?"

Khổ Chân lạnh lùng nói, " như này thân phận của Tiêu Tiển có vấn đề, ai có thể gánh chịu trách nhiệm này? Ngươi Thiết Văn Cảnh có thể sao?"

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt khó coi.

"Khổ Chân trưởng lão như thế làm  có thể lý giải."

Bỗng dưng, một cái tóc trắng phơ, dung mạo lại giống như thanh niên nam tử mở miệng.

Hắn nhìn quanh đại điện chúng người, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Một đoạn thời gian trước, tội nhân Tô Dịch chui vào Nam Hỏa thần châu sau, liền mai danh ẩn tích, không người biết được tăm tích của hắn."

"Cái này người thần thông quảng đại, quỷ kế đa đoan, nắm giữ các loại không thể tưởng tượng nổi thư ký cùng đạo pháp, nếu có tâm dịch dung đổi dung mạo, dùng một thân phận khác làm việc, chỉ sợ liền Thần Chủ cũng khó có thể đề phòng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi hoài nghi ta là Tô Dịch?"

Ở đây đại nhân vật đều nhìn ra, này Tiêu Tiển mơ hồ đã có chút không vui.

Thiết Văn Cảnh vội vàng nhắc nhở: "Tiêu Tiển, vị này là tông môn Đại trưởng lão, không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa."

Đại trưởng lão Vệ Chung, một vị nhị luyện Thần Chủ cấp tồn tại!

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Lại không đề hiện tại ta còn không phải Thanh Ngô thần đình người, chính là ta đã gia nhập Thanh Ngô thần đình, đối mặt như vậy kiểm tra, lại sao có thể không buồn nộ?"

Chúng người kinh ngạc, này Chúc Long nhất mạch hậu duệ, dũng cảm rất đủ a!

Cái kia dung mạo như thanh niên Đại trưởng lão Vệ Chung cười cười, thì không lấy vi ý nói: "Tiểu hữu chớ nên hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là phòng cháy mắc tại Vị Nhiên, còn mời lý giải."

Những người khác cũng gật đầu.

Đối với Tô Dịch thái độ, bọn hắn cũng đều hết sức lý giải, thậm chí có chút tán thưởng.

Nhưng phàm khoáng thế hạng người, cái nào còn không có điểm tính tình?

Chớ nói chi là, này Tiêu Tiển đến từ Chúc Long nhất mạch, huyết mạch nghịch thiên, từng tại Xuân Thu Đạo Hội rực rỡ hào quang, có tính tình mới là bình thường.

Như không còn cách nào khác, ngược lại dễ dàng để cho người ta khinh thị.

"Thôi được, ta sẽ tiếp nhận dạng này kiểm tra thực hư, nhưng ta muốn hỏi một câu, dạng này kiểm tra thực hư còn có bao nhiêu?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Tam trưởng lão Khổ Chân trên thân.

Khổ Chân mặt không chút thay đổi nói: "Điều tra tu vi cùng đại đạo bản nguyên lực lượng sau, còn cần kiểm tra thực hư ngươi bản mệnh bảo vật, cùng với lực lượng thần hồn."

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

Chúng người đều dùng vi, Tô Dịch lòng sinh không vừa lòng cùng mâu thuẫn, tại kháng cự dạng này kiểm tra thực hư.

Liền Thiết Văn Cảnh đều cả giận nói: "Tam trưởng lão, ngươi đây là nắm tra gian tế thủ đoạn đều dùng tại Tiêu Tiển trên thân sao? Không khỏi. . . Quá không có tình người!"

Khổ Chân vẻ mặt lạnh lùng như trước, nói: "Chỉ có có vấn đề người, mới sẽ biết sợ dạng này điều tra."

Đang ngồi đại nhân vật đều trầm mặc.

Liền chưởng giáo Lương Linh Hư cũng lẳng lặng nhìn xem, không nói gì.

Có thể này bản thân liền là một loại ngầm đồng ý thái độ.

Đại điện bầu không khí cũng mãnh liệt mà trở nên nặng trĩu đè nén.

"Ta có khả năng đáp ứng này chút kiểm tra thực hư."

Bỗng dưng, Tô Dịch mở miệng nói, " nhưng, như chứng minh ta không có vấn đề, ngươi nhất định phải nói xin lỗi ta!"

Chúng người ngạc nhiên.

Dám để cho Khổ Chân nói xin lỗi, này Tiêu Tiển chẳng lẽ không rõ ràng, này lạnh Huyết Đồ Phu là hạng gì tàn bạo người?

"Có khả năng."

Lần này, chưởng giáo Lương Linh Hư mở miệng, "Nhìn ra được, Tiêu Tiển tiểu hữu rất tức giận, dù sao liên quan đến tự thân việc riêng tư cùng tôn nghiêm, bản tọa cũng hết sức lý giải."

Khổ Chân nhíu nhíu mày, không có lên tiếng.

Tô Dịch thì nói ra: "Bắt đầu đi."

Nói xong, hắn đưa tay nâng lên  ấn tại cái kia viên Thiên Linh đạo châu lên.

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch đạo hạnh không có vấn đề, là Tạo Vật cảnh trung kỳ tu vi.

Đại đạo bản nguyên cũng không thành vấn đề, cô đọng cấp thứ nhất thần cách.

Rất nhiều người thấy này, vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Thiết Văn Cảnh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Khổ Chân lại vận dụng bí bảo, đối thần hồn của Tô Dịch tiến hành kiểm tra thực hư  đồng dạng không có phát hiện vấn đề gì.

"Ngươi bản mệnh Thần Bảo đâu?"

Khổ Chân nói ra.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi gặp qua cái nào thân thể chứng đạo hạng người, sẽ đi luyện chế ngoại vật vi tự thân bản mệnh bảo vật?"

Thanh âm bên trong lộ ra châm chọc.

Không ít người cũng không khỏi bật cười.

Thành như Tô Dịch nói, thân thể chứng đạo hạng người, xem tự thân vi bản mệnh bảo vật tiến hành rèn luyện, căn bản không có khả năng vẽ vời thêm chuyện đi luyện chế mặt khác bản mệnh bảo vật.

Mà tại chúng mắt người bên trong, Tô Dịch chính là Chúc Long nhất mạch hậu duệ, Khí Huyết Chi Lực có thể xưng thế gian Chí Cao Chí Cường, kiểu người như vậy, sao có thể ngu đến mức đi tế luyện ngoại vật?

Khổ Chân vẻ mặt trở nên cứng, hơi có chút không được tự nhiên.

Nhưng hắn rõ ràng không cam tâm, quỷ dị tròng mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú Tô Dịch, giống như cố gắng hiểu rõ Tô Dịch trong lòng chỗ sâu nhất bí mật.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh đứng ở đó, không có né tránh, cùng Khổ Chân đối mặt.

Chỉ bất quá trong lòng, đã sát cơ gợn sóng.

"Được rồi, Tam trưởng lão ngươi lui ra đi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư phất phất tay.

Khổ Chân yên lặng một lát, cuối cùng vẫn chuyển lui người ra.

"Tiêu Tiển, ngươi đã thông qua ta Thanh Ngô thần đình kiểm tra thực hư, từ nay sau này, chính là đêm du điện chấp sự, tạm nhóm vị thứ sáu."

Lương Linh Hư lúc này tuyên bố, "Sau này, theo ngươi đạo hạnh tinh tiến, vi tông môn làm ra cống hiến càng nhiều, lấy được bổng lộc cùng đãi ngộ liền sẽ càng phong phú."

"Chờ rời đi thời điểm, liền từ Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh dẫn ngươi đi nhận lấy vật tư, an bài sinh hoạt thường ngày động phủ."

Thiết Văn Cảnh vội vàng nói: "Đúng!"

"Chúc mừng, Tiêu chấp sự."

Một vài đại nhân vật cười chúc mừng.

Cũng có người phản ứng lãnh đạm, căn bản không để ý tới.

Đối với cái này, Tô Dịch nội tâm hoàn toàn không có một chút xíu vui sướng, hắn chỉ cảm thấy diễn kịch quá mệt mỏi. . .

Bất quá, còn có một việc, hắn nhất định phải làm!

"Tam trưởng lão, hiện tại nên ngươi nói xin lỗi ta."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Khổ Chân..