Chương 2196: Vung nồi

Chương 2196: Vung nồi

Tô Dịch một câu, nhường đại điện bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại.

Chúng người đều hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới đều bực này thời điểm, này Tiêu Tiển lại vẫn sẽ như này không nể tình, đi cùng Tam trưởng lão so đo!

Thiết Văn Cảnh càng là thay hắn toát mồ hôi, truyền âm nói: "Tiêu Tiển, ngươi đã là đêm du điện chấp sự, mà Tam trưởng lão thì là đêm du điện điện chủ, ngươi như vậy cùng hắn giằng co, có thể đặc biệt vi không khôn ngoan!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ bình tĩnh nhìn xem Khổ Chân, không che giấu chút nào chính mình cái kia cường thế kiên quyết thái độ.

Khổ Chân vẻ mặt âm trầm, cau mày, giống như cũng không nghĩ tới, này Chúc Long nhất mạch người trẻ tuổi như thế khó dây dưa.

"Tam trưởng lão, nhìn thấy không, ngươi nhường Tiêu chấp sự thấy ủy khuất."

Chưởng giáo Lương Linh Hư cười rộ lên, "Chớ có lại mất phong độ, mau cùng Tiêu chấp sự nói xin lỗi đi."

Khổ Chân yên lặng một lát, này mới chậm rãi gật đầu, "Trước đó, ta đối với ngươi đề ra nghi vấn thật có chút hà khắc, chớ có để vào trong lòng."

Tô Dịch lúc này mới bỏ qua.

Hắn có khả năng vi trà trộn vào Thanh Ngô thần đình mà áp chế tự thân bản tính cùng tính tình.

Bất quá, thời điểm nên cường thế nhất định phải cường thế, bằng không, sau này tùy tiện người nào sợ đều sẽ nhận vi hắn là quả hồng mềm  có thể mặc cho bắt chẹt.

Nói như vậy, thế tất sẽ thêm rất nhiều phiền toái.

Mà Tô Dịch luôn luôn không thích liền là phiền toái.

Tô Dịch vững tin, hôm nay kiến thức đến thái độ của mình sau, đang ngồi này chút Thanh Ngô thần đình quê quán khỏa nhóm, tự sẽ rõ ràng sau này nên như thế nào đối đãi chính mình.

Này, liền là Tô Dịch khăng khăng muốn Khổ Chân nói xin lỗi nguyên nhân.

Đến mức làm vì chính mình cấp trên Khổ Chân sau này liệu sẽ ghi hận trong lòng, cố ý làm khó dễ chính mình, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Tại trong tông môn, nội quyển cũng rất nghiêm trọng, từng cái đại nhân vật ở giữa kéo bè kết phái, lẫn nhau nội đấu sự tình càng là chuyện thường ngày, nhìn mãi quen mắt.

Nhưng hết thảy nội đấu đều có một ngày tiền đề, phàm đến quy củ, đến danh chính ngôn thuận!

Tại điểm này, Tô Dịch sẽ không để cho chính mình phạm sai lầm.

Cũng đoạn sẽ không cho Khổ Chân bắt chính mình nhược điểm cơ hội!

"Thiết trưởng lão, ngươi đến nói một chút, lúc trước rời đi xuân thu Cổ Thành lúc, cái kia Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người là như thế nào ngăn chặn các ngươi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư lời nói xoay chuyển  nói, "Ngưu Khuê cái chết của bọn hắn, nhường Tuyệt Thiên Ma Đình, hồng trần ma thổ, Đông Hoa Kiếm Các tất cả đều chấn nộ, cũng tại hướng chúng ta tạo áp lực, nói là là ngươi giết Ngưu Khuê đám người."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, còn có thể dạng này vu oan?

Thiết Văn Cảnh bực tức nói: "Bọn hắn trên đường ngăn chặn ta cùng Tiêu Tiển, bây giờ lại vẫn trả đũa, đơn giản lẽ nào lại như vậy! !"

Nói xong, hắn đem sự tình ngọn nguồn nói thẳng ra, không có sơ hở bất luận cái gì chi tiết.

"Lúc trước đột nhiên tập kích các ngươi cái kia một mảnh hỏa diễm sao trời, đến tột cùng là cái gì bộ dáng, có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút?"

Đại trưởng lão Vệ Chung hỏi.

Thiết Văn Cảnh nhẹ gật đầu, tay áo vung lên, một đạo màn sáng lộ ra, hiện ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình, ngàn tỉ sao trời bùng cháy, từ trên trời giáng xuống, đè gãy trời cao, dung luyện sơn hà, hủy diệt khí tức khủng bố.

Chúng người cũng không khỏi giật mình.

Bực này đạo pháp, tuyệt đối là một vị cực đoan kinh khủng Thượng Vị thần thi triển đi ra, đủ uy hiếp cùng cảnh nhân vật tính mệnh.

Ba

Bỗng dưng, chỉ thấy Đại trưởng lão Vệ Chung vỗ bên cạnh bàn trà, mắt mở ra thần mang, nói: "Ta biết diệt sát Ngưu Khuê đám người hung thủ là người nào!"

"Người nào?" Chúng người cũng không khỏi tò mò.

"Tam Thanh đạo đình người!"

Vệ Chung từng chữ nói ra, "Môn thần thông này, tên gọi đốt tinh luyện Khung thuật, là Tam Thanh đạo đình chín đại chí cao truyền thừa đạo thuật một trong!" Lập tức, trong đại điện một hồi xôn xao.

Tam Thanh đạo đình người! ?

Đáp án này vượt quá mọi người dự kiến.

Chưởng giáo Lương Linh Hư trầm ngâm nói: "Cái này đích xác là Tam Thanh đạo đình đốt tinh luyện Khung thuật, bọn hắn tông môn trưởng lão Nhậm Bắc Du, am hiểu nhất môn này đạo pháp."

Dừng một chút, hắn nhíu mày nói, " có điều, ta có thể thực nghĩ không ra, Tam Thanh đạo đình người vi gì muốn tiêu diệt Ngưu Khuê đám người."

Chúng người cũng nghi ngờ không thôi.

Tam Thanh đạo đình, chính là lăng tiêu thần châu đạo thứ nhất thống, thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người, luận nội tình cùng thực lực, hoàn toàn không phải đương thời những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực có thể so sánh!

Dạng này chúa tể cấp thế lực, vi gì muốn tại Nam Hỏa thần châu diệt sát ba cái đỉnh cấp cự đầu thế lực Thượng Vị thần?

Cái này thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Việc này còn có thật nhiều điểm đáng ngờ, nhưng bất kể như thế nào, việc này đã định trước cùng Tam Thanh đạo đình có quan hệ!"

Đại trưởng lão Vệ Chung nói, " Thiết trưởng lão, tiếp xuống ngươi đem lúc trước nhìn thấy hết thảy, đều điêu khắc ở trong ngọc giản, ta sẽ đem cái này chân tướng nói cho cái kia ba đại cự đầu thế lực, vi ngươi rửa sạch trong sạch!"

Thiết Văn Cảnh gật đầu đáp ứng.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, trong lòng có phần vi dị dạng.

Tất cả những thứ này, tự nhiên xuất từ bút tích của hắn, mục đích đúng là phải giá họa cho Tam Thanh đạo đình.

Đồng thời, vô luận là ai, chỉ cần thấy được một màn kia hình ảnh, đều sẽ không hoài nghi cái này chân tướng.

Bởi vì vi hắn lúc trước thi triển "Đốt tinh luyện Khung thuật" hoàn toàn chính xác đến từ Tam Thanh đạo đình, vô cùng chính thống!

Liền là Tam Thanh đạo đình người nhìn thấy, cũng tìm không ra một tia mao bệnh.

Tất cả những thứ này, đều cùng Tô Dịch dung luyện một khối thần cách lực lượng có quan hệ.

Lúc trước tại Cổ Thần chi lộ Hóa Thần Tinh Hải bên trong, Tô Dịch từng diệt sát một chúng kẻ địch.

Trong đó có Tam Thanh đạo đình Thượng Vị thần Nhậm Bắc Du!

Nhậm Bắc Du thần cách, đã sớm bị Tô Dịch dùng kỷ nguyên hỏa chủng dung luyện đi, thần cách bên trong bên trong chứa thần đạo pháp tắc, tự nhiên cũng bị Tô Dịch chưởng khống.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể thi triển ra nhất vi chính thống đốt tinh luyện Khung thuật, mà không phải chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức.

Không thể nghi ngờ, mục đích của hắn đã đạt được, làm cái này ngụy tạo ra chân tướng truyền đi, thế tất sẽ dẫn phát Nam Hỏa thần châu chấn động.

Mà Tuyệt Thiên Ma Đình, hồng trần ma thổ, Đông Hoa Kiếm Các đầu mâu, cũng sẽ trực chỉ Tam Thanh đạo đình mà đi.

Đến mức đến tột cùng sẽ nhấc lên như thế nào mưa gió, liền không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Bất quá, việc này cũng có thật nhiều sơ hở, sau này không sớm thì muộn sẽ bị người nhìn rõ, bất quá vậy cũng là sau này sự tình.

Đã thành công lẫn vào Thanh Ngô thần đình hắn, vô luận đụng phải cái gì sự tình, tự có Thanh Ngô thần đình đi cản trở!

Thậm chí, hắn như chủ động đi gây chuyện, đi giết địch, cũng hoàn toàn có thể đem nồi đen đội lên Thanh Ngô thần đình lên.

Nói xong những chuyện này, Thiết Văn Cảnh dự định mang Tô Dịch rời đi.

Có thể nhưng vào lúc này, đột nhiên, Đại trưởng lão Vệ Chung mở miệng, "Tiêu chấp sự, ta có một chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Đại trưởng lão nhưng giảng không sao."

Vệ Chung nói: "Nghe nói Dịch Đạo Huyền cái kia nắm bội kiếm Tiêu Dao Du bị ngươi đoạt được, có thể hay không đem bảo vật này ta mượn dùng một chút?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn đều có dự cảm, như cho mượn đi, đã định trước có đi không còn!

Nhất làm cho trong lòng của hắn không vui là, chính mình mới mới vừa gia nhập Thanh Ngô thần đình, lão già này liền nhớ lên Tiêu Dao Du, đây rõ ràng liền là sớm có dự mưu!

Thiết Văn Cảnh đều cảm giác, Đại trưởng lão điều thỉnh cầu này quá đường đột, vội vàng nói: "Đại trưởng lão, đây có phải hay không có chút. . ."

Vệ Chung ngắt lời nói: "Ta nghe nói qua, Tiêu chấp sự hao phí ba trăm nhanh Bất Hủ thần tinh, mới bắt lại bảo vật này, như vậy đi, ta sẽ xuất ra một nửa Bất Hủ thần tinh cho Tiêu chấp sự, tạm thời cho là mượn dùng bảo vật này một điểm tâm ý."

Tô Dịch đột nhiên cười, nói: "Đại trưởng lão đều đã mở miệng, ta há có cự tuyệt đạo lý."

Nói xong, hắn đem Tiêu Dao Du lấy ra, chứa vào một cái thanh đồng hộp, cách không đưa cho Vệ Chung.

"Đến mức những Bất Hủ đó thần tinh, Đại trưởng lão vẫn là giữ đi, ta đã gia nhập tông môn, tự nhiên vi tông môn cống hiến sức lực, há có thể lại cùng Đại trưởng lão lấy muốn chỗ tốt?"

Tô Dịch vẻ mặt trịnh trọng nói.

Chúng người thấy này, cũng không khỏi cười rộ lên.

Này Tiêu Tiển, ngược lại cũng không phải loại kia mạnh mẽ tự phụ hạng người, tối thiểu, hắn chuyện này liền làm vô cùng lanh lẹ.

Vệ Chung cũng cười, nói: "Ngươi có khả năng không muốn, nhưng ta không thể không cấp, bằng không, truyền đi, khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích."

Nói xong, hắn xuất ra một cái túi đựng đồ, cách không đưa cho Tô Dịch, "Ngươi vừa gia nhập tông môn, ta cũng không có cái gì đồ tốt đưa ngươi, ở trong đó có một trăm khối Bất Hủ thần tinh cùng ba cây thích hợp Tạo Vật cảnh tu hành hiếm có thần dược, quyền đương ta một điểm tâm ý, chớ muốn từ chối."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng không có cự tuyệt, thu hồi túi trữ vật, chắp tay nói: "Đa tạ Đại trưởng lão."

Chưởng giáo Lương Linh Hư cười dài một tiếng, nói: "Đại trưởng lão nói không sai, lần này chúng ta Thanh Ngô thần đình may mắn có thể làm cho Tiêu chấp sự bực này khoáng thế nhân vật gia nhập, tuyệt đối được xưng tụng là một cọc đại hỉ sự, chúng ta những lão gia này khỏa, tự nhiên cũng biểu thị một thoáng."

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, cách không đưa cho Thiết Văn Cảnh, "Đây là chưởng khống Linh Trúc phong cấm trận lệnh bài, sau này nơi đó liền là Tiêu chấp sự địa phương, đợi chút nữa ngươi dẫn hắn đi tới an bài một chút."

Thiết Văn Cảnh lập tức kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Chưởng giáo. . . Cái này. . . Đây có phải hay không quá. . ."

Lương Linh Hư cười nói: "Tiêu chấp sự chính là Chúc Long nhất mạch hậu duệ, thiên phú dị bẩm, chiến lực tuyệt thế, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, chúng ta tông môn có thể có được bực này ngạo thế hạng người gia nhập, tự nhiên gấp bội coi trọng, không quan trọng một tòa tu hành phúc địa thôi, lại coi là cái gì?"

Mặc khác đại nhân vật thấy này, cũng đều lần lượt lấy ra một chút lễ gặp mặt đưa tặng.

Cái gì thần dược, thần tài, Bất Hủ thần kim loại hình bảo vật, lập tức tiếp cận hơn mười phần.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh đều mở rộng tầm mắt, có phần vi chấn kinh.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, chưởng dạy bọn họ sẽ như này bỏ được!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã từng có không ít thần linh gia nhập Thanh Ngô thần đình, có thể nhận bực này đặc thù chiếu cố, Tiêu Tiển vẫn là đầu một cái!

Đối với cái này, Tô Dịch từng cái tạ ơn, cũng toàn bộ nhận.

Cho đến rời đi hạo Thiên Thần điện sau, Thiết Văn Cảnh khó nén hưng phấn, nói: "Tiêu Tiển, nhìn thấy không, tông môn với ngươi vô cùng coi trọng!"

"Cái kia Linh Trúc phong, là tông môn một trăm lẻ chín phong bên trong một tòa, nguyên bản chỉ có trưởng lão nhân vật mới có tư cách làm chủ, có thể hiện tại, chưởng giáo lại phá lệ nắm Linh Trúc phong an bài cho ngươi!"

Thiết Văn Cảnh đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt vui mừng, "Sau này, ngươi có thể phải thật tốt tu hành, chớ có cô phụ chưởng giáo một lời tâm huyết!"

Tô Dịch cười cười, không có nói cái gì.

Này loại sáo lộ, hắn làm sao nhìn không thấu?

Trước hết để cho Tam trưởng lão Khổ Chân sung làm kẻ ác, cuối cùng nhất lại cho mình điểm chỗ tốt, liền giống với đánh một bàn tay, lại cho một khỏa táo ăn, ân uy đều xem trọng.

Vi đơn giản là nhường ngươi mang ơn, nghe lời hiệu mệnh thôi.

Bất quá, Tô Dịch cũng là nhìn ra được, Thiết Văn Cảnh đích thật là chân tâm vì chính mình cao hứng.

"Tên ngốc này, cũng thực sự rất không tệ."

Tô Dịch thầm nói.

"Đi, ta dẫn ngươi đi nhận lấy minh bài cùng vật tư, thuận tiện dẫn ngươi đi tông môn các nơi đi một vòng."

Thiết Văn Cảnh hào hứng trùng trùng chủ động đưa ra muốn cho Tô Dịch sung làm dẫn đường.

Tô Dịch cười đáp ứng..