Chương 2197: Mạc Dung cho mời

Chương 2197: Mạc Dung cho mời

Hạo Thiên thần điện.

Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh vừa rời đi không lâu.

Tam trưởng lão Khổ Chân chợt mà nói: "Cái kia thân phận của Tiêu Tiển có vấn đề."

Chúng người nheo mắt, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Trước đó, Tam trưởng lão không phải từng điều tra lai lịch của hắn sao?"

Có người hỏi.

Khổ Chân một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm u lãnh sâu lắng, nói: "Bằng kinh nghiệm của ta cùng trực giác  có thể khẳng định, cái kia Tiêu Tiển trên thân đã định trước có chúng ta không biết bí mật!"

"Hoặc là nói, hắn lần này gia nhập chúng ta Thanh Ngô thần đình, sợ là có mưu đồ khác."

Một phen, nhường chúng người nghi ngờ không thôi.

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhíu nhíu mày, chợt ý vị thâm trường nói: "Làm vi Chúc Long nhất mạch hậu duệ, lại nguyện ý gia nhập chúng ta tông môn tu hành, hoàn toàn chính xác hết sức khiến người ngoài ý. Bất quá. . ."

"Người nào trên thân không có có một số bí mật đâu?"

Nói xong, Lương Linh Hư ánh mắt nhìn về phía Tam trưởng lão, "Huống chi, chúng ta đem hắn an bài tại đêm du điện, do Tam trưởng lão để ý tới hạt, tin tưởng định sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Khổ Chân yên lặng một lát, nói: "Ta hiểu rồi."

Lương Linh Hư thần sắc bình tĩnh nói: "Không muốn oan uổng một người tốt, cũng không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu, chỉ hy vọng cái kia Tiêu Tiển có thể tại Tam trưởng lão thủ hạ  có thể vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài!"

"Như cuối cùng tra ra, này Tiêu Tiển có vấn đề đâu?"

Khổ Chân hỏi lại.

Lương Linh Hư nói: "Chỉ cần sẽ không đối tông môn tạo thành tai hoạ, mở một con mắt nhắm một con mắt liền có thể, trái lại. . ."

Nói đến đây, hắn vuốt vuốt sợi râu, thanh âm trở nên trầm thấp xuống, "Vậy liền giao cho ngươi tới xử trí liền có thể."

Tốt

Khổ Chân đáp ứng.

Hắn muốn liền là câu nói này!

. . .

Chúc Long nhất mạch Yêu Thần Tiêu Tiển gia nhập Thanh Ngô thần đình, thành vi đêm du điện một vị chấp sự tin tức, tại cùng ngày truyền khắp tông môn trên dưới.

Mà hắn vừa gia nhập tông môn, liền làm chủ Linh Trúc phong tu hành sự tình, càng làm cho mọi người nói chuyện say sưa.

Ai cũng nhìn ra, tông môn đối cái này Tiêu Tiển rất xem trọng! !

Lại thêm nội các Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh tự thân xuất mã, mang theo Tiêu Tiển lại tông môn các nơi đi một vòng, ai còn có thể không biết, Tiêu Tiển là Cửu trưởng lão người?

Nhưng cũng có người lại đang chờ xem cái kia Tiêu Tiển chê cười!

"Chờ xem, cái kia Tiêu Tiển thế tất phải bị thua thiệt!"

"Làm sao mà biết?"

"Đừng quên, nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung đại nhân rất sớm trước kia, liền nhiều lần đưa ra thỉnh cầu, hi vọng làm chủ Linh Trúc phong tu hành, có thể mỗi lần đều không thể toại nguyện, này sớm đã thành vi Mạc Dung đại nhân một cái tâm bệnh."

"Bây giờ, chưởng giáo lại đem Linh Trúc phong ban cho Tiêu Tiển, cái này khiến Mạc Dung đại nhân sao có thể nhận?"

Có người nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

"Có thể đây là chưởng giáo mệnh lệnh, đồng thời Tiêu Tiển phía sau đứng đấy Cửu trưởng lão, Mạc Dung đại nhân hẳn là sẽ không làm một chút chuyện lỗ mãng a?"

"Mạc Dung đại nhân phía sau đứng chính là Đại trưởng lão! Cái kia Tiêu Tiển mới đến, không có chút nào căn cơ, chỉ bằng Cửu trưởng lão điểm này quyền thế, chỉ sợ căn bản không che chở được cái kia Tiêu Tiển!"

Tại Thanh Ngô thần đình, nội các cùng sở hữu mười ba vị trưởng lão.

Luận quyền hành, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh chưa nói tới cao, nhưng cũng không thấp.

Có thể cuối cùng không sánh bằng bài danh phía trước năm cái kia năm vị nội các trưởng lão.

Càng đừng đề cập đi cùng Đại trưởng lão Vệ Chung so sánh.

Lại thêm Thiết Văn Cảnh tính tình ôn hòa, không tranh quyền thế, tại tông môn nội các mười ba vị trưởng lão bên trong, liền là cái người hiền lành nhân vật.

Vì vậy mặt khác nội các trưởng lão, sẽ rất ít để ý Thiết Văn Cảnh thái độ.

Liền tông môn trên dưới những cái kia truyền nhân đều rõ ràng, luận chân chính uy thế, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh xa không so được mặt khác nội các trưởng lão.

Này các loại tình huống dưới, làm vi nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung, như đi tìm cái kia Tiêu Tiển phiền toái, Cửu trưởng lão thật đúng là chưa chắc có thể bảo vệ Tiêu Tiển! Đây là Thanh Ngô thần đình đại đa số người ý nghĩ.

Bất quá, nhường rất nhiều người thất vọng là, trận này phân tranh cũng không trình diễn.

Nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung, cũng chưa từng biểu lộ bất luận cái gì thái độ.

. . .

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa tháng trôi qua.

Linh Trúc phong đỉnh, biển mây tràn ngập, rừng trúc lượn quanh, thanh bích lá trúc tại gió núi bên trong chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc, thật giống như âm thanh thiên nhiên.

Tô Dịch nằm ngồi tại một cái ghế trúc bên trong, híp mắt nhìn ra xa biển mây, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu.

Cách đó không xa, còn có Tiên Hạc nhẹ nhàng, có Linh Tước tại trong rừng trúc xuyên qua bay lượn.

Phía sau cách đó không xa, thì là một tòa ba tầng trúc lâu.

Hết thảy, đều như vậy tĩnh mịch thanh u.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, dưới thân ghế trúc cũng không phải là Tô Dịch thích nhất cái kia một thanh ghế mây.

Bất quá, hắn cũng đã rất thỏa mãn.

Trong nửa tháng này, hắn chỉ đi đêm du điện một lần, cùng một vị Phó điện chủ, cùng với ba vị chấp sự gặp qua một lần.

Thời gian khác, đều tại Linh Trúc trên đỉnh tĩnh tu.

Đêm du điện sự tình cũng không phức tạp, thậm chí được xưng tụng thanh nhàn.

Chỉ có tại gặp được chuyện khẩn yếu cùng nhiệm vụ lúc, mới sẽ trở nên bận rộn.

Điện chủ là Tam trưởng lão Khổ Chân, hắn bình thường sẽ không xuất hiện tại đêm du điện, hết thảy công việc, đều giao cho Phó điện chủ vàng trường đình tới quản lý.

Vàng trường đình thái độ đối với Tô Dịch không tốt cũng không xấu, một bộ giải quyết việc chung tư thái.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói cái gì.

Hắn mới đến, lập tức liền thành vi đêm du điện chấp sự, đồng thời độc chiếm Linh Trúc phong, sớm tại Thanh Ngô thần đình dẫn tới rất nhiều tranh luận, cũng tự nhiên có thật nhiều người không chào đón hắn.

Phó điện chủ vàng trường đình chỉ là một cái trong số đó thôi.

Đem trong bầu uống rượu xong sau, Tô Dịch liền đứng dậy xoay người lại sau toà kia ba tầng trong trúc lâu.

Bắt đầu một ngày tu hành.

"Lại tới."

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, đôi mắt khép kín, thần sắc bình tĩnh, trong lòng thì dâng lên một vệt tức giận.

Từ khi hắn lúc trước tiến vào Linh Trúc phong ngày đầu tiên lên, mỗi khi đang ngồi tu hành lúc, liền sẽ có một đạo gần như không thể nhận ra cảm giác tối tăm khí tức xuất hiện, trong bóng tối đối quan tâm nhất cử nhất động của hắn!

Cái kia một sợi khí tức rất mạnh, đồng thời giấu cực vi ẩn nấp, đừng nói thần linh, liền là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, đều rất có thể không phát hiện được.

Nhưng, này không thể gạt được Tô Dịch.

Lực lượng thần hồn của hắn quá mức hùng hậu khủng bố, đủ xấu hổ mà chết những Thượng Vị thần đó.

Tại cái kia một sợi tối tăm khí tức lần thứ nhất xuất hiện trước tiên, liền bị Tô Dịch phát giác được.

Nhưng, hắn chỉ có thể giả bộ hồ đồ, trang không biết.

Bởi vì vi một khi bại lộ, chắc chắn sẽ nhường cái kia một sợi tối tăm khí tức chủ người ý thức được, chính mình cái này Hạ Vị thần có vấn đề!

Còn tốt, cái kia một sợi tối tăm khí tức nhiều nhất sẽ chỉ lưu lại nửa khắc chung, liền sẽ rời đi.

Dù là như thế, cũng làm cho Tô Dịch rất tức giận, không dám toàn bộ thể xác tinh thần đi tu luyện.

Càng không thể vận dụng chính mình chân chính đại đạo lực lượng cùng truyền thừa đi tu hành.

Hắn chỉ có thể động dụng Chúc Long Huyết Mạch Chi Lực, tới cẩn thận từng li từng tí thối luyện đạo hạnh, chữa trị thương thế trên người.

Bất quá, nhường Tô Dịch hài lòng chính là, tại Thanh Ngô thần đình tu hành, có thể hấp thu đến bàng bạc dày nặng thần tính khí tức.

Nhất là này Linh Trúc phong, bản thân liền là cao cấp nhất động thiên phúc địa, lại bố trí trọn vẹn ba mươi sáu tòa Tụ Linh trận, ở chỗ này tu hành một ngày, liền có thể ngăn cản ngoại giới trăm ngày chi công!

Trừ này, Thanh Ngô thần sơn kênh mương Thông Thiên Địa Chu Hư bên trong Đại Đạo quy tắc trật tự lực lượng, tại đây bên trong tìm hiểu đạo đi, cũng có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả! !

Vi gì thế gian thần linh đều khát vọng tiến vào đỉnh cấp cự đầu thế lực tu hành?

Không nói mặt khác, chỉ nói về việc tu hành chiếm cứ tu hành tài nguyên, liền là mặt khác bất kỳ thế lực nào không thể so bì! !

Nửa tháng trôi qua, Tô Dịch trên người thần dược cùng tu hành tài nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa.

Lại thêm hấp thu đến thiên địa thần tính lực lượng tẩm bổ, khiến cho hắn một thân thương thế khép lại đến năm thành mức độ.

Mà tu vi thì khôi phục lại tiếp cận bốn thành trình độ!

Đối với cái này, Tô Dịch có phần vi hài lòng.

Dù sao, lúc này mới vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, có thể tiến cảnh đã có thể xưng thần tốc!

Lúc chạng vạng tối.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

Trúc lâu bên ngoài, một đầu Tiên Hạc nhẹ nhàng tới.

"Tiêu chấp sự, đây là tông môn Phong Vân điện đưa tới ngọc giản."

Tiên Hạc cung kính hành lễ, đem một khối ngọc giản trình lên.

Phong Vân điện, chuyên môn phụ trách sưu tập cùng tìm hiểu thế gian tin tức, tập hợp thiên hạ việc lớn.

Cách mỗi ba ngày, liền sẽ điều động Tiên Hạc, đưa tới một khối ngọc giản, trong đó ghi lại, liền là đáng giá lưu ý thế gian việc lớn.

Tô Dịch gật đầu, cong ngón búng ra, một khỏa Thái Huyền giai tiên đan cách không đưa cho Tiên Hạc.

"Đa tạ Tiêu chấp sự!"

Tiên Hạc vui vẻ hành lễ.

Nó thích nhất, liền là tới vi vị này Tiêu chấp sự đưa tin tức ngọc giản, bởi vì vi Tiêu chấp sự làm việc cực hào phóng, mỗi lần đều ban thưởng nó tiên đan ăn, hơn nữa còn là Thái Huyền giai tiên đan!

"Mau đi đi."

Tô Dịch cười phất phất tay.

Rồi sau đó, hắn tùy ý ngồi tại trúc lâu cánh cửa trước trên bậc thang, bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Lúc mới đầu, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đưa ra, định cho Tô Dịch an bài một chút đặt chân Tiên đạo đồ đệ tới chăm sóc hắn sinh hoạt thường ngày, xử lý Linh Trúc trên đỉnh vụn vặt việc vặt vãnh.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Hắn ưa thích một người một chỗ.

Đối với cái này, Thiết Văn Cảnh cũng không miễn cưỡng, chỉ nói sau này như Tô Dịch có nhu cầu, cũng có thể nói ra.

"Tam Thanh đạo đình chấn nộ, trách cứ Tuyệt Thiên Ma Đình, hồng trần ma thổ, Đông Hoa Kiếm Các tam đại thế lực ngậm máu phun người, cũng tuyên bố muốn tra rõ việc này, sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Làm thấy tin tức này, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Diệt sát Ngưu Khuê đám người nỗi oan ức này, Tam Thanh đạo đình không lưng cũng phải lưng, cái này kêu là bùn đất ba đi đũng quần, không phải cứt cũng là phân.

Có khả năng đoán được, tiếp xuống Tam Thanh đạo đình cùng cái kia ba đại cự đầu thế lực ở giữa, chắc chắn còn có thật nhiều sóng gió sẽ lên diễn!

"Cái kia một ngụm giếng cạn lại lại xuất hiện. . ."

Làm thấy tin tức này lúc, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Bởi vì vi thông tin bên trong nói, vậy đến từ Cửu Thiên Vân bên ngoài "Đoạn đạo chi giếng" lần này vậy mà xuất hiện ở Nam Hỏa thần châu cảnh nội!

Đồng thời, xuất hiện ở xuân thu Cổ Thành phụ cận! !

Này đã dẫn phát thiên hạ chú mục, Nam Hỏa thần châu các đại đỉnh cấp cự đầu cũng không cách nào bình tĩnh, dồn dập đang tra dò xét việc này.

Dù sao, này một ngụm giếng cạn quá mức tà dị cùng quỷ dị, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, chắc chắn sẽ trêu chọc tới không thể dự đoán tai hoạ.

"Thôi, sau này lại đi tìm này khẩu giếng cạn."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Trước mắt hắn dự định rất rõ ràng, ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình, trước tiên đem thương thế trên người cùng tu vi khôi phục lại lại nói.

"Tiêu chấp sự có đó không?"

Dưới chân núi, một thanh âm xuyên thấu qua Linh Trúc phong cấm trận, xa xa truyền đến đỉnh núi chỗ.

"Có việc?"

Tô Dịch đầu ngón tay một vệt, một cỗ cấm trận lực lượng tuôn ra, hóa thành một đạo màn sáng, lộ ra rời núi chân chỗ cảnh tượng.

Nơi đó, đứng đấy một thân ảnh cao lớn kim bào nam tử.

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, đối phương là đến từ nhật du điện, là một cái nhật du thần, đến mức gọi cái gì, lại chưa từng lưu ý qua.

"Ta phụng Phó điện chủ Mạc Dung đại nhân chi mệnh, thỉnh Tiêu chấp sự đi tới rặng mây đỏ phong làm khách!"

Kim bào nam tử chắp tay chào.

Mạc Dung!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, này rất sớm trước kia liền một lòng khát vọng làm chủ Linh Trúc phong tên ngốc, cuối cùng kiềm chế không được?.