Chương 2198: Đăng môn

Chương 2198: Đăng môn

Toàn bộ Thanh Ngô thần sơn bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ một trăm lẻ chín phong.

Trong đó có mười tám ngọn núi, thuộc về cấp cao nhất phúc địa, đã sớm bị tông môn những cái kia ẩn cư bế quan lão quái vật nhóm chiếm cứ.

Này mười tám ngọn núi bên trong, Tử Quỳnh phong đặc thù nhất, chính là Thanh Ngô thần sơn địa mạch chỗ, cũng được xưng làm sau núi cấm địa!

Có nhiều vị Bất Hủ cảnh ngũ luyện trở lên lão tổ cấp nhân vật động phủ, tất cả đều tại Tử Quỳnh phong.

Ngoại trừ này mười tám ngọn núi, còn có ba mươi sáu tòa hơi kém hơn mỏm núi, bị tông môn chưởng giáo cùng những cái kia nội các thực quyền trưởng lão chiếm cứ.

Ngoài ra còn có một chút mỏm núi, là tông môn đệ tử chỗ tu hành, cũng có một chút trên ngọn núi xây dựng Tàng Kinh các, đan phòng, phòng luyện khí các loại.

Dứt bỏ này chút, chỉ còn lại mười ba ngọn núi do tông môn mặc khác đại nhân vật chiếm cứ.

Giống nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung chỗ rặng mây đỏ phong, ngoại trừ Mạc Dung bên ngoài, còn có mặt khác nhiều vị tông môn đại nhân vật động phủ, cũng tu kiến tại rặng mây đỏ trên đỉnh.

Linh Trúc phong rất nhỏ, kém xa rặng mây đỏ phong.

Nhưng hôm nay, Tô Dịch dạng này một cái vừa gia nhập tông môn đêm du điện chấp sự, vậy mà độc chiếm Linh Trúc phong, này tự nhiên trong tông môn đưa tới rất nhiều sóng gió.

Mà tông môn trên dưới ai cũng rõ ràng, nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung, từng nhiều lần đưa ra muốn làm chủ Linh Trúc phong, có thể vẫn luôn chưa từng toại nguyện.

Tô Dịch cũng sớm biết việc này, thậm chí dự liệu được Mạc Dung rất có thể sẽ tìm đến sự tình!

"Này Mạc Dung ẩn nhẫn nửa tháng, hiện tại cuối cùng nhịn không được?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã làm ra quyết đoán, "Ngươi trở về nói cho Mạc Dung Phó điện chủ, liền nói ta cảm tạ hắn thịnh tình mời, nhưng ta gần đây thân thể ôm bệnh, cần tĩnh tâm điều dưỡng, không thể phó ước, còn mời hắn thứ lỗi."

Linh Trúc phong sơn chân chỗ, cái kia kim bào nam tử cao lớn sững sờ.

Hắn cau mày nói: "Mạc Dung đại nhân chủ động mời, Tiêu chấp sự lại như vậy chối từ, có hay không. . . Có chút không ổn?"

Chợt, hắn lộ ra một vệt vẻ châm chọc, "Hoặc là nói, Tiêu chấp sự là không dám phó ước?"

Ba

Linh Trúc trên đỉnh, một sợi cấm chế lực lượng ngưng tụ thành một tay nắm, hung hăng đánh vào cái kia kim bào nam tử trên mặt.

Bạt tai giòn sáng lên.

Kim bào nam tử một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất, má trái gò má mắt thường có thể thấy sưng đỏ dâng lên, khóe môi đều đang chảy máu.

"Ngươi dám đánh người! ?"

Kim bào nam tử chấn nộ.

"Tại tông môn, tôn ti có khác, ngươi một cái nhật du thần, lại phạm thượng, đối ta ác ngôn đối mặt, y theo tông môn hình luật, ta chính là đưa ngươi rút gân lột da, cũng từ không gì không thể."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " không tin, ngươi có khả năng thử lại lần nữa."

Kim bào nam tử giận đến hai gò má xanh mét, nhưng cuối cùng cũng không dám nói cái gì, bực tức nói: "Tiêu chấp sự uy phong thật to, ta cái này trở về bẩm Mạc Dung đại nhân!"

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Một cái chân chạy nhân vật, cũng dám ở trên địa bàn của ta chó sủa, xem ra, này Thanh Ngô thần đình không ít người đối ta ý kiến rất lớn a."

Tô Dịch trầm tư.

Trước mắt hắn có thể xác định hai chuyện.

Một, Tam trưởng lão Khổ Chân đoạn sẽ không dễ dàng tin tưởng mình, chỉ cần bắt được chính mình nhược điểm, lão già này chắc chắn sẽ hạ tử thủ.

Hai, chưởng giáo Lương Linh Hư an bài chính mình làm chủ Linh Trúc phong chuyện này, cũng có vấn đề!

Chính mình một cái vừa gia nhập tông môn người mới, dù cho người mang Chúc Long huyết mạch, lại được coi trọng, cũng thiếu xa tư cách một người chiếm cứ Linh Trúc phong.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lương Linh Hư lại như vậy an bài.

Như vậy, ý đồ của đối phương đã định trước không đơn giản.

Hiện tại, Tô Dịch đại khái suy nghĩ minh bạch, đây có lẽ là một loại khảo nghiệm.

Khảo nghiệm là, mình tại thành vi Linh Trúc phong chi chủ sau, có thể hay không chống đỡ được tùy theo mà đến phiền toái.

Cũng có một khả năng khác, cái kia chính là đem mình làm làm một thanh đao!

Chính mình vừa gia nhập tông môn, không có bất kỳ cái gì căn cơ, người mới một cái, cũng thích hợp nhất sung làm hắn nhân thủ đao.

Tỉ như lần này, chưởng giáo chi cho nên an bài chính mình làm chủ Linh Trúc phong, có hay không sớm ý thức được, Mạc Dung sẽ nhảy ra phản đối?

Mà hắn như thế làm, liền là vi để cho mình cùng Mạc Dung đấu một trận?

Quả thật, Mạc Dung chẳng qua là một cái nhật du điện Phó điện chủ.

Cũng đừng quên, nhật du điện điện chủ là nội các Đại trưởng lão Vệ Chung! Một cái quyền hành gần với chưởng giáo quê quán khỏa!

Chính mình thu thập Mạc Dung, Đại trưởng lão Vệ Chung nên làm cảm tưởng gì?

Hoặc là nói, Mạc Dung như đứng ra tìm đến mình sự tình, dù cho chính mình thua, chưởng giáo Lương Linh Hư cũng có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, đi thu thập Mạc Dung, dùng cái này gõ Đại trưởng lão!

Tóm lại, Tô Dịch đã ý thức được, làm vi người mới chính mình, khi tiến vào Thanh Ngô thần đình ngày đầu tiên, liền cực khả năng luân vi một quân cờ! !

Làm chủ Linh Trúc phong chuyện này, đã là một khảo nghiệm, sao lại không phải đang lợi dụng chính mình?

Được xưng tụng là một mũi tên trúng hai con nhạn!

Cái này là tông môn.

Nơi có người, liền có giang hồ.

Giống Thanh Ngô thần đình này loại đỉnh cấp cự đầu thế lực, nội bộ cũng không thể tránh né sẽ xuất hiện đủ loại tranh đấu, kéo bè kết phái, lẫn nhau đấu đá.

Tô Dịch không thích nhất, liền là đùa bỡn này loại âm mưu thủ đoạn.

Cũng khinh thường đi cùng những cái kia a miêu a cẩu đùa bỡn quyền mưu.

Như thật có phiền toái tới cửa, hắn tự sẽ từng cái đem hắn đập tan hóa giải!

"Này Lương Linh Hư cũng là cùng hắn sư tôn Hóa Hồng Chân rất giống, công vu tâm kế, lòng dạ sâu lắng."

"Đáng tiếc, hắn không biết là, này chút âm mưu thủ đoạn, tại trong mắt ta là nhất không ra gì trò vặt. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Đối với hắn mà nói, ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình tu hành, đơn giản là vi hai chuyện ——

Một, đổi lại thân phận, điệu thấp làm việc, mượn Thanh Ngô thần đình quyền thế cùng danh nghĩa, đi làm chính mình sự tình.

Hai, báo thù!

Mặt khác, hắn căn bản không quan tâm.

. . .

Rặng mây đỏ phong.

Nhật du điện Phó điện chủ Mạc Dung chỗ cư trụ.

"Đại nhân, ta bị cái kia Tiêu Tiển đánh một bàn tay không sao, nhưng hắn này gì không phải là tại đánh ngài mặt?"

Kim bào nam tử mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Ngươi ngay mặt đi chửi bới Tiêu chấp sự, chịu một bàn tay hoàn toàn chính xác không oan."

Mạc Dung lạnh lùng nói.

Hắn yến quai hàm râu hùm, tóc dài như mực, xương cốt thô to, một thân khí tức uy mãnh khiếp người.

Kim bào nam tử ngẩn ngơ, đầy ngập ủy khuất, nói: "Ta cũng là tại vi đại nhân minh bất công. . ."

Mạc Dung cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Võ Phong, ta chỉ cho ngươi đi truyền lời, cũng không có nhường ngươi làm ẩu!"

Kim bào nam tử Võ Phong câm như hến, cúi đầu xuống.

"An bài Tiêu Tiển làm chủ Linh Trúc phong chuyện này, là Khổ Chân Tam trưởng lão nói lên kiến nghị, do chưởng giáo làm ra quyết định."

Mạc Dung ánh mắt sâu lắng, "Tông môn trên dưới, người nào dám phản đối?"

"Có thể. . . Có thể cái này cũng quá không công bằng."

Võ Phong ủy khuất nói, " tông môn người nào không biết, đại nhân mới là có tư cách nhất làm chủ Linh Trúc phong?"

"Đúng vậy a, tông môn những lão gia kia khỏa nhóm ai có thể không biết?"

Mạc Dung thở dài một hơi, "Có thể chưởng giáo cùng Tam trưởng lão lại vẫn cứ như thế làm, mà ta đại khái cũng đoán ra, chưởng giáo cùng Tam trưởng lão dụng tâm."

Võ Phong sững sờ, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Đại nhân chỉ giáo cho?"

Mạc Dung ánh mắt lãnh đạm, không rảnh để ý, mà là trực tiếp ra lệnh, nói: "Ngươi lại đi gặp một lần cái kia Tiêu Tiển, liền nói ta ngày mai sáng sớm, tự mình đi Linh Trúc phong bái phỏng!"

Võ Phong rõ ràng không hiểu ra sao, có thể cũng không dám hỏi nhiều nữa, vội vàng mà đi.

Cho đến Võ Phong rời đi, Mạc Dung trong lòng thở dài, đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt vẻ mệt mỏi.

Hắn biết, chưởng giáo cùng Tam trưởng lão hợp lại, nắm Tiêu Tiển người mới này xem như một thanh đao.

Lưỡi đao chỉ, nhìn như là chính mình, kì thực là chính mình phía sau Đại trưởng lão!

Chính mình như không tiếp chiêu, mang ý nghĩa chính mình là quyết tâm đứng tại Đại trưởng lão trận doanh bên trong, sau này tại tông môn tháng ngày, tuyệt đối không dễ chịu.

Nhưng nếu chính mình tiếp chiêu, đi gây sự với Tiêu Tiển, vô luận chính mình cùng Tiêu Tiển ai thua ai thắng, chưởng giáo cũng sẽ mượn cơ hội này, đi hướng Đại trưởng lão làm loạn!

Kể từ đó, Đại trưởng lão không dễ chịu, đâu có thể nào sẽ để cho mình dễ chịu?

Dù sao, khi đó ở trong mắt Đại trưởng lão, hắn Mạc Dung liền là cái thành sự không có bại sự có dư mặt hàng!

Quả thật, trải qua chuyện này, chưởng giáo khẳng định sẽ mượn cơ hội lôi kéo chính mình, có thể cái này cũng mang ý nghĩa, hắn đem triệt để phản bội Đại trưởng lão, thành vi chưởng giáo người!

Tóm lại, đối với chuyện này, vô luận Võ Phong thế nào tuyển, đều đã định trước không có khả năng lại không đếm xỉa đến.

"Tiêu Tiển là quân cờ, ta gì không phải là?"

Mạc Dung thầm than.

Đại nhân vật ở giữa đấu tranh, thường thường tàn khốc nhất.

Nhất là liên lụy đến Đại trưởng lão cùng chưởng giáo ở giữa đấu pháp lúc, trước hết nhất gặp nạn, thường thường là hắn tiểu nhân vật như vậy.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chính là như thế.

"Nửa tháng trước, tại Tiêu Tiển gia nhập tông môn, thành vi Linh Trúc phong chi chủ thời điểm, Đại trưởng lão hẳn là cũng xem sớm xuyên chưởng giáo cùng Tam trưởng lão dụng tâm."

"Có thể Đại trưởng lão lại cái gì cũng không có làm, cái gì cũng không nói, chỉ sợ cũng là nghĩ mượn cơ hội này nhìn một chút, ta sẽ như gì làm a?"

Mạc Dung ánh mắt phiêu hốt.

Hắn chợt cảm giác một hồi tâm mệt mỏi.

Thành thần lại như thế nào?

Thành vi nhật du điện Phó điện chủ thì sao?

Chỉ cần mình nắm giữ quyền thế cùng địa vị, là từ người khác ban cho, liền đã định trước tránh không được giống một khỏa mặc cho bài bố quân cờ, cuốn vào quyền thế đấu tranh bên trong.

Mạc Dung thậm chí rõ ràng, toàn bộ tông môn bên trong, những lão gia kia khỏa nhóm đều đang đợi lấy nhìn một chút, chính mình sẽ lựa chọn ra sao.

Bởi vì vi, đây là liên lụy đến Đại trưởng lão cùng chưởng giáo cùng Tam trưởng lão ở giữa đấu pháp! !

Sáng sớm hôm sau.

Mạc Dung nhích người đi tới Linh Trúc phong!

Một màn này, bị tông môn rất nhiều người thấy, một thời gian cũng là trong bóng tối nhấc lên một hồi gợn sóng.

Không biết bao nhiêu con tầm mắt, cũng bắt đầu trong bóng tối quan tâm việc này, dự định nhìn một chút, Mạc Dung sẽ như gì làm, mà Tiêu Tiển lại sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

Nhưng tại Linh Trúc phong, lại không cảm giác được bất luận cái gì cuồn cuộn sóng ngầm không khí.

Đỉnh núi, trúc lâu trước.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại ghế trúc bên trong, nơi xa rừng trúc chập chờn, trời quang mây tạnh, sáng sớm thiên quang rơi xuống, nhường biển mây cũng lộ ra ra ngũ quang thập sắc, mỹ lệ bao la hùng vĩ.

"Thân bất do kỷ mùi vị, không dễ chịu a?"

Tô Dịch tại uống rượu.

Hắn áo trắng như tuyết, nhàn tản ngồi ở kia, thuận miệng một câu, liền để đến đây bái phỏng Mạc Dung khẽ giật mình.

"Xem ra, ngươi cũng hiểu rõ tự thân tình cảnh."

Mạc Dung như có điều suy nghĩ, "Bất quá, ta đại khái có thể đoán ra, ngươi còn không rõ ràng lắm, này phía sau dính dấp như thế nào hung hiểm."

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, "Ta không cần đi suy đoán, cũng căn bản không cần để ý tới này chút, đối ta mà nói, chỉ cần y theo quy củ làm việc liền có thể, ngược lại là ngươi. . ."

Nói xong, Tô Dịch thu hồi trông về phía xa biển mây tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Mạc Dung, nói: "Thân bất do kỷ, tiến thối lưỡng nan, vô luận làm bất luận cái gì quyết đoán, đều sẽ vi này trả giá đắt, tình cảnh của ngươi. . . Hoàn toàn chính xác quá khó khăn."

Mạc Dung vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

Này một cái chớp mắt, hắn đột nhiên có một loại gặp được cảm giác tri kỷ, sinh hướng Tô Dịch thổ lộ hết nước đắng xúc động!

Ai có thể tưởng tượng, một cái chưa bao giờ có gặp nhau người xa lạ, lại vẫn cứ là hiểu rõ nhất chính mình tình cảnh người?.