Chương 2199: Nhảy ra ván cờ bên ngoài

Chương 2199: Nhảy ra ván cờ bên ngoài

Hạo Thiên thần điện.

Này tòa cổ xưa to lớn trong cung điện, giờ phút này chỉ có chưởng giáo Lương Linh Hư cùng Tam trưởng lão Khổ Chân hai người.

"Này Mạc Dung không sai, về sau không thể bạc đãi hắn."

Lương Linh Hư khẽ nói.

Khổ Chân nhẹ gật đầu.

Mạc Dung hôm nay sáng sớm đi tới Linh Trúc phong, này đã đợi thế là tại tỏ thái độ, nguyện ý sung làm chưởng giáo quân cờ, nhường chưởng giáo Lương Linh Hư mượn cơ hội này, hướng Đại trưởng lão làm loạn!

Trái lại, Mạc Dung như không hề làm gì, khoanh tay đứng nhìn, thì mang ý nghĩa, hắn quyết tâm muốn đứng tại Đại trưởng lão trận doanh, không cho chưởng giáo mượn đề cơ hội phát huy.

"Hắn là Đại trưởng lão một tay vun trồng Nhật Du điện Phó điện chủ, có thể làm ra như thế quyết đoán, hoàn toàn chính xác khó được."

Khổ Chân nói nói, " trải qua chuyện này, Đại trưởng lão uy vọng chắc chắn sẽ tiếp nhận đả kích, dù sao, liền Mạc Dung cũng sẽ không tiếp tục đứng tại cái kia một bên, tông môn trên dưới những lão nhân kia con mắt lại không mù, tự nhiên rõ ràng tiếp xuống nên làm như thế nào."

Lương Linh Hư lại cười nói: "Này tạm thời cũng tính rung cây dọa khỉ đi, Đại trưởng lão như bóp mũi nhận, ta tự sẽ điểm đến là dừng, như hắn không muốn từ bỏ ý đồ. . ."

Khổ Chân chủ động tiếp lời, nói: "Như vậy tiếp đó, liền không chỉ là Mạc Dung một người cải biến lập trường đơn giản như vậy."

Lương Linh Hư ừ một tiếng, nói: "Đợi chút nữa, ngươi đi Linh Trúc phong đi một chuyến, đừng để Mạc Dung làm bị thương Tiêu Tiển, bất kể như thế nào, chúng ta lần này cầm Tiêu Tiển làm đao làm, hắn như lại bị thương, trong lòng chắc chắn sẽ có oán khí."

Khổ Chân hừ lạnh nói: "Có thể vì chưởng giáo làm đao, là bao nhiêu người không cầu được cơ hội, hắn như thông minh, tự nhiên rõ ràng về sau nên như thế nào vì chưởng giáo hiệu trung, sao có thể dám có lời oán giận?"

Lương Linh Hư cười cười, nói: "Tiêu Tiển là cái người mới, cùng tông môn những người khác không có bất cứ liên hệ nào, mới có thể sạch sành sanh cho ta làm đao, như hắn về sau có thể thông qua khảo nghiệm của ngươi, ta thậm chí không ngại đem hắn coi là tâm phúc của mình tới vun trồng."

Khổ Chân một chút yên lặng, nói: "Chưởng giáo tốt nhất đừng nghĩ như vậy."

"Vì sao?" Lương Linh Hư khẽ nhíu mày.

"Ta tin tưởng kinh nghiệm của mình cùng trực giác, cái kia Tiêu Tiển trên thân chắc chắn có vấn đề!"

Khổ Chân ánh mắt âm lãnh, "Lần này ta sở dĩ đề nghị coi hắn là đao làm, cũng là nghĩ mượn cơ hội này thử một lần, hắn đến tột cùng sẽ phản ứng ra sao."

Lương Linh Hư trầm ngâm một lát, thở dài, nói: "Nhiều tốt một cái Chúc Long nhất mạch hậu duệ, ta thật là không hy vọng trên người hắn có vấn đề."

Khổ Chân ánh mắt u u, giống thiêu đốt lên một đôi bùng cháy hỏa diễm, gằn từng chữ một: "Ta cùng chưởng giáo không giống nhau, ta đang chờ mong vạch trần Tiêu Tiển chân diện mục ngày đó tiến đến!"

Nhưng vào lúc này, một cái lão bộc vội vàng tới gặp.

"Chưởng giáo, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh sai người truyền tin."

Cửu trưởng lão?

Lương Linh Hư khẽ giật mình, nói: "Cửu trưởng lão nói cái gì?"

"Cửu trưởng lão nói, hắn đã tự mình ra tay, hỗ trợ hóa giải Tiêu Tiển chấp sự cùng Mạc Dung Phó điện chủ ở giữa xung đột."

Lão bộc thấp giọng nói, " bây giờ, hai người đang bồi tiếp Cửu trưởng lão uống rượu."

Lập tức, Lương Linh Hư cùng Khổ Chân đều ngây dại.

Này Thiết Văn Cảnh, làm sao ngu đến mức dám lẫn vào tiến đến?

"Ngươi đi xuống đi."

Khổ Chân phất phất tay.

Người lão bộc kia lĩnh mệnh rời đi.

Ba

Lương Linh Hư lại nhịn không được, một chưởng vỗ ở bên cạnh án mấy bên trên, ánh mắt cũng theo đó trở nên băng lãnh đáng sợ.

"Này Thiết Văn Cảnh, sao mà chi ngu! Dám không biết tự lượng sức mình làm hỏng việc lớn của ta! !"

Khổ Chân cũng vẻ mặt khó coi.

Thiết Văn Cảnh hoành nhúng một tay, nhìn như hóa giải Tiêu Tiển cùng Mạc Dung ở giữa xung đột, kì thực là xấu hắn cùng chưởng giáo tỉ mỉ chuẩn bị một cái kế hoạch!

Cái này khiến Khổ Chân cũng hận đến trực cắn răng.

"Thiết Văn Cảnh này kẻ ba phải, luôn luôn không dám lẫn vào ta cùng Đại trưởng lão ở giữa sự tình, làm sao lần này lại đứng ra?"

Lương Linh Hư nhíu mày.

"Chưởng giáo, việc này cũng không thể liền như vậy được rồi, nếu sự tình đã màu tóc, mà Tiêu Tiển lại không phát huy được tác dụng, cũng là mất đi vì ta nhóm làm đao giá trị."

Khổ Chân vẻ mặt âm trầm, "Một cái liền đao đều làm người không tốt, thế nào còn có tư cách chúa tể Linh Trúc phong?"

Lương Linh Hư khua tay nói: "Trên danh nghĩa, Tiêu Tiển là thủ hạ của ngươi, ngươi đến xem xử lý."

Tốt

Khổ Chân nhẹ gật đầu.

. . .

Kim Thúy phong.

Nơi này là Đại trưởng lão Vệ Chung sinh hoạt thường ngày chỗ.

"Mạc Dung đi Linh Trúc phong?"

Khi biết được tin tức này, tướng mạo như thanh niên Vệ Chung, vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

"Hắn đây là định cho chưởng giáo một cái lấy cớ, tới gõ ta sao?"

Vệ Chung đôi mắt dũng động đáng sợ hàn quang, "Thiệt thòi ta quá khứ những năm kia xem hắn như người một nhà, chưa từng nghĩ, hắn lại là cái nuôi không quen bạch nhãn lang!"

Nhưng vào lúc này, có người vội vàng tới báo.

"Cái gì? Thiết Văn Cảnh vậy mà đứng ra, ngăn trở Mạc Dung cùng cái kia Tiêu Tiển ở giữa xung đột?"

Khi biết được tin tức này, Vệ Chung cũng không nhịn được sững sờ, chợt ánh mắt trở nên cổ quái.

"Này Thiết Văn Cảnh, luôn luôn là cái không có gì chủ kiến kẻ ba phải, lần này cũng dám phá hư chưởng giáo mưu tính, hắn. . . Liền không lo lắng bị ghi hận?"

Vệ Chung âm thầm thì thào, "Bất kể nói thế nào, này Thiết Văn Cảnh cũng là giúp ta hóa giải một cái phiền toái, nhường chưởng giáo lại tìm không thấy lấy cớ để gõ ta."

"Bất quá. . ."

Vệ Chung ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Này Mạc Dung là không thể dùng, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút! !"

Thật sự là hắn rất tức giận.

Hắn chưởng quản Nhật Du điện, khâm định Mạc Dung vì Phó điện chủ, xem Mạc Dung là tâm phúc.

Nhưng hôm nay Mạc Dung biểu hiện, thì nhường Vệ Chung cảm nhận được một loại bị phản bội mùi vị!

Có thể nhưng vào lúc này, lại có một tin tức truyền đến.

"Đại trưởng lão, vừa mới truyền đến tin tức, Mạc Dung Phó điện chủ tại Linh Trúc trên đỉnh tỏ thái độ, ngay trước Cửu trưởng lão trước mặt, chủ động sa thải Nhật Du điện Phó điện chủ chức vụ!"

Vệ Chung ngây ngẩn cả người.

Chính mình cũng còn chưa có đi tìm Mạc Dung tính sổ sách, tên này lại chủ động từ chức! ?

Hắn làm sao dám?

Lại thế nào bỏ được?

Vệ Chung chấn nộ, ngực một hồi khó chịu.

Ý thức hắn đến, sự tình thoát ly hắn chưởng khống, về sau như không có có đầu đủ lý do, mơ tưởng lại đi thu thập Mạc Dung.

Dù cho hắn muốn lấy quyền ép người, chưởng giáo bên kia cũng sẽ không đáp ứng!

Vệ Chung thậm chí có thể suy đoán ra, theo Mạc Dung sa thải Phó điện chủ chức vụ, chưởng giáo nhất định sẽ mượn cơ hội này xếp vào một cái tâm phúc tới đảm đương Nhật Du điện Phó điện chủ, dùng thay thế Mạc Dung trống đi vị trí.

Ý thức được điểm này, Vệ Chung giận đến đều muốn giết người, "Này Mạc Dung, đơn giản nên giết!"

. . .

Linh Trúc phong.

Đỉnh núi trúc lâu trước.

Tô Dịch, Mạc Dung cùng Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đang ở uống rượu, bầu không khí rất hòa hợp.

"Vứt bỏ Nhật Du điện Phó điện chủ vị trí, tình cảnh của ngươi đã định trước rớt xuống ngàn trượng, thật không hối hận?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn cũng là hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Mạc Dung sẽ như vậy không thèm đếm xỉa.

Trước đó, hắn chẳng qua là đề một câu, nếu không nghĩ thân bất do kỷ, giống quân cờ bị người thao túng, liền nhất đao lưỡng đoạn, bỏ qua trên người chức vụ, như thế, liền có thể theo quân cờ thân phận nhảy ra ván cờ.

Chỉ bất quá hậu quả cũng rất nghiêm trọng, sẽ triệt để dẫn phát Đại trưởng lão thất vọng cùng phẫn nộ, sau này tình cảnh sẽ thật không tốt.

Ai có thể nghĩ, Mạc Dung một chút suy nghĩ, lại đáp ứng!

Đồng thời ngay trước Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh trước mặt, dứt khoát đưa ra từ chức thỉnh cầu! !

"Hối hận thì hối hận, nhưng rất sung sướng."

Mạc Dung uống một chén rượu, "Đồng thời ngươi cũng đã nói, Đại trưởng lão muốn đối phó ta lúc, chưởng giáo chắc chắn sẽ không mặc kệ, thậm chí sẽ giúp lấy ta đi cùng Đại trưởng lão đối kháng."

Tô Dịch gật đầu cười.

Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Nghĩ không bị người thao túng, liền phải học được phân rõ người nào có thể là bằng hữu, ai biết là địch nhân của mình.

Đối Tô Dịch mà nói, lựa chọn thà rằng sa thải chức vụ, cũng không muốn sung làm quân cờ cùng mình đối nghịch Mạc Dung, không thể nghi ngờ có khả năng coi là là bằng hữu.

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là trên lập trường bằng hữu.

"Tiêu Tiển ngươi đây, liền không lo lắng bị chưởng giáo thu được về tính sổ sách?"

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh lo lắng nói.

"Chưởng giáo một tiếng chào hỏi đều không đánh, liền muốn ta cho hắn làm đao, thậm chí còn muốn cuốn vào cùng Đại trưởng lão ở giữa đấu pháp bên trong, ta sao có thể đáp ứng?"

Tô Dịch nhấp nhô nói, " ta tự nhiên rõ ràng, không làm quân cờ, liền sẽ biến thành con rơi  bất quá, dạng này đại giới ta chịu đựng nổi."

Nói xong, hắn hướng Thiết Văn Cảnh chắp tay nói: "Sự tình lần này nhờ có Thiết trưởng lão ra tay, trong nội tâm của ta vô cùng cảm kích, về sau tự có báo đáp."

Đúng vậy, nhường Thiết Văn Cảnh nhúng tay vào, là Tô Dịch chủ ý!

Mục đích đúng là nhường Thiết Văn Cảnh ra mặt, nắm chưởng giáo tính toán đổ.

Thiết Văn Cảnh dĩ nhiên không có bản lãnh lớn như vậy cùng chưởng giáo vật tay.

Nhưng, chỉ cần nắm kế hoạch này phá hư, cũng đã đầy đủ.

Thiết Văn Cảnh cười khổ một tiếng, nói: "Cám ơn ta làm cái gì, ngươi là ta mang về tông môn, đồng thời chúng ta từng cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, mắt thấy ngươi bị cuốn vào dạng này trong sóng gió phong ba, tự nhiên đến kéo ngươi một cái."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Tô Dịch cùng Mạc Dung, tự giễu nói: "Ta à, vốn là trong tông môn thụ nhất vắng vẻ trưởng lão, mà các ngươi từ nay về sau, sợ cũng sẽ luân lạc tới giống như ta tình cảnh trúng."

Mạc Dung một trận trầm mặc.

Tô Dịch thì cười nói: "Rời xa tranh đoạt quyền hành vòng xoáy, tự nhiên cũng mang ý nghĩa cách xa quyền lực cùng địa vị, bất quá chỉ cần có thể rơi một cái thanh nhàn, là đủ."

"Ngươi cũng là rộng rãi."

Thiết Văn Cảnh bật cười, lắc đầu không thôi.

Bị vắng vẻ, cũng không chỉ là địa vị rớt xuống ngàn trượng, về sau còn gặp được đủ loại làm khó dễ cùng xa lánh, chỗ tốt gì đều không vớt được, chuyện gì tốt đều không tới phiên! Vô luận là chưởng giáo, vẫn là Đại trưởng lão, đều sẽ không chào đón bọn hắn loại người này!

Đến mức tông môn những người khác, cũng đã định trước không dám cùng bọn hắn đi quá gần, sẽ xa xa tránh đi bọn hắn, phân rõ giới hạn!

Cái này là biến thành con rơi xuống tràng!

"Không phải rộng rãi, mà là tại tu hành vấn đạo trước mặt, những cái kia quyền hành tranh đoạt căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch nhấp nhô nói.

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt  chờ ngươi chân chính gặp xa lánh, vắng vẻ, chèn ép, đủ loại chỗ tốt bị người khác cướp sạch, đủ loại chuyện tốt bị người khác chiếm hết thời điểm, ngươi mới sẽ minh bạch, này loại tình cảnh có nhiều quẫn bách cùng không thể tả."

Thiết Văn Cảnh thán nói, " ngươi cũng mới có thể cảm nhận được, trong tông môn tu hành, người nào ủng có quyền thế, người nào mới có thể đứng đến càng cao, đi được càng xa!"

Một phen, lộ ra thổn thức cùng phiền muộn.

Tô Dịch lập tức nhìn ra, Thiết Văn Cảnh vị này Cửu trưởng lão nội tâm cũng góp nhặt lấy rất nhiều ủy khuất cùng không cam lòng, cùng với đối quyền hành không che giấu chút nào khát vọng.

Mạc Dung ánh mắt nhưng lại rối trí, nói: "Không sai, tại tông môn tu hành, như không quyền hành, thì mang ý nghĩa làm mất đi hết thảy tấn thăng cùng mạnh lên cơ hội!"

Mất đi Nhật Du điện Phó điện chủ quyền hành, cũng mang ý nghĩa hắn làm mất đi cái thân phận này hưởng thụ hết thảy đãi ngộ cùng địa vị!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng hết sức tán đồng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tán đồng.

Xét đến cùng, hắn cũng không là Thanh Ngô thần đình người, không cần để ý những thứ này.

Có thể Thiết Văn Cảnh cùng Mạc Dung không giống nhau.

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một cái không ức chế được ý nghĩ:

Về sau muốn hay không dùng Tiêu Tiển này phần thân phận, đoạt lấy Thanh Ngô thần đình quyền hành, do chính mình tới chúa tể Thanh Ngô thần đình?

Dạng này trả thù, có lẽ so trực tiếp giết Hóa Hồng Chân càng làm cho hắn thống khổ a?

——

PS: Này mấy chương nếm thử viết một chút ngươi lừa ta gạt đồ vật, phí sức không có kết quả tốt, như các huynh đệ không thích, về sau sẽ ít viết, thậm chí không viết.

Mặt khác, này xung quanh bên trong, nhất định sẽ tới cái 5 càng!.