Chương 2200: Bái sơn

Chương 2200: Bái sơn

Rừng trúc chập chờn, vang sào sạt.

Nơi xa biển mây cuồn cuộn, chiết xạ mỹ lệ như mộng huyễn mây sáng.

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh chợt mà nói: "Tiêu Tiển, không bằng ngươi đi ta chỗ Tiểu Tùng phong tu hành a?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Thiết trưởng lão cho rằng, ta như tiếp tục lưu lại Linh Trúc phong, tất có phiền toái?"

"Đây là nhất định!"

Thiết Văn Cảnh chém đinh chặt sắt nói, "Ngươi cự tuyệt cho chưởng giáo làm đao, cũng là mang ý nghĩa triệt để đắc tội chưởng giáo."

"Bực này thời điểm, căn bản không cần chưởng giáo nói cái gì, những cái kia một lòng muốn vì chưởng giáo phân ưu người, cùng với mong muốn chiếm cứ Linh Trúc phong người, đã định trước sẽ đối với ngươi bỏ đá xuống giếng, đạp ngươi một cước."

"Trừ này, Tam trưởng lão đã là chưởng giáo đắc lực cánh tay, càng là cấp trên của ngươi, hắn như muốn thu thập ngươi, biện pháp gì đều có thể sử dụng đến, đồng thời còn nhường ngươi bắt không được bất luận cái gì nhược điểm!"

Nói xong lời cuối cùng, Thiết Văn Cảnh vẻ mặt đã trở nên ngưng trọng lên, "Ta cũng dám liệu định, ngươi như khăng khăng lưu tại Linh Trúc phong, chắc chắn sẽ có phiền toái tìm tới cửa!"

Một bên, Mạc Dung cũng nhẹ gật đầu, nói: "Làm ngươi mất đi giá trị lợi dụng, cũng không có tư cách lại chiếm cứ Linh Trúc phong, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp từ bỏ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Liền như vậy nhượng bộ, sẽ chỉ lộ ra ta quá không có năng lực, về sau tùy tiện người nào chỉ sợ cũng dám đạp ta một cước, cái này không thể được."

Thiết Văn Cảnh đang muốn nói gì, Tô Dịch đã vừa cười vừa nói: "Thiết trưởng lão yên tâm, ta một người mới mà thôi, không có căn cơ, không có có chỗ dựa, lại sợ phiền toái gì?"

Thiết Văn Cảnh bùi ngùi thở dài, không nữa khuyên nhiều.

Mạc Dung cũng không lại nói cái gì.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, ánh mắt nhìn về phía xa xa biển mây.

Hắn không có nói cho Thiết Văn Cảnh, hắn rất chờ mong có phiền toái tìm tới cửa!

Như thế, liền có thể mượn cơ hội lập uy!

Nhường tông môn trên dưới đều rõ ràng, chính mình không phải có thể mặc cho bắt chẹt quả hồng mềm!

Trừ này, Tô Dịch có ý định khác.

Hắn cần chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Càng cường đại, địa vị của mình mới có thể càng ổn, tại tông môn uy vọng cùng lực ảnh hưởng lại càng lớn!

Đến lúc đó, chưởng giáo cùng Đại trưởng lão lại đối phó chính mình, mưu toan chèn ép cùng xa lánh chính mình, nhất định sẽ tâm tồn cố kỵ.

Dù sao, một phần vạn dẫn dẫn phát tông môn trên dưới mâu thuẫn, thế tất sẽ ảnh hưởng mỗi người bọn họ trong tông môn uy vọng!

Thử nghĩ, một cái biểu hiện xuất chúng Tạo Vật cảnh thần linh, lại nhiều lần bị đánh ép, bị xa lánh, những cái kia liền thần linh đều không phải là tông môn truyền nhân thấy được, trong lòng nên làm cảm tưởng gì?

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, trước hết chứng minh chính mình mạnh mẽ, để cho mình trở thành tông môn "Danh nhân" !

Danh nhân mới có sức ảnh hưởng, nhường tông môn những người khác quan tâm đến chính mình, từ đó sinh ra khâm phục, kính trọng, tôn sùng!

Đương nhiên, cũng lại bởi vậy dẫn đến ghen ghét, chửi bới, phỉ báng cùng công kích.

Đối Tô Dịch mà nói, lực ảnh hưởng vô luận thật xấu, chỉ cần bởi vậy xác lập uy tín của mình cùng uy vọng, là đủ rồi.

. . .

Cùng ngày, phát sinh ở Linh Trúc phong sự tình truyền ra, tại Thanh Ngô thần đình trên dưới đưa tới một trận gợn sóng.

Trận này chưởng giáo cùng Đại trưởng lão ở giữa đánh cờ, âm thầm sớm dẫn tới rất nhiều quan tâm.

Đến mức Tiêu Tiển cùng Mạc Dung, chẳng qua là quân cờ mà thôi.

Có thể chuyện này kết quả lại ngoài dự liệu.

Cửu trưởng lão hoành nhúng một tay, hóa giải tranh chấp, cũng đảo loạn trận này tranh đấu gay gắt!

Mà Mạc Dung càng là chủ động đưa ra, sa thải Nhật Du điện Phó điện chủ chức vụ!

Kết quả như vậy, nhường một chút đa mưu túc trí hạng người đều thất kinh.

"Không muốn vì chưởng giáo làm việc, này Tiêu Tiển đã định trước sắp thành vì con rơi!"

"Chờ lấy xem đi, cái kia Tiêu Tiển đã định trước đem muốn không may."

"Mạc Dung như thế nào như thế hồ đồ, hắn nhìn như nhảy ra ván cờ, có thể kì thực tương đương lập tức nắm chưởng giáo cùng Đại trưởng lão đều đắc tội! Xuẩn, quá ngu!"

"Về sau, xem ra không thể lại cùng Mạc Dung tiếp cận, miễn cho chọc một thân tao."

. . . Tông môn trên dưới nghị luận, Tô Dịch hoàn toàn có thể dự liệu được, nhưng cũng không quan tâm.

Một chút sóng gió mà thôi, không đủ ca ngợi.

Bất quá, sự tình lần này ngược lại để Tô Dịch đối Thanh Ngô thần đình có càng tiến một bước hiểu rõ.

Tại toàn bộ tông môn, những Thái Thượng trưởng lão này cấp độ lão gia hỏa, cơ hồ không hỏi thế sự, ẩn cư tiềm tu.

Trừ phi phát sinh cực kỳ trọng yếu việc lớn, bằng không, sẽ không lẫn vào trong tông môn công việc.

Nhưng, ai cũng không dám xem nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn.

Mà phát sinh ở tông môn quyền hành chi tranh, tồn tại ở hai phe cánh ở giữa.

Một cái là dùng chưởng giáo Lương Linh Hư cầm đầu trận doanh, đứng đấy tông môn nhiều vị nội các trưởng lão, cùng với mặc khác một chút thực Quyền đại nhân vật, tỉ như Tàng Kinh các trưởng lão, Truyền Công điện trưởng lão các loại.

Một cái là dùng Đại trưởng lão Vệ Chung cầm đầu trận doanh  đồng dạng cũng đứng đấy một chút nội các trưởng lão.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, Vệ Chung nắm trong tay Nhật Du điện!

Nhật Du điện quyền hành cực lớn, Thanh Ngô thần đình phân bố tại Nam Hỏa thần châu địa bàn cùng thế lực, cơ hồ đều do Nhật Du điện để ý tới hạt.

Trừ này, những cái kia bám vào Thanh Ngô thần đình dưới trướng thế lực, cũng phần lớn dùng Đại trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đơn giản tới nói, tại Thanh Ngô thần đình bên trong, chưởng giáo một trận này doanh chiếm cứ ưu thế.

Tại Thanh Ngô thần đình bên ngoài, Đại trưởng lão trận doanh chiếm cứ ưu thế.

Này hai đại trận doanh ở giữa, đã tranh đấu gay gắt nhiều năm, cho tới bây giờ, mơ hồ có thủy hỏa bất dung xu thế.

Tô Dịch gia nhập Thanh Ngô thần đình về sau, liền tao ngộ trận sóng gió này, liền là này loại quyền hành tranh đấu một cái ảnh thu nhỏ.

"Tông môn hai cái người có quyền thế nhất, đều nội đấu đến mức độ này, những cái kia ẩn cư tại hậu sơn cấm địa lão quái vật nhóm nhưng xưa nay không từng để ý tới, nhìn tới. . . Bọn hắn ngầm cho phép tất cả những thứ này phát sinh. . ."

"Cũng đúng, trong mắt bọn hắn, trong tông môn có đấu tranh mới là chuyện tốt, càng kịch liệt đấu tranh, càng có thể sàng chọn ra người có năng lực mới."

"Như trong tông môn một đầm nước đọng, hoà hợp êm thấm, thì mang ý nghĩa tông môn xảy ra đại vấn đề. . ."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Hắn nhiều cái kiếp trước đều từng khai sáng đạo thống, đã từng giết qua nhiều cái khai phái tổ sư cấp lão gia hỏa, làm sao không rõ ràng những lão gia hỏa kia tâm tư?

Trong mắt bọn hắn, tông môn nội đấu tựa như nuôi cổ, càng là có thể theo tàn khốc đấu tranh bên trong trổ hết tài năng, càng có thể đảm đương chức trách lớn!

. . .

Chẳng ai ngờ rằng, phát sinh ở Linh Trúc phong sóng gió vừa dứt màn ngày thứ hai, Đại trưởng lão Vệ Chung xuất thủ trước.

Hắn một đạo mệnh lệnh, đồng ý Mạc Dung thỉnh cầu, triệt tiêu hắn Nhật Du điện Phó điện chủ chức vụ.

Trừ này, đem Mạc Dung ở vào Hồng Hà phong tu hành động phủ thu hồi, cũng cho Mạc Dung an bài một cái mới chức vụ ——

Tiếp khách điện chấp sự!

Nghe êm tai, kì thực liền là xem thủ sơn môn, tiếp đãi khách lạ một cái chức vụ.

Cũng là tông môn nhất không chịu đãi kiến một cái chức vụ, làm đều là nghênh đón mang đến việc cực, cùng Nhật Du điện Phó điện chủ chức vụ so sánh, hoàn toàn một cái trên mặt đất, một cái trên trời!

"Đại trưởng lão đây là đang giết gà dọa khỉ!"

Rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị.

Đây là tại cảnh cáo những người khác, cái này là đúng đợi bất trung người trừng phạt!

Đồng dạng cũng tại cùng ngày, một đám trong tông môn Yêu Thần, đi tới Linh Trúc phong bái sơn!

Có Truyền Công điện chấp sự Lệ Tiêu Vân, đêm du điện chấp sự Càn Hổ, ngoại môn dài Nhạc Tam Sơn, nội môn hộ pháp tôn bắc độ các loại.

Này chút Yêu Thần, cơ hồ mỗi cái đều đảm nhiệm chức vị quan trọng, càng không ít chiến lực nghịch thiên loá mắt hạng người.

Tỉ như Truyền Công điện chấp sự Lệ Tiêu Vân, bản thân càng là chưởng giáo Lương Linh Hư chân truyền đệ tử một trong, danh liệt thứ bảy! Đã từng Thanh Ngô thần đình Thần tử cấp nhân vật!

Mà Càn Hổ, thì là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, chiến lực mạnh mẽ, tại trong tông môn hung danh chiêu lấy.

Bây giờ, này chút Yêu Thần cùng một chỗ đi tới Linh Trúc phong bái sơn, làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, một trận nhằm vào Tiêu Tiển sóng gió, như vậy kéo ra màn che!

"Đi, lại đi xem một chút trận sóng gió này."

"Này Tiêu Tiển. . . Hôm nay cũng không chỉ đem mất hết thể diện, càng sẽ bị theo Linh Trúc phong đuổi đi!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều bị kinh động, phân biệt theo địa bàn của mình đi ra, đi tới Linh Trúc phong.

"Nghe nói Tiêu Tiển chấp sự từng tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên đại phát thần uy, có thể đến nay cũng không ai nhìn thấy hắn chiến lực như thế nào."

"Dùng tu vi của hắn cùng thân phận, căn bản không đủ tư cách một mình chiếm cứ Linh Trúc phong, lần này, hắn nhất định không may!"

"Mau đi xem một chút."

Một chút ưa thích xem náo nhiệt truyền nhân, càng là nghe tin lập tức hành động, cũng đều chạy đi Linh Trúc phong.

Tại Thanh Ngô thần đình, cái gọi là "Bái sơn" thường thường đại biểu cho tới cửa khiêu chiến!

Hoặc là vì giải quyết ân oán, hoặc là vì tranh đoạt quyền hành cùng chức vụ, hoặc là vì tranh đoạt một loại nào đó chỗ tốt cùng cơ hội.

Tóm lại, tại Thanh Ngô thần đình, là ngầm đồng ý loại chuyện này phát sinh.

Thậm chí, tông môn một chút diễn đạo tràng, chuyên môn là vì giải quyết này loại phân tranh chuẩn bị!

Thiên quang trầm tĩnh.

Linh Trúc phong trước, trở nên vô cùng náo nhiệt, khắp nơi rõ ràng thân ảnh.

Có đến từ tông môn các nơi nhân vật thực quyền, cũng có nội môn, ngoại môn một chút truyền nhân.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, rất là hùng vĩ.

Mạc Dung cũng tới, làm thấy cảnh này lúc, không khỏi sinh ra thỏ chết hồ bi cảm giác.

Hôm nay, hắn bị khu trục, biến thành tiếp khách điện chấp sự, đã dẫn phát không biết nhiều ít chế giễu cùng chế nhạo.

Trong ngày thường hắn và hắn xưng huynh gọi đệ đồng môn, cũng đều sơ viễn cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Ngắn ngủi không đến một ngày, Mạc Dung liền thưởng thức được cái gì gọi là hổ lạc đồng bằng mùi vị.

Cái kia to lớn chênh lệch, khiến cho hắn thậm chí có chút hoài nghi, hôm qua quyết định từ đi Nhật Du điện Phó điện chủ chuyện này là không chính xác.

"Hiện tại, lại đến phiên này Tiêu Tiển. . . Liền là Cửu trưởng lão đến đây, đều căn bản nhúng tay không được. . ."

Mạc Dung thầm than.

Bái sơn, là Đại Đạo tranh phong một loại, tông môn trên dưới vô luận là ai đều không thể đi ngăn cản!

Đột nhiên, Mạc Dung chú ý tới, phụ cận rất nhiều người tránh ra thật xa chính mình, liền một một ít bối nhân vật nhìn về phía mình tầm mắt, vậy mà đều mang theo thương hại. . .

Cái này khiến Mạc Dung trong lòng đau xót, ánh mắt lập tức ảm đạm.

"Nhất thời thất ý thất vọng, đáng là gì  chờ ngươi hướng ta cũng như thế ăn không ngồi chờ ngồi lâu, tự sẽ thản nhiên chỗ chi."

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cũng tới, ấm giọng nói, " về sau ngươi từ sẽ phát hiện, những cái được gọi là quyền hành, đơn giản là oa sừng hư danh, li ti hơi lợi thôi!"

"Oa sừng hư danh, li ti hơi lợi. . ."

Mạc Dung nắm lời này ở trong miệng lặp lại một lần, không khỏi thở dài lắc đầu.

Người nào tới dễ dàng, khi mất đi đã từng có được phồn hoa như gấm, rơi vào một cái Long khốn chỗ nước cạn bị tôm trò vui thê lương tình cảnh lúc, ai có thể chân chính không quan tâm?

"Tiêu Tiển, chúng ta đến đây bái sơn, có gan liền ra gặp một lần! !"

Một đạo lớn tiếng quát như sấm đình vang lên.

Có người đứng tại Linh Trúc phong dưới chân núi, khởi xướng khiêu khích. Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tới, nhận ra cái kia tiếng hét lớn, đến từ đêm du điện chấp sự Càn Hổ!.