Chương 2201: Nhường ngươi ba chiêu lại có làm sao

Chương 2201: Nhường ngươi ba chiêu lại có làm sao

Càn Hổ.

Cao khoảng một trượng, xương cốt thô to, da thịt hiện lên thanh đồng màu sắc, tóc dài đầy đầu ngổn ngang rối tung, ánh mắt lạnh lùng như đao, hung hãn khí thông thiên triệt địa.

Đêm du điện chấp chưởng hình phạt sự tình, mỗi cái đêm du điện cường giả, cơ hồ đều là giết người không chớp mắt nhân vật, hai tay nhuộm đầy huyết tinh.

Càn Hổ là đêm du điện chấp sự, Tạo Vật cảnh đại viên mãn Hạ Vị thần, bản thân càng là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, hắn chiến lực mạnh, rõ như ban ngày.

Hắn hung uy quá lớn, tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu đều tiếng tăm lừng lẫy.

Giờ phút này, làm thấy Càn Hổ thứ nhất đứng ra bái sơn, cũng là nhường giữa sân nhấc lên một hồi oanh động.

"Chỉ ngươi một cái?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm, theo Linh Trúc phong bao trùm cấm trận bên trong truyền ra.

Là Tô Dịch.

Nhưng hắn cũng không đi ra Linh Trúc phong.

Cái này khiến rất nhiều người nhíu mày, đều bị người khiêu khích tới cửa, này Tiêu Tiển liền đi ra gặp một lần lá gan đều không có sao?

"Đương nhiên không chỉ Càn Hổ một cái."

Một cái áo bào xám nam tử đứng ra, ngữ khí đạm mạc, "Còn có ta."

Oanh

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng, nhận ra cái kia áo bào xám nam tử rõ ràng là Lệ Tiêu Vân!

Chưởng giáo thứ bảy chân truyền đệ tử, Truyền Công điện chấp sự, một vị sớm tại trước đây thật lâu ngay tại Nam Hỏa thần châu thanh danh vang dội khoáng thế nhân vật!

Đồng dạng, hắn cũng là Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần!

Đáng nhắc tới chính là, tại cùng các loại cảnh giới môn đồ ở giữa tiến hành "Bái sơn" lúc, không thể cự tuyệt.

Bằng không, là này tiếp nhận trừng phạt!

Nếu là cảnh giới khác biệt người tiến hành bái sơn, đã có khả năng tiếp nhận, cũng có thể cự tuyệt, không có hạn chế.

"Tiêu Tiển, bằng thân phận của ngươi cùng tư lịch, căn bản không đủ tư cách chiếm cứ Linh Trúc phong, thức thời liền vội vàng nhường ra Linh Trúc phong, bằng không, hôm nay nhất định để ngươi làm chúng xấu mặt, mất hết thể diện!"

Lại một cái Hoàng Bào nam tử đứng ra, thái độ cũng rất cường ngạnh, không chút khách khí.

Ngoại môn trưởng lão Nhạc Tam Sơn! !

Này đồng dạng là một cái Tạo Vật cảnh đại viên mãn Hạ Vị thần.

Ngoại môn cùng nội môn khác biệt, ngoại môn trưởng lão địa vị, cũng kém xa nội môn trưởng lão.

Giống Nhạc Tam Sơn dạng này ngoại môn trưởng lão, đại khái là cùng Càn Hổ dạng này đêm du điện chấp sự tương đương.

Theo Lệ Tiêu Vân, Nhạc Tam Sơn lần lượt đứng ra, trong sân không khí cũng là càng oanh động.

"Còn có những người khác muốn bái sơn sao?"

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa, "Nếu có, hiện tại cùng một chỗ đứng ra, tránh khỏi đợi sẽ có người lùi bước, sợ chiến không tiến."

Một phen, hời hợt, dẫn tới giữa sân một hồi xôn xao.

"Tiêu chấp sự hắn như thế cuồng à, cũng dám không đem Càn Hổ, Lệ Tiêu Vân, Nhạc Tam Sơn ba vị đại nhân này không để trong mắt?"

Có người kinh ngạc.

"Hắn như thật là có can đảm, vì sao đến bây giờ cũng không dám xuất hiện?"

"Theo ta thấy, hắn khẳng định là đang quan sát thế cục, làm thấy tình thế không ổn, nói không chừng trực tiếp liền nhận thua!"

Có người cười lạnh.

Mà ở trong sân rối loạn lúc, lần lượt có người đứng ra, đi tới Linh Trúc phong dưới chân núi.

"Vậy liền cũng đem chúng ta coi là!"

Một cái mặc bào nam tử lạnh lùng mở miệng.

Đến tận đây, tăng thêm Càn Hổ đám người, đã có chừng mười ba vị Yêu Thần đứng ra.

Mỗi cái đều thân kiêm chức vị quan trọng, mặc dù so ra kém những cái kia chân chính các đại nhân vật, thế nhưng coi là trong tông môn tầng nhân vật bên trong đỉnh tiêm hạng người!

Vẻn vẹn thấy đội hình như vậy, liền để giữa sân vang lên một hồi hút khí lạnh thanh âm.

Trong đầu đều cùng nhau hiện ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu ——

Cái kia Tiêu Tiển sắp xong rồi! !

Cũng nhưng vào lúc này, Linh Trúc trên đỉnh cấm trận lực lượng cuồn cuộn, một đạo thân ảnh đi ra.

Áo trắng như tuyết, thân ảnh cao to, gầy gò tuấn dật.

Chính là Tô Dịch.

Làm thấy hắn xuất hiện, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tới.

"Tiêu chấp sự, ngươi có thể cuối cùng dám ra đây."

Càn Hổ đằng đằng sát khí, "Hiện tại, ngươi là dự định chủ động nhận thua, nhường ra Linh Trúc phong, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ, đi diễn đạo tràng một quyết thắng thua?"

Hắn hết sức trực tiếp, căn bản không che giấu đối Tô Dịch địch ý.

Lệ Tiêu Vân quay đầu, nhìn về phía trong đám người Thiết Văn Cảnh, nói: "Thiết trưởng lão, lần này ngươi có thể không có cơ hội nhúng tay vào, đợi chút nữa vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi cũng tốt nhất chớ có khuyên bảo!"

Một phen, nhường chúng người thần sắc khác nhau.

Ai có thể không rõ ràng, hôm qua thời điểm chính là Cửu trưởng lão nhúng tay, hóa giải Linh Trúc phong sóng gió?

Có thể không thể nghi ngờ, Cửu trưởng lão cách làm  đồng dạng đưa tới rất nhiều người phản cảm!

Giống bây giờ, làm chưởng giáo chân truyền đệ tử, Lệ Tiêu Vân không có chút nào cho Cửu trưởng lão mặt mũi, sớm tiến hành cảnh cáo! !

Mà dưới con mắt mọi người, bị một tên tiểu bối cảnh cáo, cái này khiến Thiết Văn Cảnh vẻ mặt đều âm trầm không ít, trong lòng chấn nộ.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Ta khuyên ngươi chớ muốn coi thường Tiêu chấp sự, bằng không, chỉ làm cho ngươi sư tôn mất mặt!"

A

Lệ Tiêu Vân cười lạnh một tiếng, lại không thèm để ý.

Cái kia khinh thường thái độ, nhường Thiết Văn Cảnh vẻ mặt càng khó coi.

Phụ cận mọi người yên lặng, thờ ơ lạnh nhạt.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Mạc Dung không khỏi buồn theo tâm đến, sau này mình. . . Liệu sẽ cũng sẽ cùng Cửu trưởng lão một dạng, liền những bọn tiểu bối kia cũng dám đối với mình khoa tay múa chân?

"Tiêu Tiển, đến lượt ngươi làm quyết định!"

Càn Hổ có chút không kiên nhẫn, tiến hành thúc giục.

Tô Dịch thở dài, nói: "Ta lúc đầu gia nhập Thanh Ngô thần đình, vốn muốn một lòng tu hành, dùng chứng đại đạo, chưa từng nghĩ nhưng như cũ tránh không khỏi này bè lũ xu nịnh phân tranh."

Một phen, nhường rất nhiều người sững sờ.

Chợt, không ít người lòng sinh không nói ra được mùi vị.

Hoàn toàn chính xác, này Tiêu Tiển từ gia nhập tông môn đến nay, mới bất quá thời gian nửa tháng mà thôi, nhưng hắn đã bị cuốn vào trong tông môn đấu sóng gió bên trong!

"Hừ! Ngươi nghĩ một lòng tu đạo, người nào ngăn được ngươi sao? Chỉ cần nắm Linh Trúc phong giao ra, sự tình hôm nay tự nhiên có khả năng như vậy kết thúc!"

Lệ Tiêu Vân hừ lạnh.

Tô Dịch cười cười, nói: "Linh Trúc phong là chưởng giáo ban tặng, ta há có thể tùy tiện chắp tay nhường cho? Ta Tiêu Tiển mặc dù bất tài, có thể cũng không phải sợ phiền phức người, các ngươi như thế bức bách, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, hắn cầm bầu rượu lên ngửa đầu uống một miệng lớn.

Cái kia ngạo nghễ bễ nghễ tư thái, nhường ở đây rất nhiều tông môn đệ tử cũng không khỏi khâm phục.

Thường nói thua người không thua trận!

Tô Dịch giờ phút này hiển lộ ra phong thái, thậm chí nhường một chút thân cư yếu chức đại nhân vật đều tán thưởng không thôi.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tán thưởng.

Người nào cũng sẽ không cho là, hắn hôm nay có thể thay đổi cục diện. Một cái lão bối nhân vật thở dài, khuyên nhủ: "Tiêu Tiển, chớ có lại cậy mạnh, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi người mang Chúc Long huyết mạch, thiên phú kinh thế, hiện tại có thể tao ngộ một chút ngăn trở, sẽ rơi xuống thung lũng, nhưng về sau, không sớm thì muộn có

Ngươi nhất phi trùng thiên thời điểm!"

Lời nói này, dẫn tới không ít phụ họa.

Ở đây hạng người phần lớn cùng Tô Dịch không oán không cừu, mắt thấy hắn vừa gia nhập tông môn không lâu, liền đứng trước dạng này tình cảnh, cũng không khỏi lòng sinh đồng tình.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đại Đạo tranh phong  có thể bại, nhưng không cho phép có một tia tránh lui!"

Nói xong, hắn đi ra sơn môn, tầm mắt quét qua Lệ Tiêu Vân đám người liếc mắt, nói: "Nếu là bái sơn, y theo quy củ, người nào thua, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt, quyền đương tặng thưởng."

"Ngươi muốn đánh cược gì?"

Lệ Tiêu Vân cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Các ngươi thua, nắm trên người tích lũy Công tích toàn bộ giao ra, ta thua, tự sẽ như các ngươi mong muốn, theo Linh Trúc phong rời đi."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Công tích, chính là vì tông môn lập qua đại công, hoặc là làm ra cống hiến về sau, đạt được công tích.

Công tích tích lũy về sau  có thể đi tới tông môn Thiên Bảo đại điện hối đoái đủ loại chỗ tốt.

Thậm chí, làm tích lũy đến đủ nhiều công tích, còn có thể tấn thăng tông môn chức vụ! Tăng lên địa vị! !

Tại Thanh Ngô thần đình bên trong, có thật nhiều chấp sự, hộ pháp hàng ngũ nhân vật, liền là góp nhặt đến đủ nhiều công tích về sau, trực tiếp lấy được tấn thăng.

Đối Tô Dịch mà nói, công tích tự nhiên rất trọng yếu.

Thậm chí có thể nói, tại Thanh Ngô thần đình bên trong, công tích tựa như một loại giao dịch tiền tệ  có thể đổi được đủ loại chỗ tốt!

Dù sao, công tích đại biểu cho vì tông môn lập qua đại công, làm ra cống hiến, tông môn tự nhiên đến cho phản hồi cùng ban thưởng.

Không ngừng Thanh Ngô thần đình, thiên hạ mỗi cái thế lực đều có tương tự an bài cùng sát hạch.

"Ha ha, cái tên này lại vẫn để mắt tới trên người chúng ta công tích!"

Nhạc Tam Sơn không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, cũng dẫn tới những người khác một hồi cười vang.

Tô Dịch không cười, chỉ lạnh nhạt nhìn xem Lệ Tiêu Vân.

"Có khả năng!"

Lệ Tiêu Vân không cần nghĩ ngợi đáp ứng, "Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu, đó chính là ngươi thua, không ngừng muốn theo Linh Trúc phong rời đi, còn muốn quỳ gối Hạo Thiên thần điện trước sám hối!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường giật mình.

Ai cũng nghe được, Lệ Tiêu Vân là muốn vì sư tôn của hắn, cũng chính là chưởng giáo ra một hơi, mới có thể đưa ra dạng này một cái tràn ngập vũ nhục điều kiện.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, nhìn chằm chằm Lệ Tiêu Vân liếc mắt, chỉ nói một chữ: "Có thể."

"Đi thôi, đi diễn đạo tràng!"

Càn Hổ thúc giục.

"Không cần như thế phiền toái, tại Linh Trúc phong đỉnh, trên biển mây, liền có thể một trận chiến."

Nói xong, Tô Dịch thân ảnh nhảy lên, đã phá không mà lên, phiêu nhiên đi vào trong mây.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua Lệ Tiêu Vân, Càn Hổ đám người, nói: "Người nào tới trước?"

Toàn trường yên tĩnh, không khí đè nén.

"Ta tới!"

Ngoại môn trưởng lão Nhạc Tam Sơn trước hết nhất kìm nén không được, trực tiếp xông lên trời không, đi vào trên biển mây.

Toàn trường tầm mắt, cũng theo đó tất cả đều hội tụ đi qua.

Biển mây cuồn cuộn, Tô Dịch áo trắng như tuyết, tại thiên quang hạ lộ ra siêu dật xuất trần.

Nhạc Tam Sơn đồng dạng tự có siêu quần bạt tụy phong thái.

Trên thực tế, lần này đến đây bái sơn những người này, đều sớm nghiên cứu qua Tô Dịch tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên chiến tích cùng biểu hiện, lúc này mới có niềm tin đến đây, mà không phải không biết tự lượng sức mình lỗ mãng cử chỉ.

"Ta là Tạo Vật cảnh đại viên mãn tu vi, mà xem như tông môn một vị lão nhân, đương nhiên sẽ không cố ý khi nhục ngươi một người mới, như vậy đi, ta liền nhường ngươi ba chiêu!"

Nhạc Tam Sơn nhàn nhạt mở miệng.

Hắn một thân khí tức nổ vang, chấn vỡ phụ cận biển mây, phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ vô biên sát phạt chi khí.

Một phen, lại phối hợp cái kia kinh thiên động địa uy thế, lập tức dẫn tới cả sảnh đường âm thanh ủng hộ.

Rất nhiều người đều phấn chấn.

"Thật chứ?"

Tô Dịch nói, " đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, tốt nhất thu liễm một chút, toàn lực ra tay, bằng không. . ."

Nhạc Tam Sơn một tiếng mỉm cười, "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nhường ngươi ba chiêu lại có làm sao? Ta. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã vỗ áo vung tay áo, một chưởng nhấn ra.

Ầm

Bát phương biển mây vỡ nát, như bông liễu bay ra.

Thập phương hư không rạn nứt, như mạng nhện lan tràn.

Nhạc Tam Sơn thanh âm hơi ngừng.

Mà cả người hắn, thì giống thiên thạch từ trên trời giáng xuống, một đầu nện vào Linh Trúc phong dưới chân núi mặt đất.

Cứng rắn như sắt mặt đất đều ném ra một cái hình người hang.

Bụi mù tỏ khắp, đại địa vì thế mà chấn động.

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bên tai vẫn như cũ vang vọng thật lâu lấy Nhạc Tam Sơn cái kia phiên hào tình vạn trượng lời nói: "Nhường ngươi ba chiêu lại có làm sao?".