Chương 2202: Song tiêu

Chương 2202: Song tiêu

Một chưởng ở giữa, Nhạc Tam Sơn liền thua.

Giống một khỏa thiên thạch nện vào đại địa, tóe lên đầy trời bụi trần.

Làm mắt thấy một màn này, tất cả mọi người kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Đã nói nhường ba chiêu đâu, làm sao lại một chiêu liền thua?

"Thật mạnh!"

Một chút lão bối nhân vật liếc mắt nhìn ra, cái kia Tiêu Tiển một chưởng nhìn như hời hợt, kì thực bên trong chứa thần đạo pháp tắc và khí huyết lực lượng, chí cương chí cường, vô cùng khủng bố!

Là Nhạc Tam Sơn chủ quan sao?

Có lẽ.

Nhưng, có thể tại một chưởng ở giữa liền đem Nhạc Tam Sơn dạng này một vị Tạo Vật cảnh đại viên mãn tu vi ngoại môn trưởng lão trấn áp, đủ để thấy cái kia Tiêu Tiển chiến lực đáng sợ đến bực nào!

Lệ Tiêu Vân cau mày.

Càn Hổ ánh mắt chớp động.

Những cái kia đến đây bái sơn Yêu Thần, đều bị một màn này kinh đến, từng cái vẻ mặt sát cũng thay đổi.

Nhạc Tam Sơn bại!

Vẫn là thua ở một chưởng ở giữa!

Trận chiến này, cái kia Tiêu Tiển giáng đòn phủ đầu! !

Giữa sân rối loạn, những cái kia đến đây quan chiến tông môn đệ tử, cũng không khỏi bị rung động thật sâu đến.

Cái này là Chúc Long hậu duệ lực lượng sao?

Quả nhiên khủng bố!

"Ta nói sớm, chớ muốn coi thường Tiêu Tiển! Ban đầu ở Xuân Thu Đạo Hội bên trên, nếu không phải Tiêu Tiển chủ động nhượng bộ, đủ giết tiến vào mười vị trí đầu liệt kê!"

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh lạnh lùng nói, " tiếp đó, các ngươi như lại phớt lờ, đã định trước lại so với Nhạc Tam Sơn thảm hại hơn!"

Một phen, nhường Lệ Tiêu Vân, Càn Hổ đám người giống bị kích thích đến, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

"Ta không phục ——!"

Bỗng dưng, Nhạc Tam Sơn theo mặt đất trong hố lớn leo ra, phẫn nộ kêu to, "Quyết đấu còn chưa bắt đầu, hắn liền đánh lén, sao mà hèn hạ! !"

Hắn tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, toàn thân dính đầy bụi trần, bộ dáng rất là chật vật, vẻ mặt rất là dữ tợn.

Một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ.

"Mất thể diện!"

Thiết Văn Cảnh đưa tay nhất chỉ Nhạc Tam Sơn, "Dưới con mắt mọi người, thua liền là thua, hiện tại còn như vậy thất thố kêu gào, không ngại mất mặt?"

Nhạc Tam Sơn toàn thân run rẩy, xoay người rời đi.

Lần này ném mất mặt lớn, không ra một ngày, hắn thua ở Tiêu Tiển một chiêu phía dưới tin tức thế tất sẽ truyền khắp tông môn.

Nếu ngươi không đi, đã định trước sẽ biến thành chê cười.

"Chậm đã!"

Thiết Văn Cảnh quát tháo nói, " lập tức đi Thiên Bảo đại điện, đem ngươi góp nhặt công tích toàn bộ giao ra, ghi lại ở Tiêu Tiển danh nghĩa!"

Nhạc Tam Sơn phát ra một tiếng bi phẫn chửi mắng, vội vàng mà đi.

Mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, vẻ mặt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Khí thế hùng hổ đến đây bái sơn, lại kinh hoàng như chó rời đi, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức hài hước.

Mà mọi người lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tầm mắt đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Người tiếp theo."

Biển mây bên trong, Tô Dịch áo trắng phiêu đãng, dáng vẻ nhàn tản, "Những người khác xếp thành hàng, từng cái chuẩn bị sẵn sàng."

Mọi người: ". . ."

Giờ khắc này, mỗi người đều cảm nhận được vị này Chúc Long nhất mạch Yêu Thần cường thế cùng bá đạo!

"Hừ! Để cho ta tới!"

Càn Hổ thả người lướt lên, hóa thành một đạo màu đỏ hồng quang, xuất hiện trên vòm trời phía dưới.

Oanh

Hắn cao khoảng một trượng thân ảnh bạo trán chói mắt huyết quang, hung hãn khí giống như thủy triều khuếch tán, lập tức tựa như hóa thân một tôn Sát Thần!

Cái kia đậm đặc huyết tinh sát phạt khí, thậm chí hóa thành một đạo thần hoàn, bảo vệ tại quanh người hắn, lộ ra ra từng màn núi thây biển máu cảnh tượng.

Keng

Mà nương theo lấy một đạo chói tai nổ vang, một cây kích lớn màu vàng óng xuất hiện tại Càn Hổ trong tay, cái kia một thân hung uy tùy theo lại tăng vọt một đoạn dài!

Toàn trường oanh động.

Càn Hổ đồng dạng là đêm du điện chấp sự, càng là Tam trưởng lão Khổ Chân tâm phúc, đã sớm có được chứng đạo Tạo Cực cảnh Trung Vị thần nội tình.

Nhưng hắn vì ma luyện tự thân Đại Đạo, lại áp chế tự thân đạo hạnh ba ngàn năm, cho đến ngày nay, hắn mặc dù vẫn như cũ chưa từng phá cảnh, có thể cái kia một thân chiến lực mạnh, tại Thanh Ngô thần đình cùng cảnh nhân vật ở trong đủ đứng vào mười vị trí đầu! !

Giờ phút này, làm thấy Càn Hổ trên thân hiển lộ hung uy, nhường rất nhiều lão bối nhân vật đều động dung không thôi.

"Kỷ Nguyên Thần Bảo Thiên Diệu thần kích, trấn phái thần thông sát sinh huyết hoàn, đệ nhất phẩm dung Huyết Thần thì! Càn Hổ đây là quyết ý toàn lực ra tay rồi, nắm cái kia Tiêu Tiển coi là đại địch đối đãi!"

Có lão nhân khẽ nói.

"Này một trận chiến, đã định trước sẽ rất kịch liệt."

"Tiêu Tiển chính là Chúc Long hậu duệ, thần thông quảng đại, liền xem có thể hay không là Càn Hổ đối thủ."

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Thiết Văn Cảnh trong đầu nhớ lại Tô Dịch tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên biểu hiện, thầm nghĩ trong lòng:

"Xuân Thu Đạo Hội bên trên, hội tụ toàn bộ Nam Hỏa thần châu khoáng thế hạng người, mà Tiêu Tiển có thể tại trên đó bộc lộ tài năng, há lại kẻ vớ vẩn? Này Càn Hổ. . . Đã định trước không chiếm được tiện nghi!"

Thiết Văn Cảnh có phán đoán.

Cùng lúc đó ——

Bên dưới vòm trời, Càn Hổ không nói lời nào, trực tiếp ra tay rồi!

Ầm ầm!

Hắn vung lên Thiên Diệu thần kích, nhấc lên thao thiên huyết sắc sát phạt khí, nộ trảm mà ra.

Bầu trời rung động, lộ ra ra một tầng cấm trận lực lượng, đó là bao trùm tại Thanh Ngô thần sơn phía trên hộ sơn cấm trận, tại lúc này đúng là bị Càn Hổ nhất kích kinh động đến!

Mà khi Càn Hổ một kích này trảm ra, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, giữa sân mọi người không khỏi giật mình.

Bực này sát phạt lực, đơn giản thật đáng sợ!

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch cũng không che giấu nữa, một thân Chúc Long khí huyết bắn ra, bỗng dưng thả người tiến lên, huy quyền sát phạt.

Keng

Thiên Diệu thần kích bị ngăn trở, tiếng va chạm kinh thiên động địa, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu khoách tán ra.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch thân ảnh phía sau, hiện ra Chúc Long hư ảnh, bóng đêm vô tận màn sáng tùy theo tuôn ra, che đậy cái kia phiến thiên khung.

Tựa như Vĩnh Dạ tiến đến, tất cả mọi người mắt tối sầm lại, không chỉ là tầm mắt, liền thần thức cùng cảm giác đều gặp ảnh hưởng, tựa như đặt mình vào trong bóng tối, cũng không khỏi kinh dị.

Giết

Càn Hổ hét lớn, vung lên thần kích, điên cuồng ra tay, thật giống như chinh chiến thiên hạ một tôn Sát Thần.

Tô Dịch chưa từng tới tránh lui, toàn lực tới cứng rắn chống đỡ.

Thậm chí, mạnh hơn Càn Hổ thế, hắn tay không tấc sắt, nhưng khí huyết lực lượng lại thông thiên triệt địa, mỗi một quyền đả ra, liền nện đến hư không nổ tung, thập phương rung mạnh.

Càn Hổ hạng gì hung ác điên cuồng một vị tồn tại, nhưng lại bị giết đến liên tục bại lui.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, nương theo lấy một đạo tiếng nổ vang rền, Thiên Diệu thần kích đều bị đánh bay ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Càn Hổ ho ra máu, run sợ tránh lui.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch sớm đã thả người tới, huy quyền như lôi thần trống, đột nhiên đập xuống.

Mơ hồ rõ ràng, quyền kình kia bên trong, có Chúc Long hư ảnh hét dài một tiếng, tùy theo đáp xuống.

Ầm

Càn Hổ một thân hộ thể đạo quang từng khúc nổ tung khuếch tán, hoành không ngăn cản hai tay sụp đổ.

Máu tươi bắn tung toé bên trong, Càn Hổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hung hăng rơi xuống đất.

Giống như trước đó Nhạc Tam Sơn, trên mặt đất ném ra một cái hình người hố!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều rung động thất thần.

Càn Hổ, bại! !

Tại cứng đối cứng chém giết trong chiến đấu, bị Tô Dịch từng bước một áp bách, cường thế đánh tan.

Hai cánh tay hắn đều đứt gãy vỡ nát, trong môi ho ra máu, ngã sấp trên đất trong hố lớn, giống con thụ thương con cóc giống như, toàn thân đều tại run rẩy.

Mà trên bầu trời, phân loạn động đãng biển mây bên trong, Tô Dịch áo trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, đứng ở thiên quang bên trong, giống như một đạo vạn cổ không dời cô tiễu mỏm núi.

Không thể lay động!

"Người tiếp theo."

Tại mọi người rung động thời khắc, Tô Dịch thanh âm lại lần nữa vang lên.

Vô ý thức, ánh mắt của mọi người nhìn về phía Lệ Tiêu Vân.

Mà hậu nhân nhóm đều thấy rõ, Lệ Tiêu Vân vẻ mặt sớm đã biến.

Trở nên hết sức ngưng trọng! !

Không thể nghi ngờ, theo Nhạc Tam Sơn cùng Càn Hổ lần lượt lạc bại, nhường Lệ Tiêu Vân vị này chưởng giáo thứ bảy chân truyền đệ tử cũng cảm nhận được trĩu nặng áp lực, lại không giống trước đó thong dong như vậy.

"Các ngươi ai muốn cái thứ ba đi cùng cái kia Tiêu Tiển đánh một trận?"

Lệ Tiêu Vân nhìn về phía hắn và hắn cùng một chỗ đến đây "Bái sơn" người.

Mấy người tránh ánh mắt của hắn.

Mấy người vẻ mặt trở nên không được tự nhiên.

Mấy người yên lặng không nói.

Thấy cảnh này, người nào vẫn không rõ, vừa rồi hai cuộc chiến đấu bên trong, Tiêu Tiển hiển lộ ra khoáng thế chiến lực, đã chấn nhiếp đến này chút đến đây bái sơn người?

Bao quát Lệ Tiêu Vân, cũng đều trong lòng còn có kiêng kị! !

Bằng không, hắn như có được chắc thắng nắm bắt, sớm tại lúc này đứng ra, không cần lại đi hỏi những người khác có hay không xuất chiến?

"Y theo bái sơn quy củ, nếu đều đã làm ra quyết định, liền không thể nhượng bộ, bằng không, nhất định chịu trừng phạt, vì thế trả giá đắt!"

Thiết Văn Cảnh mở miệng, "Dĩ nhiên, sợ chiến không tiến, chưa chiến trở ra, mất mặt có thể là chính các ngươi!"

Một phen, nhìn như là nhắc nhở, kì thực là tại gõ những cái kia bái sơn Yêu Thần, để bọn hắn vô pháp tránh lui, chỉ có thể đi chiến!

Trong lúc nhất thời, ở đây nhìn về phía Lệ Tiêu Vân đám người tầm mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Đại khái, những khí thế này rào rạt trước đến gây chuyện người căn bản không nghĩ tới, Tiêu Tiển chiến lực xa so với trong truyền thuyết càng mạnh a?

"Không cần Cửu trưởng lão nhắc nhở, chúng ta cho dù bại trận, cũng đoạn sẽ không nhượng bộ!"

Lệ Tiêu Vân hừ lạnh một tiếng, bay lên trời, đi tới bầu trời phía dưới.

Thực lực của hắn rõ ràng so Càn Hổ muốn hơn một chút, tại ra tay lúc, càng là trực tiếp vận dụng áp đáy hòm cấm kỵ thần thông.

Giống như liều mạng!

Tô Dịch cũng không khách khí  đồng dạng thi triển "Tịch Dạ Chi Mạc" "Chúc Long chi tức" các loại cấm kỵ thần thông, nhất cử đem Lệ Tiêu Vân trấn áp.

Căn bản không có nhiều ít lo lắng.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đối với cái này đã không giống trước đó như vậy chấn kinh, dù sao đều đã được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn.

Có thể làm mắt thấy làm chưởng giáo thứ bảy chân truyền đệ tử Lệ Tiêu Vân, cũng thua ở Linh Trúc phong lúc trước, nội tâm cũng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm xúc.

Tại Thanh Ngô thần đình, Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần có rất nhiều.

Có thể xưng được là đỉnh tiêm, cũng vẻn vẹn chỉ một nhóm nhỏ người.

Lệ Tiêu Vân có thể tính đến bên trên một trong số đó.

Hắn lạc bại, cũng mang ý nghĩa tại Tạo Vật cảnh cấp độ, Tiêu Tiển đã là trong tông môn đứng đầu nhất một nhóm người!

"Có muốn không. . . Các ngươi trực tiếp nhận thua như thế nào?"

Giờ phút này, bầu trời phía dưới, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía còn lại những cái kia bái sơn người.

Một câu, hiển thị rõ khinh miệt.

"Tiêu Tiển, ngươi đơn giản thật ngông cuồng! Thật cho là chúng ta sẽ bị dọa lùi?"

Có người gầm thét, xông lên bầu trời khai chiến.

Có thể thoáng qua liền bị trấn áp, đập xuống đại địa phía trên.

"Lại không thức thời, nhưng chính là không biết tự lượng sức mình, đã định trước sẽ chỉ càng mất mặt."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Mặt khác bái sơn người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Tiêu Tiển, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã đã chứng minh chính mình thực lực, hà tất lại dồn ép không tha?"

Một cái lão nhân mở miệng, "Nghe lão phu một lời khuyên, như vậy thu tay lại tốt nhất, miễn cho đem người toàn đắc tội."

Một phen, dẫn tới không ít phụ họa.

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Khai chiến trước, ngươi có thể từng khuyên những người kia đừng đến bái sơn? Bây giờ lại khuyên ta hạ thủ lưu tình, không cảm thấy cái mông quá sai lệch?"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi cười vang. Hoàn toàn chính xác, lão nhân kia cách làm, đơn giản quá song tiêu  khiến cho người trơ trẽn!.