Chương 2203: Mặt người Thanh Điểu

Chương 2203: Mặt người Thanh Điểu

Nghe được mọi người cười vang, lão nhân kia hai gò má đỏ lên, nói: "Ta có hảo ý, ngươi lại không lĩnh tình, quả thực không biết tốt xấu! !"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn chỉ thấy những cái kia còn lại bái sơn người, nói: "Chớ có lãng phí thời gian nữa, hoặc là nhận thua, hoặc là liền tới đây đánh một trận."

Bầu không khí lập tức nặng trĩu xuống.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về những cái kia bái sơn người.

"Nhận thua đi, các ngươi không phải là đối thủ của Tiêu chấp sự."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một thanh âm.

Nương theo thanh âm, một cái đầu đầy mái tóc dài màu xám, vẻ mặt già nua thân ảnh đi tới.

Hoàng Trường Đình.

Đêm du điện Phó điện chủ.

Một vị Tạo Cực cảnh đại viên mãn Trung Vị thần!

Đồng thời, cũng là Tam trưởng lão Khổ Chân đắc lực thuộc hạ một trong.

Theo hắn phát ra tiếng, những cái kia bái sơn người đều vẻ mặt chán nản, lần lượt nhận thua.

Mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả mọi người không khỏi cảm thán.

Hôm nay, tất cả mọi người coi là Tiêu Tiển muốn không may, sẽ bị theo Linh Trúc phong đuổi đi, có thể ai có thể nghĩ tới, ngược lại là cái kia Thượng môn khiêu chiến người đều mất hết thể diện?

"Các ngươi nếu nhận thua, lập tức đi tới Thiên Bảo đại điện, đem bọn ngươi trên người công tích toàn bộ chuyển nhượng, ghi vào Tiêu chấp sự danh nghĩa!"

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cao giọng mở miệng.

Ai cũng nhìn ra, Thiết Văn Cảnh thật cao hứng.

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà hóa giải hôm nay trận sóng gió này. . ."

Mạc Dung ánh mắt hốt hoảng.

Lúc mới đầu, hắn coi là Tiêu Tiển cũng sẽ giống như hắn, vào hôm nay mặt mũi mất hết, lấy thất bại người thân phận theo Linh Trúc phong rời đi, từ đó trở thành trong tông môn một cái có thụ vắng vẻ người cô đơn.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải như vậy!

Trải qua trận này, hắn đều có thể đoán trước đến, Tiêu Tiển không ngừng lập xuống chính mình uy vọng, còn đem trở thành tông môn trên dưới được chú ý nhất một nhóm hắc mã!

Ai cũng không dám lại xem hắn vì có khả năng mặc cho bắt chẹt người mới!

"Chư vị."

Đột nhiên, dừng chân trên vòm trời dưới Tô Dịch mở miệng.

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Tô Dịch thở dài, chắp tay chào nói: "Trước đó, ta đã nói qua, gia nhập Thanh Ngô thần đình, chính là muốn một lòng tu hành, chưa từng nghĩ, lại ngay cả phiên tao ngộ một chút phiền toái."

Mọi người giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Đêm du điện Phó điện chủ Hoàng Trường Đình hừ lạnh nói: "Tiêu chấp sự đây là tại đối tông môn biểu đạt không vừa lòng?"

"Không." Tô Dịch lắc đầu, "Xét đến cùng, là ta một người mới không đủ tư cách tại Linh Trúc phong tu hành, tránh cho về sau rước lấy càng nhiều phiền toái, ta Tiêu Tiển giờ phút này tỏ thái độ, đem Linh Trúc phong chủ động nhường ra, về sau tạm thời đi theo tại Cửu trưởng lão thân

Một bên tu hành."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch lại ở chiến thắng thời điểm, lại đem Linh Trúc phong nhường lại?

Mà cái kia một phen, cũng câu lên rất nhiều người trong lòng đồng tình.

Đúng vậy a, này Tiêu Tiển hạng gì chói mắt một vị tồn tại!

Có thể vẻn vẹn cũng bởi vì là một người mới, liền vô duyên vô cớ đụng phải nhiều như vậy sóng gió, sao mà vô tội?

Hôm nay, hắn đại phát thần uy, liên tiếp bại nhiều vị bái sơn người, phong thái hạng gì loá mắt, chiến lực hạng gì kinh người.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn lại chỉ có thể tỏ thái độ đem Linh Trúc phong nhường ra!

Vì sao?

Đáp án không cần nói cũng biết, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần một ngày không nhường ra Linh Trúc phong, về sau thế tất sẽ còn có càng nhiều phiền toái tìm tới cửa.

Ý thức được điểm này, những tông môn kia trong hàng đệ tử tâm tự nhiên sinh ra một cỗ tức giận.

Tông môn làm như thế, có phải hay không quá phận rồi?

Giờ khắc này, ở đây những lão nhân kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thì tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng kinh ngạc.

Tốt một cái lấy lui làm tiến!

Này Tiêu Tiển quả thực không đơn giản! !

Sự tình hôm nay chỉ cần truyền đi, tông môn trên dưới ai có thể không đồng tình tình cảnh của hắn?

Ai có thể không vì hắn can thiệp chuyện bất bình?

Mà kể từ đó, hôm nay cái kia Thượng môn khiêu khích bái sơn người, thì liền thật thành ác nhân, đem mang tiếng xấu!

Thậm chí, trải qua chuyện này, còn sẽ ảnh hưởng đến chưởng giáo cái này trận doanh uy vọng.

Dù sao, ai có thể không rõ ràng, hôm nay sóng gió, đã định trước cùng chưởng giáo trận doanh không thể tách rời quan hệ?

"Tiểu tử này, có thể xa không phải người bình thường có thể so sánh, không ngừng chiến lực cùng thiên phú nghịch thiên, tâm trí cùng lòng dạ cũng xa không phải người khác có thể so sánh."

Rất nhiều lão nhân trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Thiết Văn Cảnh cùng Mạc Dung cũng phẩm vị ra Tô Dịch cử động lần này dụng ý, cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Tốt! Rất tốt! Không nghĩ tới ngươi Tiêu Tiển lại vẫn có thể chơi ra như thế nhiều kiểu, coi như không tệ!"

Đêm du điện Phó điện chủ Hoàng Trường Đình ánh mắt băng lãnh, hắn cũng đã nhận ra Tô Dịch dụng ý, nội tâm tức giận không thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ lắc đầu, đều không thèm để ý, phiêu nhiên mà xuống, đi vào Cửu trưởng lão bên cạnh.

"Thiết trưởng lão, về sau ta chỉ có thể tạm thời đi theo bên cạnh ngươi tu hành."

Tô Dịch nói.

Thiết Văn Cảnh cười ha ha nói: "Từ không gì không thể! Đi, chúng ta đi trước Thiên Bảo đại điện, nhận lấy thuộc về ngươi công tích, về sau ta lại mang ngươi đi tới ta chỗ tu hành."

Nói xong, liền muốn mang Tô Dịch rời đi.

"Chậm đã." Hoàng Trường Đình đột nhiên mở miệng, "Y theo điện chủ ra lệnh, nửa tháng sau, chúng ta đêm du điện đem ra ngoài chấp hành một cái nhiệm vụ trọng yếu, chấp hành nhiệm vụ ứng cử viên bên trong cũng có Tiêu chấp sự, còn mời Tiêu chấp sự trong lòng hiểu rõ, sớm làm tốt

Chuẩn bị."

Thiết Văn Cảnh nheo mắt, nói: "Nhiệm vụ gì, vì sao ta không rõ ràng?" Hoàng Trường Đình mặt không chút thay đổi nói: "Nhiệm vụ này do chưởng giáo định đoạt, an bài Tam trưởng lão trù bị, mà cụ thể phụ trách hành động, thì là ta đêm du điện, đến mức là nhiệm vụ gì, tạm thời cần giữ bí mật, như Cửu trưởng lão muốn biết  có thể

Đến hỏi chưởng giáo."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Thiết Văn Cảnh lông mày thì nhăn lại.

Hắn có dự cảm, nhiệm vụ lần này, có lẽ không phải nhằm vào Tiêu Tiển, có thể Tam trưởng lão an bài Tiêu Tiển tham dự trong đó, sợ là có ý đồ khác! !

"Thật đúng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi."

Thiết Văn Cảnh thầm than.

Cái này là cự tuyệt cho chưởng giáo làm quân cờ xuống tràng!

Theo biến thành con rơi một khắc này, liền đã định trước đem gặp xa lánh, chèn ép, vắng vẻ cùng cô lập! !

Chỗ chết người nhất chính là, Tiêu Tiển chính là đêm du điện chấp sự, nhất định phải nghe lệnh làm việc, bằng không hậu quả sẽ chỉ nghiêm trọng hơn.

"Cửu trưởng lão không cần vì thế lo lắng."

Tô Dịch liếc mắt xem thấu Thiết Văn Cảnh tâm tư, cười cười  nói, "Chấp hành nhiệm vụ mà thôi, ta làm đêm du điện chấp sự, không thể đổ cho người khác."

Thiết Văn Cảnh yên lặng một lát, nói: " ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Sau đó, hắn thẳng mang theo Tô Dịch đi tới Thiên Bảo đại điện.

. . .

Theo mọi người lần lượt tán đi, trống rỗng Linh Trúc trên đỉnh, khôi phục trước kia quạnh quẽ.

Không có một ai.

Đột nhiên, Tam trưởng lão Khổ Chân cái kia thấp bé bóng người khô gầy lăng không hiển hiện.

Hắn đứng yên tại Tô Dịch từng ở qua ba tầng trúc lâu trước, nói: "Nửa tháng này đến, có thể từng phát hiện cái kia Tiêu Tiển trên người có cái gì chỗ đặc thù?"

"Ta thực tại bất minh trắng, một cái Chúc Long nhất mạch tuổi trẻ Yêu Thần, có cái gì đáng giá ta quan tâm."

Một sợi âm nhu thanh âm khàn khàn vang lên.

Có gió thổi đến, thổi đến rừng trúc chập chờn rung động, sâu trong rừng trúc, lặng yên dâng lên một sợi khói xanh, hóa thành một đầu Thanh Điểu.

Này Thanh Điểu lại mọc lên một tấm lão ẩu khuôn mặt, nếp nhăn giăng đầy, hốc mắt lõm, đôi mắt hiện lên ám kim sắc, cực kỳ quỷ dị.

"Không có phát hiện kỳ quặc?" Khổ Chân nhíu mày hỏi.

"Không có."

Mặt người Thanh Điểu nói, " hắn khí huyết, khí tức, thậm chí lúc tu luyện khí thế gợn sóng, đều không có bất kỳ cái gì khác thường, liền bình thường tại Linh Trúc trên đỉnh nhất cử nhất động, cũng không có một chút chỗ không đúng."

Khổ Chân mày nhíu lại đến càng lợi hại, nói: "Trực giác của ta đoạn sẽ không ra sai, hoặc là cái kia Tiêu Tiển ẩn giấu đầy đủ sâu, lừa gạt được tai mắt của ngươi, "

"Hoặc là liền là hắn sớm đã nhận ra ngươi tồn tại, vì vậy một mực đề phòng, không có lộ ra sơ hở!"

Mặt người Thanh Điểu khinh thường nói: "Hài hước, ta một cái nhất luyện Thần Chủ, còn có thể bị hắn một cái Tạo Vật cảnh người trẻ tuổi phát giác được tung tích?"

"Một phần vạn. . . Có thể đâu?"

Khổ Chân khẽ nói, "Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ làm cho hắn lộ ra nguyên hình! !"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Người kia mặt Thanh Điểu một hồi lắc đầu, thân ảnh cũng biến mất theo không thấy.

. . .

Hạo Thiên thần điện.

"Mượn bái sơn tên lập uy, đại hoạch toàn thắng sau lại đem Linh Trúc phong chắp tay nhường cho, này Tiêu Tiển. . . Thật đúng là không thể khinh thường a."

Lương Linh Hư cảm khái.

Chẳng qua là hắn ánh mắt kia có chút sâu lắng băng lãnh.

"Ta cũng không nghĩ tới, kẻ này đúng là cái giả heo ăn thịt hổ chủ, chiến lực của hắn có thể xa so với tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên biểu hiện càng mạnh một chút!"

Khổ Chân cau mày nói.

"Đáng tiếc, hắn liền là quá thông minh, không nguyện ý làm việc cho ta."

Lương Linh Hư thuận miệng nói, " có điều, ta vững tin chỉ cần hắn chịu nhiều đau khổ, chắc chắn sẽ ngoan ngoãn hướng ta thần phục."

"Chưởng giáo, ta nói qua, kẻ này thân phận có vấn đề!"

Khổ Chân nhắc nhở, "Ngài có thể tuyệt đối đừng quá để ý kẻ này, kẻ này có thể hay không dùng, còn chưa nhất định đây."

Lương Linh Hư lơ đễnh nói: "Này Tiêu Tiển sự tình, không đáng để ý, ta cũng không tâm tư nắm thời gian cùng khí lực lãng phí ở một người trẻ tuổi trên thân, về sau. . . Chính ngươi nhìn xem xử lý chính là, không cần lại đến cùng ta bẩm báo."

Hắn đường đường Thanh Ngô thần đình chưởng giáo, trong mỗi ngày muốn quan tâm việc lớn đếm không hết, hoàn toàn chính xác cũng không hứng thú ngày ngày đi quan tâm một cái vừa gia nhập tông môn không lâu tiểu bối.

Đúng

Khổ Chân lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Ngũ thải phong.

Thiên Bảo đại điện liền tu kiến tại ngọn núi này chỗ giữa sườn núi.

Nơi này là nhận lấy công tích, hối đoái bảo vật địa phương.

"Không tệ không tệ, này chút công tích có thượng đẳng chín cái, trung đẳng hai mươi ba, hạ đẳng năm mươi bảy cái!"

Cầm sạch điểm qua Tô Dịch thắng được công tích về sau, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh cũng không khỏi rất giật mình.

Này chút công tích số lượng, tuyệt đối được xưng tụng kinh người!

"Thật sao."

Tô Dịch đánh giá trong tay minh bài.

Đây là công tích minh bài, trong đó ghi chép thuộc tại chiến công của mình.

Tại Thanh Ngô thần đình, công tích phân bốn loại.

Thấp nhất là hạ đẳng công tích, về sau là trung đẳng công tích, thượng đẳng công tích.

Này ba loại công tích phía trên, còn có "Hạng nhất công tích" !

Chỉ có vì tông môn lập xuống qua không thế đại công, hoặc làm ra qua cống hiến to lớn người, mới có thể thu được đến hạng nhất công tích.

Trước đó, Tô Dịch hạ gục những cái kia bái sơn người, cũng đem những cái kia bái sơn người trên người công tích toàn bộ thắng đi.

Có công tích, liền có thể hối đoái chỗ tốt.

Một có khả năng đổi thần dược, thần tài, truyền thừa công pháp các loại tu hành tài nguyên, thậm chí có khả năng thỉnh tông môn đại nhân vật một đánh một chỉ bảo tu hành.

Hai có khả năng hối đoái tấn thăng chức vụ cơ hội cùng danh ngạch, cũng có thể hướng tông môn đưa ra nhu cầu của mình, chỉ cần có thể thỏa mãn, đều có thể tiến hành hối đoái.

"Này chút công tích cộng lại tính ra, đều có thể nhường chức vụ của ngươi tấn thăng đến đến Phó điện chủ!"

Thiết Văn Cảnh cười nói.

"Tấn thăng Phó điện chủ? Chỉ bằng hắn một người mới? Ha ha, đơn giản ý nghĩ hão huyền!"

Đột nhiên, Thiên Bảo trong đại điện một cái râu cá trê lão giả nhịn không được bật cười.

——

Cảm tạ lão huynh đệ "a D cái không có cái" minh chủ thưởng! Thật là làm cho ta ngoài ý muốn lại cảm động.

Ân, lại thiếu người tiếp theo canh năm. . . Các huynh đệ đừng bắt gấp, cá vàng hai ngày này liền sẽ bù một cái canh năm!.