Chương 2204:

Chương 2204:

Lão giả một bộ cẩm y, tướng mạo phúc hậu, tên là quý xuyên, chính là Thiên Bảo đại điện điện chủ.

Địa vị cùng Cửu trưởng lão cũng không kém bao nhiêu.

"Tại tông môn, mỗi cái chức vụ đều là một cái củ cải một cái hố, tích lũy đến đầy đủ tấn thăng chức vụ công tích, như không có chỗ ngồi trống, cũng đừng hòng tấn thăng."

Quý xuyên từ tốn nói, "Theo ta được biết, trước mắt trong tông môn có tới ba mươi bảy người có được tấn thăng Phó điện chủ công tích, nhưng bọn hắn đến nay cũng đang chờ đợi trống chỗ."

Dứt lời, hắn lắc đầu nói, " trừ phi kẻ này lập xuống hạng nhất đại công  có thể đặc biệt tấn thăng, bằng không, cũng chỉ có thể xếp hàng chờ đợi, ít thì chờ cái ba trăm năm trăm năm, nhiều thì chờ thêm mấy ngàn năm cũng có khả năng."

"Lập xuống hạng nhất đại công, liền có thể đặc biệt tấn thăng Phó điện chủ chức vụ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Không sai." Quý xuyên ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem Tô Dịch, "Bất quá, hạng nhất đại công cũng không phải tốt như vậy tranh thủ, ngươi tiến vào tông môn về sau, liền có thể đặc biệt trở thành đêm du điện chấp sự, đã là lớn lao phúc phận, cũng không cần lại nhớ một bước lên trời sự tình

Tình

"Người trẻ tuổi, mơ tưởng xa vời có thể không được!"

Tô Dịch cười cười, không có phản bác.

Sự do người làm, ai nói lấy trên đời không có một bước lên trời sự tình?

Bất quá, trước mắt hắn đối tấn thăng chức vụ không hứng thú, lúc này nói ra: "Ta định đem này chút công tích toàn bộ hối đoái vì tu hành cùng chữa thương cần thiết thần dược, càng trân quý càng tốt."

Quý xuyên khẽ giật mình, gật đầu nói: "Không sai, đối ngươi mà nói, chuyện khẩn yếu nhất là tu hành, mà không phải tham mộ quyền hành, tấn thăng chức vụ."

"Đi theo ta."

. . .

Làm theo Thiên Bảo đại điện lúc rời đi, Tô Dịch trên người công tích đã toàn bộ dùng xong.

Toàn bộ đổi thành thần dược.

Trong đó không thiếu một chút hàng hiếm sắc.

Theo Tô Dịch suy tính, nếu đem nhóm này thần dược triệt để luyện hóa, thương thế của mình đủ khép lại đến chừng sáu thành, mà đạo hạnh thì có thể khôi phục đến tiếp gần một nửa trình độ!

"Tiếp xuống khi có cơ hội, cũng là được nhiều góp nhặt một chút công tích, thứ này cùng tiền tài một dạng, tại trong tông môn có khả năng đổi được đủ loại mong muốn đồ vật."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Góp nhặt công tích phương thức có rất nhiều, đủ loại.

Trong đó trực tiếp nhất đường tắt, liền là nhận lấy cùng hoàn thành tông môn nhiệm vụ.

Những tông môn kia nhiệm vụ đều có khác biệt, đối ứng công tích cũng không bằng nhau.

Thanh Ngô thần đình truyền nhân đi ra ngoài lịch luyện lúc, phần lớn sẽ sớm nhận lấy một chút tông môn nhiệm vụ, tại du lịch trên đường từng cái đi hoàn thành.

Mà nhận lấy tông môn nhiệm vụ địa phương, vào chỗ tại ngày này bảo đại điện.

Tô Dịch dự định rút sạch một lần nữa, nhìn một chút có thể hay không nhận lấy đến thích hợp bản thân thân phận hạng nhất nhiệm vụ!

"Tiêu Tiển, quý xuyên điện chủ là Đại trưởng lão người, trước đó hắn thái độ mặc dù ác liệt một chút, nhưng người cũng không tệ, ngươi nhưng chớ có để ý hắn những lãnh ngôn lãnh ngữ kia."

Trên đường, Thiết Văn Cảnh kiên nhẫn nói rõ lí do.

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên lòng có xúc động, nghiêm túc hỏi: "Thiết trưởng lão, tha thứ ta mạo muội, nghĩ hỏi một câu, ngươi tại sao lại như vậy chiếu cố ta?"

Thiết Văn Cảnh ngẩn ngơ, nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi là ta mang về tông môn người, mà chúng ta từng cùng một chỗ hoạn nạn qua, ngươi tại tông môn gặp được phiền toái, ta há có thể có thể bỏ mặc?" Dừng một chút, hắn tự giễu nói: "Ta à, liền là trong tông môn Các trưởng lão bên trong nhất thứ không dùng đến kia, cũng không có gì lớn chí hướng, nhưng ta đối có thể đem ngươi dạng này khoáng thế nhân vật mang về tông môn trong chuyện này, cực kỳ tự hào, trong lòng cao

Hưng, vẫn lấy làm kiêu ngạo!" Nói xong, hắn cười rộ lên, "Thực không dám giấu giếm, trong lòng ta, đã đem ngươi trở thành làm chính mình quan môn đệ tử, không cầu ngươi đối ta mang ơn, chỉ muốn có thể dìu ngươi một thanh, chờ mong có một ngày ngươi có thể gió lốc mà lên, không chỉ ở tông

Môn, còn muốn tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu rực rỡ hào quang!"

Nói xong, Thiết Văn Cảnh lộ ra vẻ mơ ước, "Đời ta, đạo đồ đã dừng bước tại Tạo Hóa cảnh, trong tông môn tầm thường vô vi, cũng không ai thật sự coi ta chuyện."

"Có thể ngươi không giống nhau, ngươi người mang Chúc Long huyết mạch, không sớm thì muộn có thể nhất phi trùng thiên! Đến lúc đó, vô luận người nào nhìn thấy ta, cũng phải tán dương ta một tiếng có mắt nhìn người!"

Dứt lời, Thiết Văn Cảnh cười lên ha hả.

Tô Dịch cũng cười.

Hắn đại khái đã hiểu rõ Thiết Văn Cảnh tâm thái.

. . .

Tiêu Tiển tại Thanh Ngô thần đình triệt để nổi danh.

Một chút ẩn cư đại nhân vật, cùng với trong tông môn những cái kia thân phận thấp nhất ngoại môn đệ tử, đều nghe nói cái tên này.

Hết thảy, đều cùng Linh Trúc phong một trận chiến có quan hệ.

Này một trận chiến, Tô Dịch chỗ giả mạo Tiêu Tiển triển lộ phong mang, hiện ra bễ nghễ khoáng thế ngạo nhân chiến lực, tại trong tông môn dẫn phát không biết nhiều ít nghị luận.

Tô Dịch uy vọng, cũng bởi vậy lập xuống!

Mà có quan hệ hắn một lòng tu đạo, không muốn bị phiền toái quấy rầy, cuối cùng chủ động nhượng bộ ra Linh Trúc phong chuyện này, càng là dẫn phát rất nhiều đồng tình cùng phẫn nộ.

Cái này là lực ảnh hưởng.

Cũng chính là Tô Dịch mong muốn đi đến.

Trải qua chuyện này, hắn dám vững tin vô luận là chưởng giáo, Tam trưởng lão, vẫn là Đại trưởng lão, dù cho về sau lại tìm chính mình phiền toái, cũng sẽ cẩn thận một chút, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, trải qua chuyện này, hắn người mới này cũng tính miễn cưỡng tại tông môn đứng vững bước.

Mặc dù vẫn như cũ đứng không ổn định, nhưng Tô Dịch không nóng nảy.

Dùng thủ đoạn của hắn, muốn từng bước một từng bước xâm chiếm cùng chiếm lấy Thanh Ngô thần đình quyền hành, tuyệt không phải việc khó.

Không phải là không muốn làm, mà là khinh thường tại chuyện thế này bên trên lãng phí tâm tư cùng thời gian.

Thuận theo tự nhiên liền có thể.

Thời gian vội vàng, hơn mười ngày trôi qua.

Tiểu Tùng phong.

Nơi này là Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh địa bàn, trước kia một mực do hắn một người độc chiếm.

Bất kể như thế nào, Thiết Văn Cảnh tốt xấu là nội các trưởng lão, tự thân còn là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, chiếm cứ tòa thứ nhất mỏm núi tới tu hành, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

Mà những ngày này, Tô Dịch ngay tại Tiểu Tùng trên đỉnh tu hành.

Thiết Văn Cảnh chuyên môn vì hắn an bài một chỗ động phủ.

Ngoài động phủ mới trồng Thanh Tùng, quả chuối tây, một đầu đường núi theo động phủ uốn lượn mà xuống, một bên vách núi cheo leo bên trên, mới trồng nhiều loại kỳ hoa dị thảo, còn có suối phun thác chảy, đình đài lầu các, hoàn cảnh có chút thanh u.

Có khác, Thiết Văn Cảnh còn an bài một chút trong tông môn Tiên đạo cường giả sung làm làm việc lặt vặt nhân vật.

Như là quét dọn động phủ, chỉnh lý đồ vật, pha trà đổ nước, chân chạy truyền tin, tu hoa cắt cỏ, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Trong đó còn có một số mỹ lệ làm rung động lòng người nữ yêu tiên.

Cái này khiến Tô Dịch đều không khỏi không cảm khái, Thiết Văn Cảnh tại tông môn địa vị mặc dù không được tốt lắm, nhưng làm nội các trưởng lão, lão gia hỏa này vẫn là rất hiểu hưởng thụ.

Mà nhường Tô Dịch cau mày là, dù cho hắn rời đi Linh Trúc phong, tại Thiết Văn Cảnh trên địa bàn tu hành, có thể cái kia một sợi thần bí tối tăm khí tức, vẫn như cũ như bóng với hình theo tới.

Mỗi khi hắn tĩnh tu tĩnh toạ, cũng hoặc là làm một ít gì, liền có thể phát giác được cái kia một sợi bí mật quan sát khí tức của mình.

Đến bây giờ, hắn thậm chí đã suy đoán ra, cái kia một sợi khí tức đến từ một đầu mặt người Thanh Điểu!

Mọc ra một tấm nếp nhăn giăng đầy xấu xí lão ẩu khuôn mặt.

Này Thanh Điểu từng tại Tiểu Tùng trên đỉnh xuất hiện qua mấy lần, mặc dù hành tung ẩn nấp, nhưng vẫn là bị Tô Dịch phát giác được, vì vậy suy đoán ra, này Thanh Điểu liền là cái kia trong bóng tối một mực quan sát mình gia hỏa!

Xác định sau chuyện này, Tô Dịch có một lần tại cùng Thiết Văn Cảnh nói chuyện phiếm lúc  có vẻ như tùy ý mà tỏ vẻ, muốn biết một chút tông môn Thần Chủ cảnh nhân vật.

Thiết Văn Cảnh biết gì nói nấy.

Mà theo Thiết Văn Cảnh giới thiệu những thần chủ kia nhân vật bên trong, Tô Dịch lúc này suy đoán ra người kia mặt thân phận của Thanh Điểu ——

Hộ Đạo giả, hối thanh!

Một cái nhất luyện Thần Chủ, lão tổ Hóa Hồng Chân bên người một cái lão nô.

Rất nhiều năm trước, Hóa Hồng Chân một mình ra ngoài vân du, lão nô hối thanh thì lưu tại tông môn, tại đêm du điện hiệu mệnh.

Mà này hối thanh bản thể, liền là một đầu cướp xanh thẫm chim, sinh ra mặt người!

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, từ tiến vào Thanh Ngô thần đình về sau, cái kia một mực đang âm thầm quan sát chính mình người là ai.

"Này Khổ Chân lại thỉnh động một cái Thần Chủ trong bóng tối giám sát qua, xem ra hắn đến nay còn đang hoài nghi thân phận của ta. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, hắn đang ngồi ở trong động phủ của chính mình.

"Tiêu chấp sự, Hoàng phó điện chủ có lệnh, xin ngài ngày mai sáng sớm đi tới đêm du điện tụ hợp."

Ngoài động phủ, vang lên một vị nữ yêu tiên thanh âm cung kính.

Được

Tô Dịch đáp ứng.

Nửa tháng trước, tại Linh Trúc phong đại chiến kết thúc lúc, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình liền từng bàn giao, nửa tháng sau, muốn Tô Dịch cùng theo một lúc ra ngoài chấp hành một cái nhiệm vụ.

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch cũng không rõ ràng nhiệm vụ này là cái gì.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đêm du điện.

Làm Tô Dịch đến lúc, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình, chấp sự Càn Hổ, cùng với mặc khác ba vị tại đêm du điện đảm nhiệm "Dạ Du thần" chức vụ cường giả, đều đã chờ tại cái kia.

Thấy Tiêu Tiển, Càn Hổ vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm.

Lúc trước Linh Trúc phong một trận chiến, hắn từng thua ở Tô Dịch dưới tay, cũng làm cho hắn mất hết thể diện, trở thành tông môn một cái trò cười.

Mặt khác ba vị Dạ Du thần, phân biệt là hai nam một nữ, thấy Tô Dịch đến lúc, thái độ cũng không lạnh không nhạt.

"Người đến đông đủ, hiện tại ta tới tuyên bố lần này nhiệm vụ."

Hoàng Trường Đình vẻ mặt uy nghiêm nói, " nhiệm vụ lần này, cùng điều tra một người tung tích có quan hệ."

"Theo tin tức đáng tin, cái này người từng tại Nam Hỏa thần châu Thiên Ách hoang sơn phụ cận xuất hiện, cực khả năng đã chạy đến Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu."

Nghe tới này, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Cái kia ba vị Dạ Du thần sắc mặt cũng thay đổi.

Bởi vì hôm nay ách núi hoang, chính là Nam Hỏa thần châu tiếng tăm lừng lẫy một tòa đại hung chi địa!

Cái kia trong đó, phân bố đủ để uy hiếp thần linh tai ách cùng hung hiểm! !

"Các ngươi yên tâm, nhiệm vụ lần này chúng ta muốn làm vẻn vẹn chẳng qua là tìm hiểu manh mối, tìm kiếm người kia tung tích, chỉ cần phát hiện người kia tung tích, cũng không tới phiên chúng ta tự mình động thủ."

Hoàng Trường Đình liếc mắt nhìn ra trong lòng mọi người kiêng kị.

"Phó điện chủ, người kia đến tột cùng là ai?"

Càn Hổ nhịn không được hỏi.

Hoàng Trường Đình xuất ra một khối ngọc giản, bàn tay phát lực, ngọc giản lập tức phát sáng, lộ ra ra một đạo chân dung ——

Chân dung bên trong, là một cái hai gò má tái nhợt gầy gò, tóc dài ngổn ngang rối tung vải bào nam tử.

Trên thân quanh quẩn lấy từng sợi ảm đạm như sương trật tự pháp tắc, ở sau lưng hắn, thì lộ ra ra một đầu trong bóng đêm vỗ cánh bay múa Bất Tử thần hoàng!

Làm thấy bức họa này, Tô Dịch đồng tử lặng yên co vào, chấn động trong lòng.

Này, rõ ràng là Lạc Thanh Đế!

Lạc Huyền Cơ huynh trưởng, một vị từng chấn động từng cái kỷ nguyên, có thể xưng thần thoại tồn tại. Càng lưu lại qua "Bất Hủ chi cảnh, Thanh Đế vi tôn" truyền thuyết! !.