Chương 2205: Thiên Ách hoang sơn

Chương 2205: Thiên Ách hoang sơn

Tại Tô Dịch đi tới Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, từng có rất nhiều đại địch tiến hành ngăn chặn.

Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ huynh muội từng bỏ mệnh tương bính, chịu chết mà chiến, chỉ để lại Tô Dịch giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Từ đó về sau, Tô Dịch liền triệt để cùng Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ mất đi liên hệ.

Càng không biết hai người sống hay chết.

Mà lúc này, làm thấy Lạc Thanh Đế chân dung, Tô Dịch ngoài ý muốn sau khi, nội tâm không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Còn sống. . . Liền tốt!

"Tiêu chấp sự chẳng lẽ nhận ra cái này người?"

Đột nhiên, Hoàng Trường Đình hỏi, hắn phát giác được Tô Dịch nhìn về phía chân dung tầm mắt hơi khác thường.

"Không biết."

Tô Dịch lắc đầu.

Hoàng Trường Đình ồ một tiếng, nói: "Nghĩ nghĩ cũng phải, vị này chính là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại, cần Thần Chủ nhân vật ra tay, mới có thể đem hắn diệt sát, ngươi sao có thể sẽ nhận biết?"

Một phen, nhường ở đây những người khác không không kinh dị, mục tiêu lần này nên hạng gì tồn tại, mới cần cao cao tại thượng Thần Chủ cấp nhân vật tự mình động thủ! ?

"Phó điện chủ, chúng ta lần này muốn tìm này người đến tột cùng là ai?"

Một cái Dạ Du thần không chịu được hỏi.

"Hắn a, là tội nhân Tô Dịch bên người một cái Hộ Đạo giả nhân vật, thực lực mạnh, đủ đè ép đương thời phần lớn Thần Chủ nhân vật!"

Hoàng Trường Đình nói, " có điều, hắn ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ bên trên thụ trọng thương, nghe nói bây giờ chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, bây giờ càng là giống chó nhà có tang, chỉ có thể trốn đông trốn tây, kéo dài hơi tàn."

"Đi thôi, chúng ta trước xuất phát, trên đường ta lại cho các ngươi giảng giải lần này nhiệm vụ."

Nói xong, Hoàng Trường Đình đã quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Những người khác đi theo phía sau.

Cùng ngày, Hoàng Trường Đình vận dụng một chiếc bảo thuyền, chở Tô Dịch, Càn Hổ hai vị này đêm du điện chấp sự cùng ba vị Dạ Du thần cùng một chỗ, rời đi Thanh Ngô thần đình, đi tới Thiên Ách hoang sơn.

. . .

Bảo thuyền lên.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Lần này tìm Lạc Thanh Đế nhiệm vụ, không vẻn vẹn chỉ có Thanh Ngô thần đình.

Còn có Nam Hỏa thần châu mặt khác nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực.

Tuyệt Thiên Ma Đình, Cửu Huyền Yêu Đình, Đông Hoa Kiếm Các các loại.

Này chút thế lực lớn sớm đã hành động, điều khiển phụ thuộc tại mỗi người bọn họ dưới trướng lớn nhỏ thế lực cùng một chỗ hành động, đem Thiên Ách hoang sơn lối vào chỗ toàn bộ phong tỏa.

Trừ này, còn có nhiều vị Thần Chủ cấp nhân vật tọa trấn phía sau!

Thanh Ngô thần đình hai vị Thần Chủ cấp Thái Thượng trưởng lão, liền đã tại hôm qua xuất động.

Mà lần này, hắn cùng Hoàng Trường Đình này chút đêm du điện người, thì đem sung làm tiên phong, tiến vào Thiên Ách hoang sơn bên trong điều tra manh mối.

Nói ngắn gọn, bọn hắn những người này liền là sung làm thám tử nhân vật.

Như phát hiện Lạc Thanh Đế tung tích, tự có những thần chủ kia tự mình đi động thủ!

"Xem ra, Lạc Thanh Đế thương thế rất nghiêm trọng, bằng không dùng thủ đoạn của hắn, muốn không bị người tìm tới, tuyệt không phải việc khó."

"Có thể hiện tại, hắn lại bị vây ở Thiên Ách hoang sơn bên trong, tình cảnh đã định trước không thể lạc quan. . ."

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Phó điện chủ, nói cách khác chúng ta lần hành động này vô luận thành công thất bại, đều có thể nhớ một cái nhất đẳng công?"

"Không sai, dù sao chúng ta cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi tới Thiên Ách hoang sơn, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao."

. . . Cách đó không xa, Hoàng Trường Đình đang cùng Càn Hổ đám người nói chuyện với nhau.

Đến mức Tô Dịch, thì không người để ý tới, bị bọn hắn vắng vẻ tại cái kia.

Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn tại suy nghĩ, đến Thiên Ách hoang sơn về sau, nên như thế nào đi cứu trợ Lạc Thanh Đế!

Một ngày sau.

Chạng vạng tối, bóng đêm đến.

Thiên Ách hoang sơn trước.

Tô Dịch đoàn người tại Hoàng Trường Đình dẫn đầu dưới, gặp được đến từ Thanh Ngô thần đình hai vị kia Thần Chủ.

Một cái già vẫn tráng kiện thấp bé lão giả.

Một cái dung mạo tiều tụy, đầu đội cao quan nam tử áo đen.

Phân biệt là Thanh Ngô thần đình Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc, Lệ Sơn Minh.

Hai người đều là Bất Hủ cảnh ngũ luyện Thần Chủ!

Tại Thần Chủ cấp bậc này bên trong, tuy nói không nổi đỉnh tiêm, nhưng cũng đã là chân chính lão già cấp tồn tại.

"Lần hành động này, phải tất yếu cẩn thận, một khi gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, định phải lập tức bóp nát xin giúp đỡ tín phù."

Già vẫn tráng kiện Vinh Nhạc căn dặn nói.

Đúng

Hoàng Trường Đình cung cung kính kính lĩnh mệnh.

Sau đó, ngay tại hắn dự định mang theo Tô Dịch, Càn Hổ đám người hành động lúc.

Bất thình lình, một mực yên lặng không nói Lệ Sơn Minh mở miệng nói: "Ngươi chính là Tiêu Tiển?"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch.

"Đúng vậy."

Tô Dịch nói, " không biết lão tổ có gì phân phó?"

"Bản tọa cái kia không ra hồn tôn nhi Lệ Tiêu Vân, liền là thua dưới tay ngươi?"

Lệ Sơn Minh ngữ khí khàn khàn nói.

"Đúng vậy." Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lệ Sơn Minh một chút yên lặng, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, "Lần hành động này, ngươi phải thật tốt còn sống trở về, bản tọa cũng không hy vọng, ngươi dạng này một cái Chúc Long nhất mạch hậu duệ, tại Thiên Ách hoang sơn bên trong phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn phất phất tay, "Các ngươi đi thôi."

Đúng

Tô Dịch chắp tay, đi theo Hoàng Trường Đình đám người cùng một chỗ triển khai hành động, hướng Thiên Ách hoang sơn bước đi.

"Tiêu chấp sự, chúc mừng, vậy mà có thể được đến Sơn Minh lão tổ lo lắng, đây chính là người khác không hưởng thụ được phúc phận."

Trên đường, Càn Hổ cười ha hả mở miệng.

Nhìn như là chúc mừng, nhưng thần sắc hắn ở giữa lại tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Dịch vẻ mặt không màng danh lợi, đều không thèm để ý.

Hắn luôn luôn không thích cùng người tranh luận, thật gặp được sự tình, trực tiếp động thủ chính là.

Bất quá, không thể không nói, Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh thái độ có chút ý vị sâu xa.

Tựa hồ. . . Đối với mình có chút không giống cách nhìn!

"Tiếp xuống tiến vào Thiên Ách hoang sơn về sau, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Hoàng Trường Đình trầm giọng nói, " vô luận phát sinh chuyện gì, hết thảy nghe ta mệnh lệnh làm việc, ai dám tự tiện loạn động, đừng trách ta không khách khí!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, đều nhẹ gật đầu.

Thiên Ách hoang sơn vô cùng to lớn, kéo dài vô tận, chiếm cứ đại địa phía trên, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nó là Nam Hỏa thần châu tiếng tăm lừng lẫy đại hung chi địa, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, từng có thật nhiều thần linh cũng mất mạng trong đó!

Lúc này, hoàng hôn sâu lắng, bóng đêm sắp tới, Thiên Ách hoang sơn vùng trời, bao phủ tại dày một tầng dày màu đen sát trong sương mù.

Tình cờ có quỷ dị tia chớp màu đỏ ngòm trên vòm trời tầng mây bên trong chợt hiện, chiếu lên dãy núi như máu, thiên địa toàn màu đỏ tươi, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Tại Thiên Ách hoang sơn bên ngoài, có nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực cường giả, đã sớm đem lối vào phong tỏa.

Trừ này, càng có nhiều vị Thần Chủ tọa trấn.

Mà giống Tô Dịch bọn hắn dạng này sung làm tham tiếu đội ngũ, cùng sở hữu mấy chục cái nhiều, lúc này cũng lần lượt tiến vào Thiên Ách hoang sơn bên trong.

Một lúc lâu sau.

Trong núi một mảnh hoang vu thung lũng bên trong, màu bạc sương mù tràn ngập, xua tan bóng đêm.

Nhìn kỹ, cái kia màu bạc sương mù rõ ràng là do một gốc thần dược tỏ khắp ra tới.

Thần dược giống như một gốc hơn một xích cao Tiểu Thụ, toàn thân như bạc, cành cây như vặn vẹo Tiểu Xà, đỉnh treo một đám trong sáng Như Nguyệt đóa hoa.

Nhụy hoa nhập vào xuất ra thần hà, bốc hơi màu bạc thần huy, phân mùi thơm khắp nơi, lộ ra một cỗ thánh khiết thần vận.

"Một gốc Tạo Hóa cảnh thần dược!"

Nơi xa âm thầm, Càn Hổ đôi mắt nóng bỏng, liếm liếm đầu lưỡi, thèm nhỏ dãi.

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, nhưng phàm thần vật sinh ra chỗ, nhất định gặp nguy hiểm ẩn núp."

Hoàng Trường Đình nói xong, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, "Tiêu chấp sự, ngươi đi nắm cái kia một gốc thần dược hái."

Lời này vừa nói ra, Càn Hổ không khỏi lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Mặt khác ba vị Dạ Du thần ánh mắt cũng biến thành cổ quái.

"Ngươi yên tâm, như phát sinh nguy hiểm gì, ta tới giúp ngươi hóa giải, đoạn sẽ không để cho ngươi ra cái gì sai lầm."

Hoàng Trường Đình ấm giọng an ủi.

Tô Dịch cười cười, thẳng cất bước đi tới.

Tiện tay liền đem cái kia một gốc thần dược nhổ tận gốc.

Tại trong lúc này, Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sớm đã giữ lực mà chờ, chuẩn bị ứng đối các loại khả năng phát sinh nguy hiểm.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, cho đến Tô Dịch mang theo thần dược trở về, cũng không có phát sinh bất luận cái gì một chút xíu động tĩnh.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Càn Hổ có chút mộng.

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn nhìn ta xảy ra chuyện?"

Tô Dịch lườm Càn Hổ liếc mắt.

Càn Hổ thần sắc đọng lại, mày nhăn lại, nói: "Tất cả mọi người là đồng môn, ta sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem ngươi xảy ra chuyện?"

Tô Dịch chỉ cười cười, đem cái kia một gốc thần dược tiện tay ném cho Hoàng Trường Đình, "Phó điện chủ, ngươi muốn thần dược."

Nguyên bản hữu kinh vô hiểm thu hoạch được một gốc thần dược vốn nên cao hứng mới đúng, có thể Hoàng Trường Đình sắc mặt lại khó coi rất nhiều.

Bởi vì Tô Dịch ném thần dược động tác, tựa như bố thí bên đường tên ăn mày giống như, khiến cho hắn cảm giác tôn nghiêm đều nhận nghiêm trọng mạo phạm!

"Ta đây coi như thật muốn nhiều tạ ơn Tiêu chấp sự."

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Trường Đình thu hồi thần dược, ngoài cười nhưng trong không cười nói, " ta rất xem trọng ngươi!"

Nói xong, đưa tay liền muốn đập vỗ Tô Dịch bả vai.

Cái này tư thái, cực kỳ giống trưởng bối đang khích lệ vãn bối.

Nhưng lại bị Tô Dịch không để lại dấu vết tránh đi, nói: "Đều là đồng môn, Phó điện chủ không cần nói tạ, thời gian trì hoãn không được, chúng ta vẫn là kịp thời hành động cho thỏa đáng."

Hoàng Trường Đình tay phải dừng tại giữ không trung.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn thời khắc này động tác giờ phút này hết sức xấu hổ cùng quẫn bách!

"Cũng tốt."

Hoàng Trường Đình chậm rãi thu hồi tay phải, con ngươi chỗ sâu sát cơ lóe lên  nói, "Đi thôi."

Nói xong, đã đi đầu hướng nơi xa bước đi.

"Tiêu chấp sự, ngươi lần này nhưng làm Phó điện chủ đắc tội thảm rồi, tiếp xuống trên đường, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút nha."

Càn Hổ âm dương quái khí truyền âm, nụ cười sâm nhiên.

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Mặt khác ba vị Dạ Du thần đều rất trầm mặc, thức thời không có lẫn vào này loại vô hình đối chọi gay gắt bên trong.

Vô luận là Hoàng Trường Đình, Càn Hổ, vẫn là Tiêu Tiển, đều không phải là bọn hắn có khả năng đắc tội, cũng căn bản không dám nhúng tay đi vào.

Tại bọn hắn rời đi không lâu ——

Một đầu mặt người Thanh Điểu không một tiếng động xuất hiện.

Chính là Thanh Ngô thần đình nhất luyện Thần Chủ hối thanh! Một cái Hóa Hồng Chân bên người lão nô.

Nó thân ảnh lóe lên, thẳng đi vào Tô Dịch vừa rồi ngắt lấy thần dược địa phương, hơi vừa dò xét, chợt nâng lên móng phải, đột nhiên hướng mặt đất vỗ tới.

Ầm

Mặt đất sụp đổ, bùn đất bay tứ tung.

Mà cái kia mặt đất phía dưới chỗ sâu, lại lộ ra một cái to lớn địa quật.

Trong lòng đất, đang nằm lấy một bộ to lớn thi thể.

Theo mặt người Thanh Điểu nhấc tay vồ một cái, cái kia to lớn thi thể liền bị mò ra tới.

Rõ ràng là một đầu giống như cự mãng Hung thú, quanh thân bao trùm lấy tập trung vảy màu đỏ ngòm.

Hung thú hoàn hảo không chút tổn hại, có thể thần hồn cũng đã bị mạt sát!

"Này sát huyết ma mãng tối thiểu có có thể so với Trung Vị thần chiến lực, có thể mà ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị tiểu tử kia vô thanh vô tức gạt bỏ thần hồn!"

Mặt người Thanh Điểu một đôi mắt bỗng nhiên trở nên sáng ngời doạ người, "Đây là một Hạ Vị Thần có thể có được lực lượng?"

"Quả nhiên không ra Khổ Chân sở liệu, tiểu tử này trên thân có giấu đại bí mật!"

Mặt người Thanh Điểu trong con ngươi hàn mang phun trào, "Lần này, ta liền nhìn một chút ngươi sẽ còn bộc lộ ra nhiều ít sơ hở! Như thật có vấn đề. . . Cũng đừng trách bản tọa diệt ngươi!"

Sau một khắc, nó uỵch cánh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

—— PS: Ngày mai canh năm!.