Chương 2206: Lấy thế đè người

Chương 2206: Lấy thế đè người

Bầu trời mây đen giăng đầy, Thiên Ách hoang sơn bao phủ trong bóng đêm, lộ ra càng quỷ dị khiếp người.

Tô Dịch đoàn người đi xuyên trong đó, ven đường tránh đi rất nhiều đủ lấy trí mệnh hung hiểm.

Có bị ngũ sắc thần quang bao trùm mỏm núi, phóng thích ra thần quang nhẹ nhàng quét qua, liền có thể nghiền nát trời cao, đánh xuyên thần linh hồn phách.

Có thành bầy ẩn hiện huyết sắc thiêu thân, chỉ lớn chừng bàn tay, chỉ khi nào bị chúng nó vây khốn, Thượng Vị thần đều không thể thoát thân, sẽ bị hút sạch trên thân thần huyết, hóa thành khô quắt thi thể.

Có có được sinh mệnh gợn sóng cổ lão rừng cây, cành cây che trời, không nhúc nhích.

Có thể chỉ cần đi vào trong đó, cái kia lít nha lít nhít rừng cây liền sẽ động, dẫn đến ra vô số xúc tu sợi rễ cùng cành cây, cắm vào kẻ ngoại lai thân thể cùng thần hồn, điên cuồng thôn phệ kẻ ngoại lai sinh cơ cùng lực lượng!

Tất cả những thứ này hung hiểm, quỷ dị đáng sợ, một nước vô ý, Thượng Vị thần cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bất quá, Hoàng Trường Đình rõ ràng đã sớm chuẩn bị, đeo trên người rất nhiều kỳ dị bí bảo, mang theo mọi người hữu kinh vô hiểm tránh đi những cái kia đủ dùng nguy hiểm trí mạng.

Một lúc lâu sau.

Ông

Tại Hoàng Trường Đình trong tay, một đầu thanh đồng chế tạo luân bàn đột nhiên run rẩy lên, kim đồng hồ không ngừng xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng mọi người phải phía trước.

Hoàng Trường Đình không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, "Có ý tứ, tiến vào Thiên Ách hoang sơn đến nay, đây là Đại Đạo ti thiên nghi lần thứ nhất cảm ứng được Phúc duyên khí thế!"

Chúng người mừng rỡ.

"Phó điện chủ  ấn ngươi nói như vậy, kề bên này cất giấu một loại nào đó khó lường cơ duyên, nhường Đại Đạo ti thiên nghi đều đã bị kinh động?"

Càn Hổ ánh mắt hừng hực.

Đại Đạo ti thiên nghi, một kiện thần diệu khó lường dị bảo, là Thanh Ngô thần đình "Kỳ môn cửu bảo" một trong, có thể cảm giác Chu Hư khí số, dự đoán cát hung họa phúc.

Ti thiên nghi kim đồng hồ, phân biệt đối ứng "Phúc duyên" "Tai hoạ" "Đại cát" "Đại hung" bốn phương tám hướng.

Linh nghiệm vô cùng!

Trước đó tại Thiên Ách hoang sơn trung hành động lúc, Hoàng Trường Đình chỉ bằng mượn cái này dị bảo, dự đoán được rất nhiều núp trong bóng tối hung hiểm.

"Ứng nên như vậy."

Hoàng Trường Đình cười nói, " chúng ta lần hành động này mặc dù hung hiểm, có thể không thể không nói, cũng tính ra đúng rồi! Đi, chúng ta đi xem một chút."

Nói xong, hắn mang theo mọi người bày ra hành động.

Rất nhanh, một mảnh phân bố tại dãy núi ở giữa màu đen hoang nguyên xuất hiện tại trong tầm mắt.

Hoang nguyên vùng trời, mây đen tầng tầng, mặt đất bên trên không có một ngọn cỏ, trụi lủi, sinh cơ hoàn toàn không có.

Sương mù tràn ngập bên trong  có thể thấy cái kia màu đen hoang nguyên chỗ sâu, có một vùng phế tích.

Phế tích bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa tàn phá đạo quan tan hoang!

"Địa phương quỷ quái này, tại sao có thể có đạo quan?"

Càn Hổ kinh ngạc, "Phó điện chủ, cơ duyên kia sẽ không phải liền giấu ở toà kia trong đạo quan a?"

"Hẳn là nơi đó."

Hoàng Trường Đình cúi đầu nhìn về phía Đại Đạo ti thiên nghi.

Chỉ thấy kim đồng hồ kịch liệt rung động, xa xa chỉ hướng nơi xa toà kia đứng ở phế tích bên trong đạo quan!

Lúc này, Hoàng Trường Đình mang theo mọi người tiến vào cái kia một mảnh màu đen hoang nguyên, có thể đem tại cự ly này một tòa rách nát đạo quan chỉ có ngàn trượng chỗ lúc, Hoàng Trường Đình lại dừng lại.

Mây đen che mái vòm, đè nén lòng người.

Nhất là làm tiếp cận cái kia một tòa sừng sững tại phế tích bên trong rách nát đạo quan lúc, trong lòng mọi người đều không hiểu một hồi tim đập nhanh, lưng phát lạnh.

Tựa như cái kia rách nát cổ lão trong đạo quan, cất giấu một loại nào đó không thể dự đoán nguy hiểm trí mạng.

"Phó điện chủ, ngươi xác định nơi này tàng có cơ duyên?"

Càn Hổ thấp giọng nói.

Cái kia xa xa đạo quan mái hiên sụp đổ, song cửa sổ phá toái, tứ phía trên vách tường đều là khô cạn màu đỏ sậm vết máu.

Đạo quan đại môn đóng chặt, đỉnh chóp treo một cái cũ nát chuông đồng, yên tĩnh bất động.

Này cảnh tượng chưa nói tới nhiều quỷ dị, có thể chỉ nhìn xa xa, lại làm cho người toàn thân không được tự nhiên, trong lòng run rẩy không thôi.

"Dĩ nhiên!"

Hoàng Trường Đình nói chắc như đinh đóng cột.

Chỉ bất quá hắn vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều.

"Tiêu Tiển, ngươi. . ."

Hoàng Trường Đình quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Có thể còn không đợi hắn nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Lại muốn cho ta thứ nhất dùng thân thử hiểm? Không có khả năng!"

Trực tiếp cự tuyệt.

Hoàng Trường Đình vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, lạnh lùng nói, " ngươi dám kháng mệnh không theo! ?

"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chúng ta này tới Thiên Ách hoang sơn, là điều tra mục tiêu tung tích, cũng không phải tới giúp ngươi dò xét tìm cơ duyên, mệnh lệnh như vậy, ta chính là cự tuyệt, tông môn cũng đoạn sẽ không nói cái gì."

Ngươi

Hoàng Trường Đình chấn nộ, sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ một, "Ta cho ngươi đi, ngươi phải đi! Nếu dám cự tuyệt, ta lập tức đập chết ngươi!"

Càn Hổ khuôn mặt điềm nhiên nói: "Tiêu Tiển, tìm kiếm toà kia đạo quan sự tình, cùng điều tra mục tiêu quan hệ to lớn, ngươi không nghe theo Phó điện chủ an bài, liền là vi phạm tông môn quy củ! Không muốn chết, lập tức đi hành động!"

Mặt khác ba vị Dạ Du thần đồng tình nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, Hoàng Trường Đình là đang cố ý nhằm vào Tô Dịch!

Tại lấy thế đè người!

Tô Dịch nhìn một chút Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ, cuối cùng không nói gì thêm, cất bước hướng xa xa đạo quan bước đi.

"Tính ngươi thức thời!"

Càn Hổ cười lạnh, rất là đắc ý.

Hoàng Trường Đình thì phi phun một bãi nước miếng, nói: "Thân là chấp sự, lại dám chống đối tại ta, quả thực thiếu chỉ giáo! Như trước đó hắn dám cự tuyệt, ta cam đoan khiến cho hắn da tróc thịt bong, quỳ xuống đất sám hối!"

Hắn lời nói này không có che lấp, rõ ràng không ngại bị Tô Dịch nghe được.

Hoặc là nói, hắn là cố ý tại châm chọc cùng gõ Tô Dịch!

Cái kia ba vị Dạ Du thần đều rất trầm mặc, trong lòng thầm than, cái này là địa vị cùng quyền hành lực lượng, trận thế ép người, ai dám không theo?

Nơi xa, Tô Dịch tự mình tiến lên, vẻ mặt không có chút rung động nào, chẳng qua là cái kia đôi mắt chỗ sâu, lại có sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

Đi vào phế tích, đi vào đạo quan trước cổng chính, một đường cũng không phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể làm Tô Dịch giương mắt nhìn về phía đạo quan kia cửa lớn đỉnh chóp treo một chén nhỏ chuông đồng lúc, dị biến nảy sinh ——

Keng

Tàn phá chuông đồng phát ra một đạo chói tai tiếng chuông, trầm hồn âm u.

Nơi xa, mọi người thần hồn run rẩy dữ dội, toàn thân khẽ run rẩy, tựa như gặp trọng chùy oanh kích.

Cái kia ba vị tu vi thấp nhất Dạ Du thần càng là trước mắt biến thành màu đen, đầu ông ông tác hưởng.

Mà tại bọn hắn trong tầm mắt, đạo quan kia cửa lớn đóng chặt tựa như sống lại, giống một tấm huyết bồn đại khẩu, đột nhiên nắm đứng tại cái kia Tiêu Tiển nuốt hết.

Mọi người nhất thời biến sắc, vong hồn đại mạo.

Làm lại nhìn đi lúc, đạo quan đại môn đóng chặt, một cái kia chuông đồng yên tĩnh bất động, liền tiếng chuông cũng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục lúc trước.

Chẳng qua là, nhưng không có Tiêu Tiển cái bóng!

"Cái này. . . Tiêu chấp sự hắn nên sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Một cái Dạ Du thần lắp bắp nói ra.

"Quỷ mới biết xảy ra chuyện gì."

Càn Hổ nhíu mày, "Có thể thoạt nhìn. . . Tiêu Tiển sợ là đã gặp bất trắc!"

"Kỳ quái, nơi này rõ ràng là một cái có giấu phúc duyên cơ duyên chỗ, sao lại đột nhiên phát sinh như thế tà dị sự tình?"

Hoàng Trường Đình vẻ mặt âm tình bất định.

Tiêu Tiển xảy ra chuyện, hắn cũng khó thoát tội lỗi, tông môn hỏi tới lúc, cũng tránh không được gặp trách phạt.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế.

Hoàng Trường Đình vững tin, Tam trưởng lão cùng chưởng giáo đều sẽ không thái quá quở trách chính mình.

"Phó điện chủ, vậy chúng ta là không muốn đi cứu Tiêu chấp sự?"

Một nữ tử không chịu được hỏi.

Nàng là ba vị Dạ Du thần bên trong duy nhất nữ tử, tên là Sở Bích.

Lập tức, Càn Hổ cười nhạo nói: "Cứu hắn? Lấy cái gì đi cứu? Đạo quan kia xem xét liền là cái kinh khủng hung địa, chúng ta như đi, toàn quân bị diệt làm sao bây giờ?"

"Có thể. . ."

Sở Bích vừa muốn nói gì, liền bị Hoàng Trường Đình cắt ngang  nói, "Sở Bích, chúng ta cũng đều rất muốn cứu Tiêu chấp sự, có thể chỗ kia quá nguy hiểm, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi!"

Mới nói được này, Hoàng Trường Đình trong tay Đại Đạo ti thiên nghi một hồi run rẩy dữ dội, kim đồng hồ một hồi kịch liệt xoay tròn, cuối cùng dừng lại tại "Đại hung" phương vị này lên.

Lập tức, Hoàng Trường Đình cái trán đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt triệt để biến.

Đại Đạo ti thiên nghi có thể đoán trước phúc, họa, cát, hung.

Ở trong đó, tai hoạ còn tốt  có thể tránh đi.

Nhưng nếu là phát sinh "Đại hung" sự tình, thì mang ý nghĩa sẽ có họa sát thân! !

"Rút lui, mau rời đi nơi này!"

Hoàng Trường Đình hét lớn, mang theo mọi người liền muốn rời khỏi.

Oanh

Một đạo trắng loá mũi tên vạch phá bầu trời, hướng Hoàng Trường Đình bạo sát tới.

Hoàng Trường Đình gầm lên giận dữ, tế ra một mặt gương đồng, hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kích này.

Có thể cả người hắn bị chấn động đến hung hăng bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Càn Hổ đám người thấy này, đều chấn kinh, trước tiên cảnh giác lên.

Cũng nhưng vào lúc này, bọn hắn thấy, nơi xa địa phương xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một cái thân mặc áo bào tím, hồn nhiên bốc hơi lấy huyết sắc thần huy lão nhân.

Trong tay hắn, kéo một thanh tạo hình dữ tợn bạch cốt đại cung.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi mũi tên kia, chính là xuất từ này ông lão áo tím tay.

"Nhiếp Vô Hưu!"

Hoàng Trường Đình chấn nộ, sắc mặt tái xanh, "Các ngươi hồng trần ma thổ người, dám ám sát ta các loại, không sợ bị trả thù sao?"

Hắn liếc mắt nhận ra, cái kia ông lão áo tím là hồng trần ma thổ một vị trưởng lão, tên là Nhiếp Vô Hưu.

Là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần!

Nơi xa, ông lão áo tím Nhiếp Vô Hưu cười rộ lên, "Chính ngươi nên rõ ràng, ta vừa rồi như muốn giết ngươi, ngươi có thể căn bản ngăn không được mũi tên kia."

Hoàng Trường Đình vẻ mặt trở nên khó coi, hắn vô pháp phủ nhận điểm này.

Bởi vì Nhiếp Vô Hưu thực lực bày ở cái kia!

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Trường Đình trầm giọng nói, " dù thế nào cũng sẽ không phải nghĩ vô duyên vô cớ đến gây chuyện a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Nhiếp Vô Hưu chỉ nơi xa cái kia đứng sừng sững ở phế tích bên trong đạo quan, "Giúp một chút, các ngươi cùng đi toà kia đạo quan đi một lần, giúp chúng ta tìm kiếm đường."

Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sững sờ, chợt cùng nhau chấn nộ.

Bọn gia hỏa này, đúng là muốn để bọn hắn đi mạo hiểm chịu chết! !

"Như cự tuyệt, đừng trách chúng ta không khách khí." Nhiếp Vô Hưu vuốt ve trong tay bạch cốt đại cung, ngữ khí đạm mạc, "Đúng rồi, còn có một việc quên nói cho các ngươi biết, tại đây màu đen trên cánh đồng hoang, bất luận cái gì cầu cứu bí bảo đều không thể truyền đi, không tin, các ngươi hiện tại là có thể thử

Thử

Cái gì! ?

Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người trong lòng chìm xuống.

Bọn hắn lực lượng chỗ, liền là cầm trong tay cầu cứu bí phù, một khi phát sinh ảnh hưởng đến tính mệnh nguy hiểm, tọa trấn lại Thiên Ách hoang sơn bên ngoài hai vị Thái Thượng trưởng lão tự sẽ trước tiên tới cứu.

Nhưng nếu cầu cứu bí phù mất đi hiệu lực. . .

Vậy coi như triệt để xong! !

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi như không hành động, ta không ngại giống xua đuổi súc vật, đem các ngươi đuổi tiến vào toà kia đạo quan."

Nhiếp Vô Hưu ngữ khí băng lãnh, vô cùng bá đạo cùng cường thế, trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc. Tại bên cạnh hắn, những cái kia hồng trần ma thổ Yêu Thần, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Trường Đình đám người, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn cùng nghiền ngẫm..