Chương 2207: Bất Hủ Đạo Binh

Chương 2207: Bất Hủ Đạo Binh

Càn Hổ lo lắng truyền âm: "Phó điện chủ, vậy phải làm sao bây giờ?"

Hoàng Trường Đình hừ lạnh nói: "Vội cái gì, bọn hắn đoạn không dám thật giết người diệt khẩu, bằng không, bọn hắn đã định trước không chịu nổi loại kia hậu quả!"

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn cũng rất không vững vàng.

Một

Nơi xa, Nhiếp Vô Hưu bắt đầu tính toán.

"Ta muốn thử xem, đến tột cùng có thể hay không truyền tin!"

Hoàng Trường Đình nói xong, nâng tay phải lên, một khối bí phù nổi lên.

Nhưng để trong lòng của hắn trầm trọng chính là, Nhiếp Vô Hưu không có chút nào khẩn trương, thậm chí lộ ra xem đồ đần độn tầm mắt.

Răng rắc!

Hoàng Trường Đình khẽ cắn răng, bóp nát bí phù.

Một đạo thần hồng xông lên trời không, có thể tại thiên khung kia bao trùm trong mây đen, lại có một đạo quỷ dị trật tự tia chớp tuôn ra, đem cái kia một đạo thần hồng đánh nát!

"Cái này. . ."

Lập tức Hoàng Trường Đình sắc mặt tái nhợt ba phần, cuối cùng hoảng rồi.

Nhiếp Vô Hưu cuối cùng mở miệng, nói: "Sớm lúc trước, chúng ta liền đã đi tới nơi này, nhưng tại chúng ta lúc rời đi, lại gặp phải phiền toái."

"Phiền toái?"

Hoàng Trường Đình không hiểu, "Làm sao mà biết?"

"Giá hắc sắc hoang nguyên là một cái tuyệt địa, đi vào đến, ra không được, nhìn như theo mỗi cái địa phương đều có thể rời đi, kì thực cái kia bốn phương tám hướng hư không, sớm đã vặn vẹo rối loạn, vô luận theo phương hướng nào rời đi, đều sẽ quay về tại chỗ."

Nhiếp Vô Hưu nói, " cái này như thế tục bên trong nói quỷ đả tường, như tìm không thấy chính xác Sinh lộ  dù ai cũng không cách nào rời đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó, chúng ta đã phát ra cầu cứu tín phù, đáng tiếc, cầu cứu tín phù cũng bị ngăn chặn, vô pháp truyền đến bên ngoài."

Một phen, nhường Hoàng Trường Đình đám người tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, do Đại Đạo ti thiên nghi dự đoán được một chỗ cơ duyên chỗ, lại thành hung hiểm nhất đại hung tuyệt địa! !

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, mọi người tâm loạn như ma.

Hai

Nhiếp Vô Hưu lại bắt đầu tính toán, mặt không biểu tình nhắc nhở nói, " nếu tất cả mọi người thân ở trong tuyệt cảnh, các ngươi nên rõ ràng, như không phối hợp lời, giết các ngươi, chúng ta cũng không cần lo lắng cái gì."

"Có thể đạo quan kia rõ ràng liền là cái tử địa! Vừa rồi ta Thanh Ngô thần đình một vị chấp sự đã gặp nạn, ngươi bây giờ để cho chúng ta đi tới điều tra, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Càn Hổ bực tức nói.

Này chút hồng trần ma thổ gia hỏa đơn giản quá hèn hạ, quá vô sỉ!

"Không, ta có dự cảm, toà kia đạo quan liền là rời đi này mảnh màu đen hoang nguyên then chốt."

Nhiếp Vô Hưu nói, " dĩ nhiên, chính là bởi vì toà kia đạo quan hết sức quỷ dị, rất nguy hiểm, ta mới để cho các ngươi đi dò đường, bằng không, vừa lại không cần vẽ vời thêm chuyện đi để cho các ngươi hỗ trợ?"

Hoàng Trường Đình đám người sắc mặt đều đêm đen đến, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

"Trước đó, Phó điện chủ bức bách Tiêu chấp sự đi tới toà kia đạo quan lúc, đại khái không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ tao ngộ chuyện như vậy đi."

Sở Bích thầm than.

"Đi, đi toà kia đạo quan nhìn một chút!"

Hoàng Trường Đình cắn răng làm ra quyết đoán.

Hồng trần ma thổ bên kia, có Thượng Vị thần Nhiếp Vô Hưu tọa trấn, còn có hơn mười Ma Thần.

Địch ta cách xa phía dưới, một khi khai chiến cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Ngược lại là đi toà kia đạo quan xông vào một lần, có thể còn có thể tìm tới nhất tuyến sinh lộ!

"Thông minh."

Nhiếp Vô Hưu tán dương một tiếng.

Chẳng qua là thanh âm kia, rơi vào Hoàng Trường Đình chờ người trong tai, lộ ra đến vô cùng châm chọc.

Cho đến đến cái kia một vùng phế tích, cự ly này tòa rách nát đạo quan cách đó không xa địa phương lúc, Hoàng Trường Đình đột nhiên dậm chân.

"Sở Bích, vừa rồi ngươi không phải nói muốn nghĩ cách cứu viện Tiêu chấp sự sao? Hiện tại cơ hội tới, ngươi cùng Hầu Ngọc, Chu Giáp đồng loạt ra tay, trước hủy cái kia một ngụm Đồng Chung."

Hoàng Trường Đình ấm giọng nói, " mà ta cùng Càn Hổ chấp sự, sẽ vì các ngươi hộ pháp!"

Lập tức, Sở Bích cùng mặt khác hai vị Dạ Du thần đều bối rối, thất kinh.

"Phó điện chủ, chúng ta. . ."

Sở Bích há mồm vừa muốn nói rõ lí do.

Hoàng Trường Đình nhíu mày quát tháo nói, " yên tâm, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho các ngươi vô ích ngươi chịu chết!"

Lập tức, Sở Bích cùng cái kia được gọi là Hầu Ngọc, Chu Giáp hai vị Dạ Du thần đều lòng sinh bi phẫn.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, liền bọn hắn cũng sẽ bị xem như pháo hôi đối đãi.

"Nhanh hành động đi!"

Càn Hổ thúc giục, "Nếu là không theo, Phó điện chủ lôi đình chấn nộ phía dưới, nhất định không tha cho các ngươi!"

Cuối cùng, Sở Bích đám người không dám không nghe theo, chỉ có thể kiên trì đi tới.

Ba người trận địa sẵn sàng đón quân địch, tế ra bảo vật, đang muốn đi oanh kích đạo quan kia trên cửa chính Đồng Chung lúc, một hồi chói tai trầm hồn tiếng chuông vang lên theo.

Keng

Cái kia đóng chặt đạo quan môn hộ đột nhiên sống lại, giống vòng xoáy khổng lồ như lỗ đen phóng xuất ra đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực.

Sở Bích ba người không kịp phản ứng, liền không bị khống chế bay vào đạo quan kia trong môn hộ.

Không

"Phó điện chủ cứu mạng! !"

. . . Tiếng kêu thảm thiết đau đớn còn đang vang vọng, Sở Bích ba người thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiếng chuông yên lặng, đạo quan cửa lớn khôi phục như lúc ban đầu.

Đứng ở đằng xa mắt thấy tất cả những thứ này Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, rùng mình.

Địa phương quỷ quái này, thực sự quá tà môn! !

Mà tại càng xa xôi, Nhiếp Vô Hưu cùng cái kia hơn mười vị hồng trần ma thổ cường giả, cũng đều bị kinh đến.

"Phó điện chủ, chúng ta có chạy không."

Càn Hổ âm thầm truyền âm, "Ta có thể không tin hồng trần ma thổ những tên kia chuyện ma quỷ, giá hắc sắc trên cánh đồng hoang khẳng định có rời đi sinh lộ!"

Hắn đã dọa đến lưng phát lạnh, không muốn lại lưu lại nơi này tòa quỷ dị đạo quan phụ cận.

"Ngươi như trốn, Nhiếp Vô Hưu bọn hắn người đầu tiên giết ngươi."

Hoàng Trường Đình vẻ mặt âm trầm như nước, truyền âm nói, " ngươi đi đạo quan phía sau nhìn một chút, có hay không có khác tiến vào nhập đạo quan biện pháp."

Ta

Càn Hổ ngẩn ngơ.

"Thế nào, ngươi muốn cự tuyệt ta?"

Hoàng Trường Đình nhíu mày.

Đạo quan này hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, bao trùm tại một đám lực lượng vô hình bên trong, dùng thần thức căn bản là không có cách cảm giác được bất luận cái gì huyền cơ.

Ta

Càn Hổ vẻ mặt một hồi biến ảo, nửa ngày, hắn khẽ cắn răng  nói, "Ta đi!"

Hoàng Trường Đình vỗ vỗ bả vai hắn, "Lần này như có thể sống, trở lại tông môn về sau, ta nhất định vì người xin công!"

Càn Hổ vẻ mặt cầu xin, gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, nói: "Ta đây thật là phải đa tạ Tạ phó điện chủ!"

Hắn đang muốn hành động, đột nhiên ——

Đạo quan cái kia cửa lớn đóng chặt lại vô thanh vô tức mở!

Trong môn hộ, lộ ra ra một chén nhỏ lửa đèn.

Lửa đèn nhu hòa, nâng ở một đầu thon dài bàn tay trắng noãn lên.

Mà tay cầm chủ nhân, rõ ràng là Tiêu Tiển!

Lập tức, Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ đều trừng to mắt, sững sờ tại cái kia, cái tên này vậy mà không có chết! ?

Nơi xa, Nhiếp Vô Hưu mấy người cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường, đôi mắt phát sáng, rục rịch.

Lúc này, Tô Dịch liền đứng ở trong cửa lớn, tay phải nắm đèn đồng, nhu hòa mờ nhạt ánh đèn rắc vào cái kia một bộ trắng như tuyết trên áo, chợt sáng chợt tắt.

"Hai vị đừng cãi cọ, cùng một chỗ vào đi."

Tô Dịch nói.

"Ha ha, ha ha ha, Tiêu chấp sự quả nhiên hồng phúc tề thiên, ta liền biết ngươi sẽ không xảy ra chuyện!"

Càn Hổ mừng như điên, cười ha hả.

Hoàng Trường Đình thì nhíu nhíu mày, phát giác được có chút không đúng, nói: "Tiêu chấp sự, đạo quan kia bên trong. . . Không có gặp nguy hiểm?"

Tô Dịch nói: "Có, nhưng chỉ cần không sở trường tự loạn động, liền sẽ không tao ngộ nguy hiểm."

"Sở Bích bọn hắn đâu?"

Hoàng Trường Đình hỏi lại.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bọn hắn trước đó nhận lấy kinh hãi, lại thêm lòng có oán khí, không chịu cùng ta cùng một chỗ trước tới đón tiếp hai vị."

Lập tức, Hoàng Trường Đình vẻ mặt có chút không được tự nhiên, hoàn toàn chính xác, trước đó hắn làm quá là không tử tế.

"Hoàng Trường Đình, trước hết để cho tiểu tử kia đi tới!"

Lúc này, Nhiếp Vô Hưu đám người đã lướt đến, khí thế hùng hổ, đôi mắt đều chăm chú vào Tô Dịch trên thân.

"Đúng! Tiêu Tiển ngươi trước ra tới!"

Hoàng Trường Đình trầm giọng mở miệng.

Hắn cũng cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển hết sức không thích hợp! !

"Đến lúc nào rồi, còn như thế xuẩn, ta như ra ngoài, bọn hắn nhất định sẽ lập tức động thủ với ta."

Tô Dịch thở dài, "Hoàng Trường Đình, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, hiện tại chỉ có ngươi mang theo Càn Hổ cùng một chỗ chạy đến này tòa đạo quan, mới có cơ hội sống sót?"

Bị Tô Dịch không khách khí chút nào mắng chửi, nhường Hoàng Trường Đình mặt đều đen xuống tới, có chút khó xử.

Bất quá, Tô Dịch lời cũng nhắc nhở hắn.

Lúc này, hắn mang theo Càn Hổ, bay thẳng đến xa xa đạo quan phóng đi.

"Muốn đi? Không có khả năng!"

Nhiếp Vô Hưu hét lớn một tiếng, đột nhiên huy chưởng, đối Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ tiến hành ngăn chặn.

Keng

Một đạo chói tai trầm hồn tiếng chuông vang lên.

Nhiếp Vô Hưu cùng những cái kia hồng trần ma thổ người toàn thân run lên, thần hồn đau nhức.

Mà nhân cơ hội này, Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ sớm đã chạy đến đạo quan trong cửa lớn.

"Các ngươi hết sức may mắn."

Tô Dịch lẳng lặng nhìn Nhiếp Vô Hưu đám người liếc mắt, tiện tay đóng lại đạo quan cửa lớn.

"Xem ra, tiểu tử kia đã nắm trong tay toà kia rách nát đạo quan lực lượng!"

Nhiếp Vô Hưu vẻ mặt âm trầm mở miệng.

"Trưởng lão, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Có người không khỏi hỏi.

"Thủ tại chỗ này, chỗ nào cũng không đi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có hay không có thể rời đi nơi này!"

Nhiếp Vô Hưu cắn răng nói ra.

. . .

Trong đạo quan.

Sụp đổ tượng thần rơi lả tả trên đất, một phái hoang vu xào xạc cảnh tượng.

Tại trong đạo quan, đứng sừng sững lấy một tòa vỡ vụn đạo đài, lờ mờ rõ ràng, đạo đài mặt ngoài lưu lại rất nhiều quái dị thần bí đạo văn.

Lúc này, Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp ba vị này Dạ Du thần đều đứng ở đó vỡ vụn đạo đài phụ cận.

Vừa chạy đến tới Hoàng Trường Đình cùng Càn Hổ thì như trút được gánh nặng, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Tiêu chấp sự, lần này ngươi làm không tệ!"

Hoàng Trường Đình tán dương nói, " nếu không phải ngươi, chúng ta những người này chỉ sợ đều sớm đã gặp phải hồng trần ma thổ những tên kia độc thủ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có ta ở đây, sẽ không để cho các ngươi chết tại những cái kia trong tay người."

Hoàng Trường Đình ánh mắt lấp lánh, chỉ Tô Dịch trong tay đèn đồng, "Vật này, chẳng lẽ liền là chưởng khống này tòa đạo quan nơi mấu chốt?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Đây là một kiện Bất Hủ cấp độ bảo bối, thất lạc nơi này đã không biết bao nhiêu năm tháng, nội uẩn một cỗ Bất Hủ bản nguyên, cực kỳ thần diệu."

Bất Hủ cấp đạo bảo!

Trong lòng mọi người chấn động, hít vào khí lạnh.

Đây chính là Thần Chủ nhân vật mới có thể luyện chế đạo bảo!

Chân chính Bất Hủ Đạo Binh! !

"Tiêu chấp sự quả nhiên là phúc duyên thâm hậu." Càn Hổ tán dương, ánh mắt chỗ sâu không thể ức chế hiện ra một vệt ghen ghét.

Trước đó, nếu là hắn thứ nhất tiến vào này tòa đạo quan, nhất định có thể trước tiên đoạt được cái này Bất Hủ đạo bảo!

"Tiêu chấp sự có thể hay không đem bảo vật này cho ta xem một chút?"

Hoàng Trường Đình mở miệng cười, ánh mắt nóng bỏng. Chúng người thần sắc lập tức phát sinh biến hóa vi diệu..