Chương 2208: Nhìn thấu

Chương 2208: Nhìn thấu

Sở Bích thấp giọng nói: "Phó điện chủ, đó là Tiêu chấp sự lấy được cơ duyên, ngài. . ."

Hoàng Trường Đình ánh mắt lạnh như băng quét Sở Bích liếc mắt, "Muốn ngươi lắm miệng! Ta chẳng qua là mượn đến xem thử bảo vật này, cũng không giống như ngươi suy nghĩ như vậy bẩn thỉu!"

Dừng một chút, hắn một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Chớ nói chi là, này các loại bảo vật không sớm thì muộn cũng là nộp lên tông môn, cho ta mượn xem một chút lại có làm sao?"

Nộp lên tông môn?

Mọi người khẽ giật mình, chợt đều hiểu được, Phó điện chủ đây là đánh lấy nộp lên tông môn ngụy trang tại gõ Tiêu Tiển!

Mà lúc này, Tô Dịch vuốt vuốt trong tay đèn đồng, tự tiếu phi tiếu nói: "Nếu ta không giao đâu?"

Hoàng Trường Đình cau mày nói: "Tiêu chấp sự nhưng chớ có bị tham niệm làm cho hôn mê đầu óc, giống như bực này Bất Hủ đạo bảo, ngươi một Hạ Vị Thần căn bản không đủ tư cách chiếm hữu, ngược lại là nộp lên cho tông môn, mới có thể phát huy bảo vật này giá trị thực sự."

Nói xong, hắn một bước bước ra, một thân khí thế áp bách hướng Tô Dịch, đồng thời mở ra tay phải, "Đến, trước hết để cho ta nhìn một chút."

Ánh mắt kia băng lãnh mà bình tĩnh, tựa hồ chỉ muốn Tô Dịch dám cự tuyệt, hắn liền sẽ không chút do dự động thủ!

"Tiêu Tiển! Còn không tranh thủ thời gian dâng lên bảo vật này?"

Càn Hổ tại một bên nhắc nhở, "Nếu không phải Phó điện chủ mang bọn ta tới này bên trong, ngươi nào có cơ hội tìm tới loại bảo vật này?"

Tô Dịch thở dài: "Hai vị, ta đều đã ẩn nhẫn một đường, các ngươi cớ gì dồn ép không tha đâu?"

Hoàng Trường Đình rõ ràng không kiên nhẫn, đột nhiên chộp hướng cái kia một chén nhỏ đèn đồng đoạt đi, "Lấy ra đi ngươi!"

Này một cái chớp mắt, đèn đồng bên trong đột nhiên bay ra một đóa mờ nhạt tia lửa, rơi vào Hoàng Trường Đình thụ thương.

Chợt, một màn quỷ dị phát sinh ——

Cái kia một đóa hỏa diễm dọc theo Hoàng Trường Đình tay cầm, trong chớp mắt lướt qua cánh tay của hắn, cổ họng, thân thể. . .

Sau đó, tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Hoàng Trường Đình vị này Tạo Cực cảnh đại viên mãn cấp độ Trung Vị thần, thân thể lập tức hóa thành vô số vỡ vụn tro tàn, đổ rào rào bay lả tả.

Liên thể bên trong thần cách đều tùy theo hóa thành tro tàn.

Liền một điểm xương vụn đều không có để lại, chỉ có trên người bảo vật thất lạc tại địa phương.

Một màn quỷ dị này, nhường mọi người rùng mình, cả kinh triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Đây là hạng gì bá đạo lực lượng kinh khủng, lại trong chớp mắt liền đem một vị Trung Vị thần thiêu thành tro tàn?

"Chư vị cũng nhìn thấy, là Hoàng phó điện chủ bức ta, về sau trở lại tông môn, các ngươi có thể được vì ta làm chứng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

"Ngươi. . . Ngươi giết Phó điện chủ, còn để cho chúng ta làm chứng cho ngươi?"

Càn Hổ run giọng nói.

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Càn Hổ toàn thân cứng đờ, vô ý thức cúi đầu xuống, xa xa kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách!

Phảng phất lại nhiều liếc mắt nhìn liền biết nổ tung, lại tới gần điểm liền sẽ hòa tan.

"Tiêu chấp sự yên tâm, sự tình hôm nay, ta Càn Hổ nhất định vì ngươi làm chứng!"

Càn Hổ sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ nói nói, " lần hành động này, Hoàng phó điện chủ nhiều lần bức bách Tiêu chấp sự dùng thân mạo hiểm, quả thực quá phận  khiến cho người phỉ nhổ!"

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ Càn Hổ bả vai, nói: "Ngươi cùng Sở Bích bọn hắn vừa rồi cũng bị hại nặng nề, không phải sao?"

Cách đó không xa, Sở Bích chờ ba vị Dạ Du thần tất cả đều trong lòng hơi ưu tư.

Hoàn toàn chính xác, trước đó Hoàng Trường Đình đã từng bức bách bọn hắn dùng thân mạo hiểm! !

"Tiêu chấp sự nói không sai, này Hoàng Trường Đình tội ác tày trời, tội đáng chết vạn lần! !"

Càn Hổ tức giận nói.

Tô Dịch cười cười.

Này một cái chớp mắt, đột nhiên có dị biến phát sinh, cái kia trong đạo quan vỡ vụn đạo đài, lại phóng xuất ra một cỗ lực lượng quỷ dị gợn sóng, đột nhiên khoách tán ra.

Phanh phanh phanh!

Càn Hổ, Sở Bích đám người không kịp phản ứng, liền cùng nhau ngất đi, thân thể bị cái kia một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng giam cầm!

Duy chỉ có tay cầm đèn đồng Tô Dịch bình yên vô sự.

"Chỉ có thể trước ủy khuất các ngươi này chút chứng nhân."

Tô Dịch khẽ nói, lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên, liền đem Càn Hổ đám người thu hồi.

Đúng vậy, hắn cần chứng nhân.

Chỉ có như vậy, mới có thể tiếp tục dùng thân phận của Tiêu Tiển ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình bên trong.

Vì vậy, dọc theo con đường này dù cho bị Hoàng Trường Đình luân phiên chèn ép cùng khu sử, Tô Dịch đều nhịn.

Mà bây giờ, hắn đã mất lại tiếp tục nhẫn.

Trước đó phát sinh ở trong đạo quan hết thảy, đều đã bị hắn dùng ngọc giản từng cái ghi chép lại  chờ trở lại Thanh Ngô thần đình lúc, lại phối hợp Càn Hổ đám người lời chứng, đủ bỏ đi bất luận người nào hoài nghi.

"Tiếp đó, cuối cùng có khả năng tự do tự tại hành động."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Dọc theo con đường này, bồi tiếp Hoàng Trường Đình cùng một chỗ hành động, khiến cho hắn chỉ có thể phối hợp, vô pháp đơn độc hành động.

Có thể hiện tại, không đồng dạng!

. . .

"Mau nhìn, đạo quan cửa lớn mở!"

Màu đen trên cánh đồng hoang, một đạo kinh hô vang lên.

Một mực chờ tại cái kia hồng trần ma thổ Nhiếp Vô Hưu đám người cùng nhau nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy đạo quan đại môn mở ra, cái kia áo trắng như tuyết người trẻ tuổi một tay nâng đèn đồng, thoải mái nhàn nhã đi ra.

"Ngươi. . . Lại dám ra đây?"

Có người kinh ngạc.

"Ta người này luôn luôn thiện tâm, không đành lòng kẻ địch chờ đợi quá lâu."

Tô Dịch khẽ nói.

"Các hạ này là ý gì?"

Nhiếp Vô Hưu nhíu mày, trong con ngươi thần mang phun trào.

Hắn cảm giác hết sức khác thường, Hoàng Trường Đình đám người đi vào đạo quan về sau, liền không có một chút xíu động tĩnh.

Ngược lại là tay này nắm đèn đồng người trẻ tuổi, lại nghênh ngang đi ra, thực sự quá không đúng.

"Ý gì? Đương nhiên là đưa các ngươi lên đường."

Tô Dịch cười nói.

Thanh âm vừa dứt.

Nhiếp Vô Hưu bỗng nhiên ra tay.

Oanh

Hắn thân ảnh na di, bàn tay bắt ấn, hung hăng nhất kích hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Dùng cái kia Tạo Vật cảnh Thượng Vị thần chiến lực, bằng này nhất kích đủ oanh sát bất luận cái gì Trung Vị thần, chớ nói chi là hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là thu thập một cái Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần.

Nhưng ngoài ý muốn lại phát sinh.

Nương theo một đạo kiếm ngân vang, Nhiếp Vô Hưu còn tại nửa đường, thân thể lại đột nhiên vỡ thành hai mảnh.

Bị trực tiếp bổ ra!

Vùng hư không kia đều nứt ra một đạo dấu vết thẳng tắp, một vệt kiếm khí trảm trên mặt đất, mặt đất cũng theo đó tách ra một đường to lớn khe rãnh.

Ngươi

Nhiếp Vô Hưu há mồm muốn nói gì, nứt ra thân thể đã ầm ầm vỡ nát, hồn phi phách tán.

Nơi xa, mặt khác hồng trần ma thổ cường giả thấy này, đều run sợ.

Mấu chốt là bọn hắn đều không nhìn thấy Tô Dịch như thế nào ra tay!

Tô Dịch hô thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: "Không cần ẩn giấu cảm giác, quả thực không sai."

Trốn

Nơi xa, những cái kia hồng trần ma thổ cường giả dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Có thể nương theo lấy một hồi bang bang kiếm reo thanh âm vang vọng, chi chít kiếm khí tùy theo gào thét mà ra, minh diệu thiên địa, chiếu khắp này mảnh màu đen hoang nguyên.

Mà cái kia hơn mười vị hồng trần ma thổ thần linh, cơ hồ là tại đồng thời bị chém giết tại chỗ.

Hình thần câu diệt! !

Màu đỏ tươi nóng bỏng sương máu tùy theo tràn ngập mà ra.

"Đáng chết, tiểu tử kia thân phận quả nhiên có vấn đề! !"

Tại chỗ rất xa địa phương, bầu trời bên dưới mây đen, một đầu mặt người Thanh Điểu giấu kín trong bóng tối, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Một kiếm, hời hợt chém giết một vị Thượng Vị thần!

Nhất kích ở giữa, càng đem hơn mười cái hồng trần ma thổ thần linh tàn sát không còn! !

Đây là một cái Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần có thể làm được?

Giờ khắc này, mặt người Thanh Điểu cuối cùng tin tưởng Tam trưởng lão Khổ Chân phán đoán, này Tiêu Tiển —— lớn có vấn đề!

Hắn là ai?

Vì sao muốn lẫn vào Thanh Ngô thần đình?

Trên đời này cái nào Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, có thể nghịch thiên đến dễ dàng chém giết Thượng Vị thần?

Chờ chút!

Hắn vẫn là một cái Kiếm Tu! !

Chẳng lẽ. . .

Mặt người Thanh Điểu trong đầu lập tức hiện ra một cái tên ——

Tô Dịch! !

Cái kia bị chư thiên thần phật hợp lại truy nã dị đoan, cái kia sớm tại mấy tháng trước liền chui vào Nam Hỏa thần châu tội nhân.

Quá khứ đoạn thời gian kia, thiên hạ các thế lực lớn điều động lực lượng tiến vào Nam Hỏa thần châu, vì chính là tìm kiếm Tô Dịch hạ lạc.

Có thể đến nay cũng không thu hoạch được gì.

Ai có thể tưởng tượng, cái tên này lại vô cùng có khả năng giả mạo Chúc Long nhất mạch hậu duệ, tiến nhập Thanh Ngô thần đình tu hành?

Thậm chí, hắn còn lừa gạt được đủ loại hà khắc nhất kiểm tra thực hư cùng sát hạch! !

Nghĩ đến nơi này, mặt người Thanh Điểu cũng không khỏi kinh sợ một hồi.

Này Tô Dịch thủ đoạn, đơn giản thật đáng sợ!

Nếu không phải lần này hắn lộ ra sơ hở, bị chính mình nhìn thấu, về sau theo hắn ẩn núp trong tông môn, tuyệt đối là cái lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ lớn mầm họa lớn! !

"Chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo cho tông môn, không, trước hết nhường tọa trấn tại Thiên Ách hoang sơn bên ngoài hai vị Thái Thượng trưởng lão biết."

"Chỉ cần bọn hắn ra tay, có thể đủ bắt lấy này dị đoan, đem hắn nắm giữ kỷ nguyên hỏa chủng cùng luân hồi lực lượng chiếm thành của mình!"

Mặt người Thanh Điểu nhanh chóng suy nghĩ, càng nghĩ càng là hưng phấn.

Đến mức Hoàng Trường Đình, Càn Hổ đám người sống hay chết, nó đã không quan tâm.

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là đến rời đi trước địa phương quỷ quái này."

Mặt người Thanh Điểu trầm ngâm.

Vừa nghĩ đến này, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Ra đi, lại ẩn núp tiếp, ngươi cũng đã định trước vô pháp rời đi nơi này."

Mặt người Thanh Điểu thân thể cứng đờ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tiểu tử kia, lại đã nhận ra chính mình tàng ở chỗ này?

Chỉ thấy nơi xa, Tô Dịch đã cất bước lăng không, hướng bên này tới gần tới.

"Ngươi sớm đã phát hiện bản tọa rồi?"

Mặt người Thanh Điểu không tiếp tục ẩn giấu, hiển hiện ra, một đôi đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta tiến vào Linh Trúc phong một khắc này, ngươi liền âm hồn bất tán, trong bóng tối nhìn trộm cử động của ta."

"Mà tại lần hành động này bên trong, ngươi lại như bóng với hình theo đuôi tới, quả thực làm người chán ghét."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Biết không, nếu không phải cố kỵ ngươi tồn tại, Hoàng Trường Đình, Càn Hổ hai người sớm đã chết, ta căn bản không cần ẩn nhịn đến bây giờ."

Mặt người Thanh Điểu vẻ mặt một hồi âm tình bất định, chợt mà nói: "Ngươi nếu sớm phát giác được ta tồn tại, vì sao lại tại vừa rồi bại lộ thân phận của mình?"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi đã đoán được đáp án, không phải sao?"

Mặt người Thanh Điểu cười lạnh, "Ngươi liền như vậy tự tin có thể ở chỗ này giết ta?"

"Có thể."

Tô Dịch nói, " nguyên bản, ta còn suy nghĩ có hay không cần sớm bố trí một tòa bẫy rập, nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn giết ngươi. Có thể hiện tại. . . Không cần."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trong tay phải đèn đồng, "Vừa rồi, ta theo toà kia đạo quan chủ trong tay người, mượn đến bảo vật này, muốn giết ngươi dạng này nhất luyện Thần Chủ, tuyệt đối không cần tốn nhiều sức."

Mặt người Thanh Điểu đồng tử co vào, nếp nhăn giăng đầy mặt mo bên trên hiện ra vẻ kinh nghi, "Toà kia đạo quan chủ nhân? Hắn là ai? Tại sao lại giúp ngươi?"

"Ta cũng không rõ ràng hắn là ai."

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ biết là hắn nên không thuộc về thời đại này."

Mặt người Thanh Điểu nhíu mày, "Tại sao ta cảm giác, ngươi là tại nói chuyện giật gân?"

Tô Dịch cười nói: "Tin hay không, đều đã không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết."

Vù

Thanh âm còn đang vang vọng, mặt người Thanh Điểu chợt động thủ.

——

PS: Tới trước 3 liền càng! Buổi chiều trước 6 giờ, sẽ lại đến 2 liền! Có miễn phí phiếu các huynh đệ thỉnh quăng một thoáng cáp! Bái tạ bái tạ.