Chương 2209: Thời không cấm địa, Hồng Thái Vũ

Chương 2209: Thời không cấm địa, Hồng Thái Vũ

Oanh

Trong chốc lát, mặt người Thanh Điểu hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, hai cánh nâng lên lúc, phảng phất như một đôi cắt thiên chi đao.

Nó thân thể thì bao trùm tại huyết sắc trật tự pháp tắc bên trong, hào quang như nước thủy triều, bừa bãi tàn phá trời cao.

Này mảnh màu đen hoang nguyên tùy theo chấn động kịch liệt, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Cái kia kinh khủng Thần Chủ cấp uy năng, nhường Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Đáng tiếc, ta thương thế chưa lành, đạo hạnh cũng chỉ khôi phục đến một nửa, bằng không, thật nghĩ cùng lão gia hỏa này ganh đua cao thấp."

Tô Dịch có chút tiếc hận.

Nhất luyện Thần Chủ, chính là hắn hiện tại khát cầu Đại Đạo chi địch.

Có thể hiện tại, chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ.

Trong đầu suy nghĩ lóe lên, Tô Dịch đã cầm trong tay đèn đồng giơ lên cao cao.

Này một cái chớp mắt, đèn đồng bên trong đột nhiên truyền ra một hồi hùng vĩ thương mang đạo âm, bấc đèn bạo trán vô lượng thần diễm, đúng như hoàng hôn hoàng hôn, thông thiên triệt địa, nhiễm tận sơn hà.

Nơi xa, tàn đạo quan đổ nát cửa lớn đỉnh chóp Đồng Chung cũng theo đó chấn động dâng lên, phóng xuất ra ầm ầm như lôi đình tiếng chuông.

Mắt thường có thể thấy, màu đen trên cánh đồng hoang không gian lực lượng vặn vẹo, giống gấp giấy tầng tầng gấp lại.

Đang vung lên hai cánh, chém về phía Tô Dịch mặt người Thanh Điểu, đột nhiên phát hiện, Tô Dịch nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại trong nháy mắt cách xa nhau tầng tầng không gian bích chướng, thật giống như tại phía xa Thiên Nhai!

Trừ này, cái kia chồng chất Không Gian quy tắc lực lượng tựa như gấp giấy, đem mặt người Thanh Điểu phụ cận không gian áp súc.

Nó cái kia vạn trượng lớn lên thân thể, đều tùy theo đụng phải từng tầng một không gian giam cầm lực lượng áp bách.

Cho người cảm giác, tựa như có một đầu bàn tay vô hình, xem thiên địa vì giấy, đang ở đem mặt người Thanh Điểu chồng chất đến trong đó.

Một màn kia, quỷ dị mà đáng sợ.

Kì thực là đối Không Gian quy tắc tinh diệu vận dụng.

Giết

Mặt người Thanh Điểu đã nhận ra nguy hiểm, nghiêm nghị thét dài, điên cuồng giãy dụa, trên người thần quang bạo trán, xông phá một tầng tầng không gian chồng chất áp bách, vỗ cánh nhìn lên Khung phía trên phóng đi.

Nhìn ra được, nó đang liều mạng, gần như điên cuồng!

Tô Dịch khe khẽ lắc đầu, dao động động trong tay đèn đồng.

Bạch

Một đạo vô lượng thần diễm hoành không quét qua, xuyên thấu vô tận không gian, đem mặt người Thanh Điểu bao phủ trong đó.

Oanh

Mặt người Thanh Điểu thân thể cùng cánh trong chớp mắt bốc cháy lên, hiện ra như hoàng hôn mờ nhạt hào quang.

Bề ngoài của hắn, máu thịt, xương cốt, nội phủ. . . Đều hòa tan thiêu.

Không

Mặt người Thanh Điểu hoảng sợ hí lên, "Tô Dịch! Ngươi không sớm thì muộn sẽ phải gánh chịu trả thù, nhất định! !"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Mặt người Thanh Điểu thân thể đã triệt để chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời như tuyết giống như tro tàn bay lả tả.

"Ta đều đã là thế gian đều là địch, thì sợ gì cái gì trả thù."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay đèn đồng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Bảo bối này, hoàn toàn chính xác khó lường!

Đáng tiếc, không thuộc về mình.

Tô Dịch thu hồi suy nghĩ, quay người hướng nơi xa toà kia rách nát đạo quan bước đi.

Tiếng chuông yên lặng, hoàng hôn thần diễm tan biến, giá hắc sắc trên cánh đồng hoang lại khôi phục trước kia yên tĩnh quạnh quẽ.

Mà khi Tô Dịch đẩy ra đạo quan cửa lớn, đi vào trong đó lúc, một đạo già nua vẩn đục thanh âm vang lên theo:

"Các hạ đã kiến thức đến Vô Thiên đèn cùng Luyện giới chuông lợi hại a?"

Thanh âm rõ ràng là theo toà kia chia năm xẻ bảy đạo đài bên trong truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Không hổ là cấp cao nhất Bất Hủ Đạo Binh, người trước nội uẩn thiêu quy tắc, người sau nội uẩn không gian chi bí, có thể nói là thần uy vô lượng, diệu dụng vô tận."

Cái kia già nua vẩn đục thanh âm cười nói: "Vậy các hạ có hay không cân nhắc, hợp tác với chúng ta? Chỉ cần ngươi đáp ứng, hai món bảo vật này có khả năng tạm thời cho ngươi mượn sử dụng."

"Trừ này  chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, chúng ta này nhất mạch hoành không lúc xuất thế, tự sẽ lại tặng cho các trận tiếp theo đại tạo hoá!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Thôi được rồi, ta đối với ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng cũng không có hứng thú, Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, ta chỉ hy vọng vô luận là bây giờ hay là về sau, chúng ta sẽ không trở thành kẻ địch."

Nói xong, hắn đưa tay đem cái kia một chén nhỏ đèn đồng đặt ở trên đạo đài.

Cái kia thanh âm già nua một trận trầm mặc, chợt nói ra: "Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên? Hi vọng như thế đi."

"Lần này mạo muội quấy rầy quý địa, nhận được hậu ái, mượn bảo vật tại ta, mặc kệ về sau là địch hay bạn, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Tô Dịch chắp tay.

"Hậu ái chưa nói tới, đơn giản thuận nước đẩy thuyền tiện tay mà thôi, dù sao, các hạ có được áp chế Vô Thiên đèn hòa luyện giới chuông lực lượng, liền là nhân cơ hội cướp đi hai món bảo vật này, ta cũng không thể tránh được."

Cái kia thanh âm già nua cười nói, " thành như các hạ nói, vô luận là địch hay bạn, về sau sự tình, sau này hãy nói."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Này Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, phải chăng còn có mặt khác cùng loại nơi này Thời không cấm địa?"

Này tòa đạo quan, vẻn vẹn chẳng qua là một cái thời không tiết điểm!

Mà toà kia đạo đài một chỗ khác, cấu kết chính là không thuộc về thời đại này một cái khác dị thời không!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hoàn toàn có thể đem này tòa đạo quan xem là một cái neo điểm.

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, cái kia già nua thanh âm chủ nhân cùng hắn thế lực sau lưng, liền sẽ neo định này tòa đạo quan, xuất hiện tại đương thời!

Vì vậy, nơi này có thể gọi là là một cái "Thời không cấm địa" !

Cùng quán thông tại đi qua "Cổ Thần chi lộ" có chút tương tự.

Trước đó, Tô Dịch khi tiến vào này tòa đạo quan lúc, hoàn toàn chính xác gặp phải nguy hiểm, đầu tiên là gặp luyện giới đèn giam cầm, về sau càng là kém chút bị cái kia một chén nhỏ thả trên đạo đài "Vô Thiên đèn" trấn áp.

May mắn, thời khắc mấu chốt Cửu Ngục kiếm nổ vang, tan rã tất cả những thứ này.

Cũng bởi vậy, nhường Tô Dịch mới có cùng cái kia già nua thanh âm chủ nhân nói chuyện cơ hội.

Có

Cái kia thanh âm già nua cho ra minh xác trả lời chắc chắn, "Ở vào này Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, còn có hai tòa thời không tiết điểm, cũng chính là ngươi nói thời không cấm địa."

Dừng một chút, cái kia thanh âm già nua nói: "Bất quá, ta khuyên các hạ chớ có tự tiện đi tới, mỗi một cái thời không tiết điểm phụ cận, đều bao trùm có đủ để diệt sát Thần Chủ cấp nhân vật sự vật." "Các hạ cũng rõ ràng, thời không tiết điểm tựa như một cái chính xác lối ra, thông hướng các hạ chỗ đương thế, chúng ta này chút không thuộc về thời đại này người cùng thế lực, nếu muốn ở về sau đến đương thời, liền đoạn không thể chịu đựng thời không tiết điểm bị

Hủy đi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Hiểu rõ, đi, ta cũng nên rời đi, ngày khác nếu có duyên gặp nhau, tự nhiên cùng các hạ nâng cốc ngôn hoan, cáo từ."

Hắn quay người muốn đi.

"Ta tên Hồng Thái Vũ  thế nhân tôn phụng ta làm Quá Vũ Thần hoàng  không biết các hạ có thể hay không báo cho tục danh?"

Cái kia thanh âm già nua đột nhiên mở miệng.

"Ta tên Tô Dịch."

Tô Dịch đi ra đạo quan, "Một giới Kiếm Tu."

"Một giới Kiếm Tu? Tốt một cái một giới Kiếm Tu!"

Tự xưng Hồng Thái Vũ thanh âm già nua tán thưởng.

Cái gì tôn danh, cái gì đạo hiệu, dứt bỏ tất cả những thứ này phù hoa, quy về chân lý lúc, ngươi ta đều bất quá là lớn trên đường tìm kiếm người mà thôi.

Tô Dịch một câu, nhường Hồng Thái Vũ ý thức được, đây là một cái căn bản không đem bất luận cái gì phù hoa cùng hư danh không để trong mắt khoáng đạt hạng người.

Một cái chân chính chí tồn Kiếm đạo, siêng năng để cầu tu giả!

So ra mà nói, lúc trước hắn tại ngôn từ bên trong báo ra tôn xưng pháp danh, bực này tâm cảnh đã kém một bậc.

Dù sao, bèo nước gặp nhau, báo ra tính danh liền có thể, không cần nói chuyện gì thế nhân tôn kính uy danh?

Chỉ cần nói ra, liền chứng minh vẫn để tâm này chút uy danh.

Một cái không thèm để ý, một cái để ý, tự nhiên lập tức phân cao thấp!

Này, liền để cho Hồng Thái Vũ tán thưởng địa phương.

Tô Dịch không quay đầu lại, chỉ cười cười, liền nghênh ngang rời đi.

Màu đen trên cánh đồng hoang trống trải lãnh tịch, có thể theo Tô Dịch cất bước tiến lên, lại có không gian lực lượng tại không một tiếng động biến hóa.

Tại dưới chân hắn, xuất hiện một đầu thông hướng ngoại giới sinh lộ.

Cho đến rời đi cái kia một mảnh màu đen hoang nguyên, quay đầu nhìn lại lúc, sơn hà vẫn như cũ, có thể toà kia sừng sững tại phế tích bên trong đạo quan, đã bị dày nặng màu đen sương khói che lấp.

"Cái kia hối thanh biến thành mặt người Thanh Điểu thân là Thần Chủ, lại không có thể nhìn thấu nơi này gì các loại cấm kỵ, đần độn đi theo vào, quả thực chết không oan."

Tô Dịch nhớ tới chuyện lúc trước, một hồi lắc đầu.

"Tiếp đó, đến lượt ngươi gặp một lần Lạc Thanh Đế."

Tô Dịch phân biệt một thoáng hướng đi, bay thẳng đến Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu lao đi.

Trước đó, Hoàng Trường Đình dẫn đội đi xuyên qua Thiên Ách hoang sơn lúc, còn cần vận dụng Đại Đạo ti thiên nghi tới dự đoán cát hung.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tại đây loại quỷ dị thần bí hung ác cấm địa, bất luận cái gì bảo vật đều không đáng tin cậy!

Bởi vì tồn tại quá khó lường số, mà biến số thì mang ý nghĩa phúc họa vô thường, cát hung vô tự!

Tựa như trước đó tại cái kia màu đen trên cánh đồng hoang, Đại Đạo ti thiên nghi vẻn vẹn dự đoán ra, toà kia đạo quan có giấu đại cơ duyên.

Có thể cho đến sau khi đến, Đại Đạo ti thiên nghi mới dự đoán ra, toà kia đạo quan là "Đại hung" tuyệt địa.

Hoàn toàn liền không đáng tin cậy.

Xét đến cùng, Đại Đạo ti thiên nghi tại bên ngoài, có lẽ có thể linh nghiệm vô cùng, nhưng ở này chút biến số mọc thành bụi chỗ hung hiểm, chỉ cần dự phán sai một lần, liền có thể gặp tai hoạ ngập đầu.

Nửa đường lên.

Đột nhiên một hồi trời đất quay cuồng.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, giương mắt nhìn hướng bầu trời nơi xa.

Nơi đó, có một trận khoáng thế đại chiến ở trên diễn!

Một chút Thần Chủ tại ra tay, từng cái hào quang vạn trượng, giống như trong thần thoại chúa tể, thôi động đủ loại kinh khủng Bất Hủ Đạo Binh, tại cùng một gốc đại thụ che trời chém giết!

Đúng vậy, những thần chủ kia đối thủ, là một cây đại thụ! !

Nó thân thể giống Thông Thiên mà lên dãy núi, cành cây thì giống rủ xuống từng đầu Tinh Hà, che khuất bầu trời.

Nó tựa như có được sinh mệnh, khiêu vũ cành cây mang theo thao thiên màu vàng kim hào quang, đâm xuyên trời cao, nghiền nát tầng mây, phá không cái kia một đám Thần Chủ cấp nhân vật thế công, lộ ra cường thế vô cùng!

Cái kia một trận đại chiến, thật là quá mức khủng bố.

Thiên Ách hoang sơn kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm, nhưng lúc này thiên đô giống như muốn sập, đại địa đều tại run rẩy dữ dội, không biết nhiều ít dãy núi ầm ầm sụp đổ.

Ẩn núp tại Thiên Ách hoang sơn bên trong Hung thú, yêu vật tất cả đều tại vong mạng chạy trốn, phát ra thê lương hoảng sợ tiếng gào thét.

Bụi mù cuồn cuộn, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa, một phái tựa như tận thế cảnh tượng.

"Các đại tông môn cường giả nghe lệnh, lập tức rút khỏi Thiên Ách hoang sơn, nhanh! !"

Bỗng dưng, một đạo long ngâm giống như đạo âm bỗng nhiên vang vọng, ầm ầm cuồn cuộn thập phương, truyền khắp các nơi.

Cùng lúc đó, Tô Dịch chú ý tới, lần lượt có Thần Chủ cấp nhân vật thân ảnh na di trời cao, hướng cái kia một trận đại chiến bùng nổ chỗ tiến đến.

Không thể nghi ngờ, đóng tại ngoại giới những thần chủ kia đều đã bị cái kia một trận khoáng thế đại chiến kinh động, tất cả đều triển khai hành động! !

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Còn không tìm được Lạc Thanh Đế đâu, lại phát sinh dạng này một trận đại chiến, quả thực kỳ quái. Một chút suy nghĩ, hắn không có rút lui, lựa chọn tiếp tục tiến lên..