Chương 2210: Cứu người, câu cá, bẫy rập

Chương 2210: Cứu người, câu cá, bẫy rập

Thiên địa rung chuyển, hủy diệt khí tức kinh thế.

Tô Dịch một đường tiến lên, thỉnh thoảng có thể thấy có thần minh thân ảnh tại hoảng hốt chạy trốn.

Những cái kia đều là đến từ các đại đạo thống cường giả, trước đó cùng Tô Dịch bọn hắn một dạng, tiến vào này Thiên Ách hoang sơn bên trong tìm kiếm Lạc Thanh Đế tung tích.

Có thể hiện tại, theo cái kia một trận khoáng thế đại chiến trình diễn, này chút thần linh tất cả đều rút lui.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, ánh chớp mãnh liệt, thần hồng bừa bãi tàn phá.

Đó là Thần Chủ cấp nhân vật kịch liệt lúc đang chém giết sinh ra chiến đấu dư ba, bao phủ khuếch tán, đập vụn một tòa lại một tòa núi lớn.

Không biết nhiều ít ẩn núp trong núi hung vật chết thảm.

Một chút đang ở rút lui thần linh đều đụng phải trùng kích, có trọng thương, có càng là chết thảm tại chỗ!

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn tốc độ cao na di, tránh đi dọc đường tai hoạ, không ngừng tới gần cái kia một trận đại chiến trình diễn địa phương. Theo tới gần, hắn đã có thể thấy rõ ràng, cái kia một gốc Kình Thiên mà đứng đại thụ là khổng lồ cở nào, đơn giản giống một tòa tiếp Thiên thông nguy nga Thần Sơn, đến hàng vạn mà tính cành cây khiêu vũ lúc, phảng phất như đang múa may muôn vàn Tinh Hà, phóng thích ra lực lượng, khủng bố đến cực hạn.

"Một gốc có được tối thiểu cửu luyện Thần Chủ cấp độ đại thụ! ?"

Tô Dịch trong lòng giật mình, ai dám tưởng tượng, tại đây Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, còn có giấu như thế sinh linh khủng bố?

Không đúng!

Đột nhiên, Tô Dịch nhíu mày.

Hắn thấy tại cái kia một gốc to lớn thần thụ phía sau, thời không lực lượng cuồn cuộn.

Một tòa bạch cốt xây thành tế đàn, liền vào lúc đó không lực lượng phụ cận trôi nổi.

Tô Dịch lập tức ý thức được, cái kia một gốc thần thụ cũng không thuộc về thời đại này!

Sau lưng nó bảo vệ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, kì thực là một cái thời không cấm địa, đại biểu cho một cái thời không tiết điểm!

Tất cả những thứ này, cùng cái kia cấm địa màu đen bên trong rách nát đạo quan giống như đúc.

Khác biệt chính là, trông coi cái kia bạch cốt tế đàn, là một gốc thần bí đại thụ!

"Hồng Thái Vũ nói không sai, này Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, hoàn toàn chính xác còn có hai tòa thời không cấm địa, đại thụ kia che chở bạch cốt tế đàn, liền là một cái trong số đó."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đại khái suy nghĩ minh bạch, có người xông lầm cái kia tòa bạch cốt tế đàn chỗ thời không cấm địa, phát ra cầu cứu tín phù, thế là mới kinh động những thần chủ kia, dồn dập chạy đến nghĩ cách cứu viện.

Sau đó, không thể tránh khỏi cùng cái kia một gốc trấn thủ tại bạch cốt tế đàn phụ cận thần thụ phát sinh một trận đại chiến!

Nói cách khác, này chút nguyên bản vì tìm kiếm Lạc Thanh Đế tung tích mà đến cường giả, bây giờ ngược lại bị cái kia một gốc thần thụ hấp dẫn hỏa lực.

Cái này kêu là thế sự vô thường, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

"Như Lạc Thanh Đế liền giấu ở Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, lúc này chỉ sợ cũng đã bị trận này đại chiến kinh động, chẳng qua là, giờ phút này hắn đến tột cùng giấu tại nơi nào?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Chợt, ý thức hắn đến có chút không đúng.

Nếu những thần chủ kia là vì đối phó Lạc Thanh Đế tới, cần gì phải đi cùng cái kia một gốc thần thụ kịch liệt chém giết?

Tô Dịch mày nhăn lại.

Trong chiến trường, có tới hơn mười Thần Chủ đồng thời xuất động, thực lực yếu nhất cũng là ngũ luyện Thần Chủ.

Trong đó mạnh nhất, là mấy vị bát luyện Thần Chủ!

Tại cùng cái kia một gốc thần thụ kịch liệt lúc đang chém giết, những thần chủ này dù cho cùng một chỗ vây công, cũng căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Ngược lại là, một chút thực lực nhỏ yếu Thần Chủ, đã bị giết đến toàn thân bị thương!

Dù sao, đó là một gốc có được cửu luyện Thần Chủ thực lực thần thụ!

Như nhất định phải bảo hộ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, đến mức không dám rời đi, dùng cái kia gốc thần thụ lực lượng, đủ giết đến những thần chủ kia quân lính tan rã! !

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch dậm chân, nhìn nơi xa đang ở trình diễn khoáng thế đại chiến, lâm vào trầm tư.

Hắn mơ hồ cảm giác, có chút không đúng!

"Đáng chết! !"

Bỗng dưng, một đạo kinh sợ tiếng kêu to vang lên.

Tô Dịch đồng tử ngưng lại, chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là bị cái kia một gốc thần thụ một đầu cành cây oanh phá một thân lực lượng phòng ngự, thân thể đều kém chút nổ tung, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Thân ảnh kia rõ ràng là Thanh Ngô thần đình Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc!

Một cái già vẫn tráng kiện, người thấp nhỏ lão giả, khi tiến vào Thiên Ách hoang sơn trước đó, Hoàng Trường Đình từng mang theo Tô Dịch đám người đi bái kiến qua Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc cùng một cái khác Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh.

Tô Dịch trong ấn tượng, Lệ Sơn Minh lòng dạ rất sâu, đối với mình rõ ràng có không đồng dạng cách nhìn.

Đến mức Vinh Nhạc, thái độ thì không lạnh không nhạt.

Ầm

Vinh Nhạc cái kia nhuốm máu thân thể, hung hăng nện ở phía xa trên ngọn núi lớn, có lẽ là bởi vì bị thương quá nặng, trong lúc nhất thời lại không bò dậy nổi.

Mà khoảng cách này, cách Tô Dịch cũng không xa.

"Muốn hay không bổ một đao?"

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Một khi làm như thế, mặt khác Thần Chủ thế tất sẽ trước tiên phát giác được, như thế, thân phận của hắn thế tất sẽ bại lộ, về sau cũng đừng hòng tại Thanh Ngô thần đình ẩn núp xuống.

"Ngô. . . Cầm lão gia hỏa này đi đổi một cái tông môn hạng nhất đại công cũng không tệ."

Tô Dịch trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Trong tông môn muốn tấn thăng, nhanh nhất đường tắt liền là lập xuống hạng nhất đại công.

Theo Tô Dịch, nhân cơ hội này, chính mình đi kéo Vinh Nhạc một thanh, tông môn ít nhất cũng phải cho mình cái hạng nhất đại công!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lúc này lặn đi tới.

Này khu vực phụ cận, khoảng cách xa xa chiến trường đã rất gần, khắp nơi là bừa bãi tàn phá khuếch tán chiến đấu dư ba.

Loại kia Thần Chủ cấp cấp độ khủng bố đại chiến  bình thường thần linh, căn bản cũng không dám tới gần.

"Tiêu Tiển, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Xa xa, Vinh Nhạc liền thấy Tô Dịch, không khỏi nhíu mày.

Hắn bị thương quá nặng đi, thân thể đều nhanh nứt ra, đẫm máu, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Mắt thường có thể thấy, từng sợi màu vàng kim quỷ dị pháp tắc lực lượng giống con giun, tại quanh người hắn vết thương ăn mòn, phóng xuất ra đáng sợ lực lượng hủy diệt, tại ăn mòn hắn một thân sinh cơ.

Dù cho Vinh Nhạc toàn lực hóa giải, đều không thể ngăn cản cái kia một thân đang ở chuyển biến xấu thương thế.

Cái kia kim sắc quỷ dị pháp tắc, liền đến từ cái này một gốc thần thụ!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, thời khắc này Vinh Nhạc tình cảnh cực kỳ hung hiểm, hoàn toàn đánh mất chiến lực!

"Đệ tử trước đó liền tại phụ cận, vốn định rút lui, nhưng nhìn đến Thái Thượng trưởng lão đang liều mạng chiến đấu, mới chưa từng rời đi."

Tô Dịch thuận miệng liền viện một cái nói láo, đi tới Vinh Nhạc bên cạnh  nói, "Thái Thượng trưởng lão, ta mang ngươi rời đi!"

Vinh Nhạc không khỏi động dung, vui mừng nói: "Hảo hài tử! Khó được ngươi ở đây đợi nguy hiểm thời điểm, vẫn không quên tới cứu bản tọa, không sai, coi như không tệ!"

Thật sự là hắn hết sức cảm động.

Trước đó, hắn đã tới gần tuyệt cảnh, nản lòng thoái chí, cho rằng hôm nay sợ là rất khó lại rời đi nơi này.

Ai có thể nghĩ, ngay tại vạn niệm câu phần thời điểm, Tiêu Tiển cái này không tưởng tượng được người trẻ tuổi xuất hiện!

"Thái Thượng trưởng lão gặp khó, đệ tử há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nói xong, Tô Dịch tế ra một chiếc bảo thuyền, đem Vinh Nhạc đặt ở trên đó, sau đó khống chế bảo thuyền, bay thẳng đến nơi xa lao đi.

Oanh

Một đạo chiến đấu dư ba như gió bão cuốn tới, trực tiếp nắm bảo thuyền vén bay ra ngoài.

Bảo thuyền đều kém chút vỡ nát.

Khống chế bảo thuyền Tô Dịch phát ra kêu đau một tiếng.

"Tiêu Tiển, ngươi không sao chứ?"

Vinh Nhạc vẻ mặt đột biến.

Hắn thấy, Tô Dịch khóe môi trôi ra máu, vẻ mặt đều trở nên trắng bệch.

"Không có việc gì."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, toàn lực khống chế bảo thuyền phi độn.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là hắn giả vờ.

Hắn hiện tại, chẳng qua là Tạo Vật cảnh tu vi, không thể biểu hiện được quá bắt mắt, bằng không, dùng Vinh Nhạc này loại Thần Chủ cảnh lão gia hỏa lịch duyệt, chắc chắn sẽ liếc mắt phát giác được kỳ quặc.

Dọc theo con đường này, hoàn toàn chính xác hết sức hung hiểm, cái kia đại chiến dư ba thật đáng sợ, nhường bảo thuyền tựa như tại nộ hải cuồng đào bên trong bay trì, lúc nào cũng có thể sẽ có hủy diệt nguy hiểm.

Loại kia một màn, nhường Vinh Nhạc đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tâm đều treo cổ họng.

Còn tốt, cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm xa xa trốn ra cái kia một mảnh bị chiến đấu dư ba bừa bãi tàn phá thiên địa.

Cái này khiến Vinh Nhạc triệt để thở dài một hơi.

Chẳng qua là, làm phát giác được tự thân cái kia như cũ đang không ngừng chuyển biến xấu thương thế thời điểm, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt ảm đạm cùng đắng chát.

"Thái Thượng trưởng lão, chúng ta lần này muốn đối phó mục tiêu, chẳng lẽ liền là cái kia một gốc thần thụ?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

"Không phải."

Vinh Nhạc thở dài, "Cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm nữa ngươi, lần này các đại đỉnh cấp đạo thống hợp lại, muốn tìm căn bản không phải cái kia Tô Dịch bên cạnh tùy tùng đạo giả."

Tô Dịch ngẩn ngơ, "Không phải người kia?"

"Không sai, đây thật ra là một cái nhằm vào tội nhân Tô Dịch cục!"

Vinh Nhạc nói rõ lí do nói, " ở bề ngoài, chúng ta muốn bắt chính là Tô Dịch bên người Hộ Đạo giả, kì thực đây chẳng qua là cái mồi nhử thôi, vì nắm Tô Dịch dẫn dụ đến này Thiên Ách hoang sơn bên trong."

Tô Dịch giật mình nói: "Thì ra là thế."

Trong lòng của hắn cuồn cuộn, cuối cùng ý thức được là lạ ở chỗ nào.

Chính mình trước đó đều kém chút mắc lừa, coi là Lạc Thanh Đế bị đuổi giết đến ngày này ách cấm địa, kì thực, cái này là những đại thế lực kia cùng một chỗ làm một cái bẫy! !

Một cái muốn dẫn dụ chính mình mắc câu cục! !

Ý thức được điểm này, Tô Dịch cũng không khỏi vui mừng, còn tốt, lần này chính mình là dùng Thanh Ngô thần đình môn đồ thân phận đến đây.

Đồng thời, không người sẽ đối với mình sinh ra hoài nghi.

Bằng không, thật là có có thể sẽ mắc lừa!

Bất quá, Tô Dịch cũng cao hứng không nổi.

Hắn vốn cho rằng lần này có thể nhìn thấy Lạc Thanh Đế, có thể hiện tại xem ra. . . Rõ ràng không thể nào.

"Ngươi cũng biết, mấy tháng trước đó, cái kia Tô Dịch tiềm nhập Nam Hỏa thần châu, có thể cho đến ngày nay cũng không ai phát hiện tung tích của hắn."

Vinh Nhạc nói, " vì vậy, chúng ta các thế lực lớn mới có thể hợp lại làm cục, ý đồ tại đây Thiên Ách hoang sơn Trung tướng hắn bắt lấy, có thể chẳng ai ngờ rằng, chưa kịp cái kia Tô Dịch lộ ra hiện tung tích, ngược lại phát sinh ngoài ý muốn."

Tô Dịch nói: "Thái Thượng trưởng lão nói là cái kia một gốc thần thụ sao?"

"Không sai."

Vinh Nhạc lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, "Đó là không thuộc về thời đại này một vị kinh khủng tồn tại, sở trông giữ cái kia tòa bạch cốt tế đàn, kì thực là một cái thời không tiết điểm! !"

"Sau này làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, cái kia gốc thần thụ cùng nó thế lực sau lưng, liền sẽ thông qua cái kia tòa bạch cốt tế đàn, giết tới đương thời!"

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa đều là thần sắc lo lắng.

"Có thể cái kia một gốc thần thụ đã như vậy lợi hại, Thái Thượng trưởng lão các ngươi vì sao còn muốn cùng nó liều mạng chém giết?"

Tô Dịch không hiểu nói, " dù sao, mục tiêu lần này cũng không là cái kia một gốc thần thụ."

"Rất đơn giản, biến số này phát sinh, tất cả mọi người không nghĩ tới, mà dù sao đã phát sinh. Thế là đại gia tương kế tựu kế, dùng cùng cái kia một cây đại thụ chém giết chiến đấu động tĩnh, tới dẫn dụ Tô Dịch."

Vinh Nhạc nói, " chế tạo ra dạng này biểu hiện giả dối, nhường Tô Dịch nghĩ lầm, chúng ta đã tìm được hắn Hộ Đạo giả, hắn tự nhiên sẽ mắc câu."

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi tối hút khí lạnh, những lão già này, quả nhiên không có một cái nào là loại lương thiện!

Căn bản không cần nghĩ, như vừa rồi chính mình coi là Lạc Thanh Đế chính hôm đó ách núi hoang chỗ sâu, tiếp tục tiến hành điều tra, chỉ cần làm ra một chút không vừa vặn phần cử động, thế tất sẽ bị những lão gia hỏa kia nhìn thấu! !

——

Canh năm hoàn tất! Đa tạ huynh đệ nhóm phiếu phiếu! Cũng lần nữa cảm tạ huynh đệ "Lão Ngư làm" minh chủ thưởng! Còn thiếu "a D cái không có cái" huynh đệ một cái minh chủ tăng thêm, cuối tuần bên trong liền sẽ đưa lên!.