Chương 2211: Tranh công thỉnh thưởng

Chương 2211: Tranh công thỉnh thưởng

Mây đen dày nặng, bóng đêm như mực.

Bảo thuyền tại Thiên Ách hoang sơn bên trong bay trì, trên đường đi đã rất ít lại đụng đến nguy hiểm.

"Tiêu Tiển, vì sao ngươi sẽ xuất hiện tại chiến trường kia, những người khác đâu?"

Đột nhiên, Vinh Nhạc mở miệng hỏi.

Tô Dịch thở dài: "Không dối gạt Thái Thượng trưởng lão, trước đó phát sinh một cọc bất hạnh thảm sự."

Nói xong, hắn nắm phát sinh ở toà kia rách nát trong đạo quan sự tình nói đơn giản ra.

Cũng không có che giấu cái gì.

Biết được Hoàng Trường Đình chết thảm, Vinh Nhạc lông mày nhíu lên, nói: "Này Hoàng Trường Đình, đơn giản bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, quá mức càn rỡ! !"

Chợt, hắn mắt hiện dị sắc, nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi có thể mượn dùng cái kia một chén nhỏ đèn đồng? Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tô Dịch nói: "Cái kia đèn đồng chủ nhân là dự định để cho ta vì hắn hiệu mệnh, mới có thể nguyện ý đem đèn đồng cho ta mượn dùng."

Vinh Nhạc vuốt cằm nói: "Này rất bình thường, cái kia đèn đồng chủ nhân không thuộc về thời đại này, muốn sớm tại đương thời bố cục, tự nhiên muốn chọn lựa một chút vì bọn họ hiệu mệnh người."

Sau đó, Tô Dịch nói đến tại toà kia trong đạo quan, Càn Hổ, Sở Bích đám người hôn mê sự tình.

Từ đầu đến cuối, Vinh Nhạc cũng không có đem lòng sinh nghi.

"Về sau có cơ hội, cũng là có thể lại đi toà kia đạo quan đi một lần, cùng cái kia đèn đồng chủ nhân tiếp xúc một chút, xem có thể hay không cùng chúng ta Thanh Ngô thần đình tiến hành hợp tác."

Vinh Nhạc nói đến đây, lại lại lắc đầu, "Được rồi, chờ sau này hãy nói đi."

Sau đó, Tô Dịch nắm Càn Hổ, Sở Bích đám người phóng ra.

Bọn hắn theo trong hôn mê tỉnh táo, nguyên bản không hiểu ra sao, biết được là Tô Dịch đem bọn hắn cứu đi, lộ ra toà kia đạo quan về sau, không không rất được xúc động, cảm kích không thôi.

Mà khi được biết, liền Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc đều là bị Tô Dịch cứu lúc, Càn Hổ, Sở Bích đám người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng không giống nhau.

"Trước đó, ta đã cùng Thái Thượng trưởng lão giải thích qua sự tình ngọn nguồn."

Tô Dịch nói, " nhưng nói mà không có bằng chứng, nhân cơ hội này các ngươi tới cùng Thái Thượng trưởng lão nói một câu, ban đầu ở trong đạo quan xảy ra chuyện gì "

Càn Hổ thứ nhất đứng ra, lòng đầy căm phẫn biểu đạt lên đối Hoàng Trường Đình bất mãn cùng phẫn nộ.

Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp ba người cũng ở một bên tiến hành bổ sung.

Tô Dịch cũng không chen vào nói, nhưng hắn nhìn ra được, theo Càn Hổ đám người từng cái tiến hành làm chứng, đã triệt để bỏ đi Vinh Nhạc nghi ngờ trong lòng!

Lại thêm chính mình lại cứu Vinh Nhạc  chờ lần này trở về Thanh Ngô thần đình, căn bản không cần chính mình nói cái gì, Vinh Nhạc liền sẽ vì chính mình làm chứng, vì chính mình thỉnh công! !

Quả nhiên, vừa nghĩ đến này, Vinh Nhạc đã trịnh trọng nói ra: "Tiêu Tiển, ngươi lần này lập xuống đại công  chờ trở lại tông môn, bản tọa nhất định tự thân vì ngươi tranh công thỉnh thưởng!"

Tô Dịch cười cười, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Chợt, hắn nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, ngài cảm thấy lần này có thể hay không bắt lấy cái kia Tô Dịch?"

Hắn đây là tại thăm dò, những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn vì đối phó chính mình, phải chăng còn chuẩn bị có những hậu thủ khác.

Vinh Nhạc lắc đầu nói: "Rất khó nói. Như Tô Dịch mắc lừa, đã tiến vào này Thiên Ách hoang sơn, như vậy hắn lần này đã định trước mọc cánh khó thoát!"

"Bởi vì tại Thiên Ách hoang sơn bên ngoài, sớm đã bày ra thiên la địa võng, đem hết thảy lối ra phong tỏa!"

"Tô Dịch có lẽ có thể trà trộn vào Thiên Ách hoang sơn, có thể chỉ cần hắn dự định lúc rời đi, đã định trước vô pháp lừa dối quá quan."

Nghe đến nơi này, Càn Hổ nhịn không được nói: "Trong truyền thuyết, cái kia Tô Dịch thần thông quảng đại, nhiều thủ đoạn, như dịch dung đổi mạo, chỉ sợ sẽ là những thần chủ kia cấp tồn tại đều rất khó nhìn thấu a?"

Vinh Nhạc nói: "Ngươi có thể nghĩ đến, những thần chủ kia há có thể nghĩ không ra? Lần này vô luận người nào rời đi Thiên Ách hoang sơn, đều cần tiến hành tầng tầng kiểm tra thực hư, cái kia Tô Dịch liền là dịch dung, cũng đừng hòng lừa gạt qua!"

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, "Bất quá, vô luận có thể hay không bắt lấy cái kia Tô Dịch, cùng chúng ta Thanh Ngô thần đình đã đóng hệ không lớn."

Hắn bị thương quá nặng, thương thế còn đang không ngừng chuyển biến xấu, đối bắt lấy Tô Dịch sự tình đã hoàn toàn không có hứng thú.

Mà nghe xong Vinh Nhạc, Tô Dịch trong lòng cuối cùng chân thật xuống tới.

Trên đời này, không ai có thể nhìn thấu hắn ngụy trang!

Bởi vì, cái kia một thân Chúc Long huyết mạch căn bản không phải giả, lại thêm Thanh Ngô thần đình đêm du điện chấp sự lấy một tầng thân phận, người nào có thể nhìn thấu thân phận của mình?

Không ra Tô Dịch sở liệu, rời đi Thiên Ách hoang sơn về sau, mỗi người bọn họ đều bị tầng tầng kiểm tra thực hư.

Nhưng vô luận những thần chủ kia động dùng bí pháp gì cùng bảo vật, cũng đều không có có thể nhìn thấu Tô Dịch bí mật.

Mà bởi vì Thái Thượng trưởng lão Vinh Nhạc bị thương quá nặng, ngay tại cùng ngày, bọn hắn liền cùng một vị khác Thái Thượng trưởng lão Lệ Sơn Minh cùng một chỗ lên đường, quay về Thanh Ngô thần đình.

. . .

Cũng là cùng ngày, Thiên Ách hoang sơn sự tình kết thúc.

Lần này các thế lực lớn hợp lại vây quét Lạc Thanh Đế hành động, sớm đã dẫn phát thiên hạ quan tâm.

Thật là tướng lại vượt quá mọi người dự kiến.

Thế nhân lúc này mới ý thức được, Thiên Ách hoang sơn hành động, ở bề ngoài là tại truy kích Tô Dịch tùy tùng đạo giả, kì thực là một cái nhằm vào Tô Dịch cục!

Đáng tiếc, cục này thất bại.

Nhưng, này chút đều đã không quan trọng.

Bởi vì ngay tại cùng ngày, có quan hệ Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu có giấu ba tòa thời không cấm địa tin tức, giống một cái như kinh lôi vang vọng thiên hạ, đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Thiên hạ vì đó oanh động.

Thời không cấm địa, đại biểu cho không thuộc về thời đại này lực lượng, càng đại biểu cho tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, một cỗ đem tại Thần Vực thiên hạ hoành không xuất thế lực lượng kinh khủng!

Vẻn vẹn Thiên Ách hoang sơn chỗ sâu, liền có ba cái thời không cấm địa, điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, tại thiên hạ những cấm địa khác bên trong, có hay không cũng tồn tại tương tự cấm địa.

Trong lúc nhất thời, đủ loại nghe đồn nổi lên bốn phía, khắp nơi đều đang nghị luận thời không cấm khu, hắc ám thần thoại thời đại sự tình.

Nào chỉ là thế gian những tu sĩ kia lo lắng, liền những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng cảm nhận được chân chính áp lực.

Bởi vì chỉ có bọn hắn rõ ràng, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, cái kia mỗi một cái thời không trong cấm địa, chắc chắn phân biệt giết ra một nhánh không thuộc về đương thời thế lực cường đại.

Đến lúc đó, thiên hạ này trật tự cùng vốn có trật tự, đều sẽ đụng phải trùng kích!

Dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến! !

. . .

Thanh Ngô thần đình.

"Hoàng phó điện chủ chết! ?"

"Không nghĩ tới, Tiêu chấp sự càng như thế cao minh, không ngừng cứu ra Càn Hổ cùng đồng môn, còn tại thời khắc mấu chốt cứu trở về Vinh Nhạc lão tổ! !"

"Hắn lần này lập hạ đại công, đủ đặc biệt đề bạt."

"Nghe nói Vinh Nhạc lão tổ đã tự mình cùng chưởng giáo tán gẫu qua, muốn đối Tiêu chấp sự luận công ban thưởng! !"

. . . Phát sinh ở Thiên Ách hoang sơn bên trong sự tình, cũng là truyền khắp Thanh Ngô thần đình.

Nhất là Tô Dịch biểu hiện, đã dẫn phát tông môn trên dưới oanh động cùng bàn tán sôi nổi.

"Tiêu chấp sự hoàn toàn chính xác không thẹn là một vị khoáng thế nhân vật, tiến vào tông môn mới một tháng dư, đã thanh danh vang dội, uy danh truyền xa!"

"Linh Trúc phong một trận chiến, đã đã chứng minh Tiêu chấp sự là cỡ nào cường đại một vị Hạ Vị thần. Mà lần này Thiên Ách hoang sơn chuyến đi, càng chứng minh Tiêu chấp sự không ngừng hữu dũng hữu mưu, còn có đảm đương có khí phách!"

"Đây mới là chúng ta chỗ kính ngưỡng khoáng thế nhân vật, về sau trong tông môn, ai dám lại nói bừa Tiêu chấp sự không phải, ta thứ nhất không đáp ứng!"

"Ta cũng giống vậy!"

Một chút lão bối nhân vật đều âm thầm cảm khái không thôi.

Ban đầu, Tiêu Tiển cự tuyệt vì chưởng giáo làm quân cờ, tất cả mọi người coi là, hắn sẽ bị vắng vẻ cùng xa lánh, như vậy ngã vào thung lũng.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, mới thời gian bao lâu, Tiêu Tiển không những tại tông môn đặt chân vững vàng bước, đồng thời còn thu hoạch đại lượng ủng độn, uy vọng càng ngày càng tăng, nghiễm nhiên trở thành trong tông môn được chú ý nhất một vị nhân vật phong vân.

Nhất là lần này Thiên Ách hoang sơn chuyến đi, Tiêu Tiển bốc lên nguy hiểm tính mạng nắm lâm vào trong tuyệt cảnh Vinh Nhạc lão tổ cứu được trở về.

Vẻn vẹn chuyện này, cũng đủ để cho Tiêu Tiển trong tông môn lập xuống thuộc về chính hắn uy vọng, liền chưởng giáo, Đại trưởng lão bọn hắn đều rất khó đè thêm ở Tiêu Tiển phong mang!

Dù sao, đây là thực sự công lao! !

Tiểu Tùng phong.

Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh sướng đến phát rồ rồi, tự mình mang theo một vò rượu, đi tìm Tô Dịch đối ẩm.

Tô Dịch lần này biểu hiện quá xuất chúng, khiến cho hắn cùng có vinh yên, mặt mũi có ánh sáng!

"Vinh Nhạc lão tổ đã lên tiếng, chưởng giáo liền là lại không tình nguyện, cũng chắc chắn sẽ đối ngươi tiến hành trọng thưởng!"

Thiết Văn Cảnh cười tủm tỉm nói, "Mà Hoàng Trường Đình đã chết, cái kia đêm du điện Phó điện chủ vị trí cũng trống chỗ ra tới, đang thích hợp ngươi tới chiếm cứ!"

Hắn thực sự rất cao hứng, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui mừng, "Tiêu Tiển, ngươi thật đúng là mang cho ta quá nhiều vui mừng, về sau tại tông môn, ta xem ai còn dám bắt chẹt ngươi! !"

Tô Dịch vân đạm phong khinh cười cười, giơ ly rượu lên nói: "Thiết trưởng lão, ta mời ngươi một chén."

Hắn thế nào sẽ để ý này chút hư danh?

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình tại một tháng thời gian, ngay lập tức tại Thanh Ngô thần đình đứng vững bước chân, lập xuống uy vọng, Tô Dịch trong lòng cũng rất hài lòng.

Hết thảy, đều tại hắn chưởng khống bên trong, cảm giác này hoàn toàn chính xác rất không tệ.

"Ha ha, uống rượu!"

Thiết Văn Cảnh cũng giơ ly rượu lên.

Có thể nhưng vào lúc này, ngoài động phủ có người hầu cầu kiến, mang đến một tin tức:

"Trưởng lão, chưởng giáo hạ đạt ý chỉ, đã đối Tiêu chấp sự tiến hành trọng thưởng! Trong ý chỉ nói, nhường Tiêu chấp sự có rảnh đi tới Thiên Bảo đại điện nhận lấy ban thưởng."

Thiết Văn Cảnh cười nói, " ngươi xem, chưởng giáo cũng đã hạ đạt ý chỉ! Đúng, chưởng giáo trong ý chỉ, nhưng đối với Tiêu chấp sự chức vụ có cái gì an bài?"

"Hồi bẩm trưởng lão, không có."

Người hầu cúi đầu trả lời.

Thiết Văn Cảnh nụ cười trên mặt ngưng kết, cau mày nói: "Không có? Ngươi lặp lại lần nữa! !"

Người hầu toàn thân run lên, lắp bắp nói: "Chưởng giáo ý chỉ, đã truyền đến tông môn các nơi, ngoại trừ đối Tiêu chấp sự tiến hành trọng thưởng bên ngoài, hoàn toàn chính xác cũng không có nói đến đề bạt Tiêu chấp sự chức vụ sự tình."

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt lập tức khó coi xuống tới, "Tại sao có thể như vậy? Lập xuống như thế bất thế đại công, Vinh Nhạc lão tổ càng là chính miệng vì Tiêu chấp sự thỉnh công, có thể như thế nào chưa từng đề bạt Tiêu chấp sự chức vụ?"

Ầm

Hắn mãnh liệt mà đem rượu chén hung hăng ném vụn, nghiến răng nghiến lợi nói, "Này công bằng sao? Lại lấy cái gì phục chúng? Tiêu chấp sự bị đối đãi như vậy, chẳng phải là cũng làm cho tông môn những người khác thất vọng đau khổ?"

Thiết Văn Cảnh giận không kềm được, mặt đều trở nên xanh mét, "Ta liền không rõ, vì sao chưởng giáo liền nhất định phải nhằm vào Tiêu chấp sự?"

Tô Dịch ngửa đầu đem rượu trong chén, an ủi nói: "Thiết trưởng lão không nên tức giận, có lẽ. . . Chưởng giáo tự có an bài đi."

Hắn sơ khai bắt đầu cũng có chút ngoài ý muốn, chưởng giáo Lương Linh Hư làm như thế, rõ ràng liền là đang cố ý chèn ép hắn.

Có thể chợt, hắn liền không thèm để ý.

Ngược lại rất tình nguyện nhìn thấy một màn này.

Bởi vì, chỉ nhìn Thiết Văn Cảnh cái kia dáng vẻ phẫn nộ, Tô Dịch liền rõ ràng, chưởng giáo cái này an bài, thế tất lại ở trong tông môn dẫn phát nhiều người tức giận, câu lên rất nhiều người lửa giận trong lòng!

Mà gặp không công bằng đối đãi chính mình, tự nhiên sẽ thắng được rất nhiều đồng tình cùng duy trì! !

Đối Tô Dịch mà nói, này ngược lại là một chuyện tốt.

"Không được, ta muốn đích thân đi gặp một lần chưởng giáo!" Thiết Văn Cảnh giận dữ đứng dậy, không để ý Tô Dịch khuyên can, quay người liền rời đi động phủ..