Chương 2212: Uyển Nguyệt, Thanh Hồng

Chương 2212: Uyển Nguyệt, Thanh Hồng

Chưởng giáo hạ đạt ý chỉ trọng thưởng Tiêu Tiển!

Có thể lại không có tăng lên Tiêu Tiển chức vụ.

Chuyện này tại cùng ngày liền dẫn phát tông môn trên dưới rối loạn.

Những đệ tử trẻ tuổi kia đều tức giận căm phẫn, vì Tiêu Tiển minh bất công.

Một chút giống như Tiêu Tiển thần linh đều thấy thất vọng đau khổ.

Lập xuống như thế bất thế đại công, nhưng như cũ bị đánh ép, vô pháp tấn thăng chức vụ, cái này khiến ai có thể không cảm thấy không hiểu?

Một chút lão bối nhân vật thì hết sức kinh ngạc.

Chưởng giáo làm việc, luôn luôn giọt nước không lọt, như thế nào tại ban thưởng Tiêu Tiển trong chuyện này, lộ ra như thế qua loa?

Hắn chẳng lẽ cũng không biết, này sẽ dẫn phát tông môn trên dưới bất mãn, sẽ có thật nhiều người làm Tiêu Tiển bênh vực kẻ yếu?

Đương nhiên, cũng có thật nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

"Này Tiêu Tiển một người mới mà thôi, trong một tháng này lại náo ra nhiều như vậy động tĩnh, quá mức xuất sắc, nếu không chèn ép một thoáng, còn đến mức nào?"

"Đúng đấy, cho hắn trọng thưởng có khả năng, nhưng đoạn không thể tăng lên chức vụ của hắn, dù sao cũng là người mới, vị trí thăng quá nhanh, khó kẻ dưới phục tùng!"

. . . Tóm lại, nhằm vào Tiêu Tiển tiến hành phong thưởng chuyện này, tại Thanh Ngô thần đình huyên náo mọi người đều biết.

Cũng là tại cùng ngày, Tam trưởng lão Khổ Chân tự mình đứng ra tỏ thái độ, nói là hắn kiên quyết không đồng ý tăng lên Tiêu Tiển chức vụ, cùng chưởng giáo không quan hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Tiển vẻn vẹn chỉ có Tạo Vật cảnh tu vi, đồng thời vừa gia nhập tông môn không lâu  dựa theo tông môn quy củ, không thích hợp đặc biệt đề bạt làm Phó điện chủ.

Nhưng, trống chỗ ra đêm du điện Phó điện chủ vị trí, sẽ một mực cho Tiêu Tiển giữ lại.

Chờ sau này hắn đạo hạnh tinh tiến, quen thuộc tông môn hết thảy sự vụ về sau, tự sẽ đề bạt hắn vì đêm du điện Phó điện chủ.

Theo Khổ Chân thái độ này truyền ra, lúc này mới hóa giải rất nhiều không vừa lòng thanh âm.

Vẫn như trước có thật nhiều người làm Tô Dịch thấy không đáng.

"Đổi ta là Tiêu Tiển chấp sự, lập xuống như thế đại công về sau, lại bị đối đãi như vậy, nhất định sẽ nản lòng thoái chí!"

Có người oán giận.

"Đơn giản thật là làm cho người ta hàn tâm, Tiêu chấp sự như biết này chút, trong lòng nên hạng gì khó chịu cùng ủy khuất?"

Có người đồng tình Tô Dịch tình cảnh, vì hắn thấy khổ sở.

"Ta còn tưởng là chưởng giáo làm việc không công bằng, nguyên lai hết thảy đều là Tam trưởng lão chủ ý!"

Rất nhiều người nắm phẫn nộ đầu mâu chỉ hướng Khổ Chân.

Có thể. . .

Tức giận nữa, lại không đầy, lại đồng tình Tô Dịch, cũng không ai dám làm chuyện khác người gì.

Bao quát Thiết Văn Cảnh cũng như thế.

Hắn đã tự mình gặp qua chưởng giáo, có trả lời chắc chắn  đồng dạng khiến cho hắn thất vọng, thấy trái tim băng giá.

Thậm chí, đều không mặt lại đi thấy Tô Dịch.

Mà đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch chỉ cười cười, đục không có để ý.

Một cái chức vụ cải biến mà thôi, lại có thể tăng thêm nhiều ít chỗ tốt cùng quyền hành?

Chỉ cần Tam trưởng lão Khổ Chân vẫn như cũ là đêm du điện điện chủ, hắn liền là trở thành Phó điện chủ, cũng sẽ bị Khổ Chân chỗ áp chế.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nghĩ tới, tại cự tuyệt cho mình thăng chức trong chuyện này, đúng là Khổ Chân chủ ý.

Nhưng, này hết thảy đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, trải qua chuyện này, rất nhiều người lửa giận trong lòng đã bị cong lên, bắt đầu đối chưởng giáo cùng Tam trưởng lão cách làm có ý kiến!

Mà chính mình, thì trở thành nhất ủy khuất cái kia.

Này như vậy đủ rồi.

"Nếu bị người cho rằng chịu ủy khuất, liền nhất định phải chứa ủy khuất một chút, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền dốc lòng tu hành một phiên."

Tô Dịch thầm nói.

Cùng ngày, hắn đi tới Thiên Bảo đại điện nhận lấy đến từ chưởng giáo trọng thưởng.

Trọn vẹn trên trăm loại thần dược, ba trăm khối Bất Hủ thần kim, cùng với một nhóm lớn nhiều loại thần tài.

Trừ này, còn có chữa thương thần đan mười bình!

Nhìn ra được, dạng này ban thưởng hoàn toàn chính xác là đại thủ bút, không có như vậy keo kiệt.

"Ai, cứng quá dễ gãy, phong mang tất lộ cũng không phải chuyện tốt, theo ta thấy, chưởng giáo là dự định ép một chút tính tình của ngươi, về sau khẳng định sẽ trọng dụng ngươi."

Lúc rời đi, Thiên Bảo đại điện điện chủ quý xuyên tự mình tìm tới Tô Dịch, tiến hành trấn an.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Đại trưởng lão cũng biết việc này, đối ngươi tao ngộ bất công cực kỳ oán giận! Về sau, ngươi như có nhu cầu trợ giúp địa phương, cũng có thể tới tìm ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lĩnh hội quý xuyên ý tứ, nói: "Đa tạ."

Đại trưởng lão trận doanh cùng chưởng giáo trận doanh như nước với lửa, một mực tại tranh đấu gay gắt.

Lúc này, Đại trưởng lão an bài quý xuyên tới truyền lời, dụng tâm rõ rành rành, cái kia chính là tại lôi kéo chính mình, hi vọng chính mình đứng ở Đại trưởng lão bên kia đi!

Bất quá, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú, hắn cũng sẽ không cho bất luận cái gì người làm quân cờ.

Tự nhiên, cũng không có tỏ thái độ.

Theo Thiên Bảo đại điện trở về về sau, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan tu hành, không nữa gặp khách.

Tư thế này, bị tông môn mọi người coi là là bị bị ủy khuất, tại biểu đạt tự thân bất mãn.

Mọi người đối với cái này đều hết sức lý giải.

Như Tô Dịch biểu hiện được giống cũng không có chuyện gì, ngược lại sẽ có vẻ quá khác thường.

. . .

Hạo Thiên thần điện.

"Ngươi làm như thế, đã dẫn tới tông môn rất nhiều người bất mãn, cần thiết hay không?"

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhíu mày mở miệng.

"Đến mức!"

Khổ Chân trả lời hết sức kiên định, "Hối thanh chết rồi, nàng là Hồng Chân lão tổ bên người tôi tớ, đi theo Hồng Chân lão tổ nhiều năm, một khi Hồng Chân lão tổ trở về tông môn lúc biết việc này, chắc chắn sẽ lôi đình chấn nộ."

Lương Linh Hư chân mày nhíu càng lợi hại: "Ngươi nên sẽ không cho là hối thanh chết, cùng Tiêu Tiển có quan hệ a? Hắn một cái Tạo Vật cảnh nhân vật, lấy cái gì đi hại chết nhất luyện trình độ Thần Chủ?"

Khổ Chân yên lặng một lát, nói: "Trước đó, ta đã phân đừng đề ra nghi vấn Càn Hổ, Sở Bích, Hầu Ngọc, Chu Giáp bốn người, mặc dù bọn hắn trả lời chắc chắn đều một dạng, chọn không ra bất kỳ mao bệnh, có thể nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra hết sức không thích hợp!"

"Chỉ giáo cho?" Lương Linh Hư như có điều suy nghĩ.

"Tại toà kia thời không cấm địa đạo quan bên trong, Càn Hổ bọn người hôn mê, duy chỉ có Tiêu Tiển không có, hơn nữa còn là Tiêu Tiển đem bọn hắn cứu đi."

Khổ Chân nói, " tuy nói, này cực có thể là bởi vì toà kia đạo quan chủ nhân đối Tiêu Tiển thật thưởng thức biết, buông tha bọn hắn một ngựa, có thể tất cả những thứ này đều là Tiêu Tiển lí do thoái thác, lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không biết."

"Này đúng nhất nó."

Khổ Chân nói, " thứ hai, Hoàng Trường Đình chết, tất nhiên là Tiêu Tiển cố ý gây nên, hắn biết rõ cái kia một chén nhỏ đèn đồng uy lực kinh khủng bực nào, nhưng lại cũng không lưu tình, tại chỗ dùng bảo vật này giết Hoàng Trường Đình!"

"Quả thật, Hoàng Trường Đình một chút cách làm rất quá đáng, hoàn toàn chính xác nên bị bị trừng phạt, có thể Tiêu Tiển một cái chấp sự mà thôi, lại dám không chút khách khí giết chết cấp trên của hắn, rõ ràng kẻ này lòng có nhiều đen!" Dừng một chút, Khổ Chân tiếp tục nói, " thứ ba, ta trước đó từng bái kiến Vinh Nhạc lão tổ, hiểu qua phát sinh ở Thiên Ách hoang sơn sự tình, này Tiêu Tiển một cái Tạo Vật cảnh nhân vật, lại gan lớn đến dám chạy đến cái kia một trận Thần Chủ cấp đại chiến chiến trường

Đây cũng quá khác thường!"

"Cũng căn bản không phải một Hạ Vị Thần dám đi làm sự tình!"

"Trở lên ba điểm, đủ để chứng minh cái kia Tiêu Tiển trên người có vấn đề, đồng thời kẻ này rất nguy hiểm! !"

Sau khi nghe xong, Lương Linh Hư ánh mắt chớp động, lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn rồi mới lên tiếng: "Vinh Nhạc lão tổ nói như thế nào?"

Khổ Chân lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Vinh Nhạc lão tổ tính mệnh, liền là Tiêu Tiển cứu, thế nào sẽ tin tưởng ta này chút suy đoán? Còn mắng ta bệnh đa nghi quá nặng."

Lương Linh Hư trầm ngâm nói: "Vậy ngươi nói này Tiêu Tiển như có vấn đề, vì sao còn muốn cứu Vinh Nhạc lão tổ?"

"Rất đơn giản, hắn muốn cho Vinh Nhạc lão tổ đến cho hắn làm chứng nhân, đánh yểm trợ! !"

Khổ Chân ánh mắt âm lãnh, "Ta có khả năng nói như vậy, kẻ này tâm tính đủ hung ác, ẩn giấu cũng đủ sâu, hắn lẫn vào chúng ta Thanh Ngô thần đình, tuyệt đối mưu đồ quá lớn!"

Lương Linh Hư vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Đây đều là ngươi phỏng đoán, căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào, ngươi để cho ta làm sao có thể chân chính tin tưởng suy đoán của ngươi?"

Khổ Chân ngữ khí kiên định nói: "Chưởng giáo yên tâm, ta nhất định sẽ bắt được kẻ này cái đuôi hồ ly, xuất ra chứng cớ xác thực! !"

Lương Linh Hư nói: "Ta chỉ một cái yêu cầu, không thể lại bởi vì Tiêu Tiển sự tình, dẫn phát tông môn bất mãn, ngươi cũng đã biết, một ít trưởng lão đều đối với chuyện này rất có phê bình kín đáo, cũng cho ta áp lực rất lớn."

Khổ Chân một chút yên lặng, nhẹ gật đầu.

Lương Linh Hư chợt nói, " qua chút Thiên, có một vị quý khách muốn tới chúng ta Thanh Ngô thần đình tạm cư một quãng thời gian, ta dự định an bài nàng ở tại Linh Trúc trên đỉnh."

Khổ Chân khẽ giật mình, "Người nào?"

Lương Linh Hư nói: "Xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ, Khinh Vi."

Khổ Chân kinh ngạc nói: "Vô duyên vô cớ, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ như thế nào tới chúng ta Thanh Ngô thần đình tạm cư?"

Lương Linh Hư nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, việc này chính là Kỳ Lân thần tộc một vị lão già nhân vật an bài, tìm được chúng ta tông môn Thái Thượng Nhị trưởng lão đáp đường."

Thái Thượng Nhị trưởng lão!

Khổ Chân sắc mặt biến hóa.

Tại Thanh Ngô thần đình hậu sơn cấm địa, có nhiều vị Thần Chủ cấp lão quái vật ẩn cư bế quan.

Trong đó, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân là một vị bát luyện Thần Chủ!

Tại trước đây thật lâu, Bách Lý Nhân còn từng đảm nhiệm qua chưởng giáo chức vụ, tại tông môn uy vọng cao dọa người.

"Ngươi nói, ta có thể cự tuyệt sao?"

Lương Linh Hư than nhẹ, "Bất quá, có Thái Thượng Nhị trưởng lão tại, cái kia Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ đến đây tạm cư, đoạn sẽ không có khác ý đồ. Chúng ta liền đem này Khinh Vi coi là bình thường quý khách đối đãi liền có thể."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Lương Linh Hư nói, " Thái Thượng Nhị trưởng lão đã phân phó, thân phận của Khinh Vi không được tiết lộ, khi tiến vào Thanh Ngô thần đình về sau, nàng sẽ dùng Uyển Nguyệt cái tên này xuất hiện."

Khổ Chân nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, còn có một việc."

Lương Linh Hư nói xong, mày nhăn lại đến, "Bảy ngày sau, Tuyệt Thiên Ma Đình đem điều động môn bên trong truyền nhân đến đây, cùng chúng ta Thanh Ngô thần đình truyền nhân luận đạo luận bàn."

Khổ Chân khốn hoặc nói: "Luận đạo luận bàn mà thôi, bực này việc nhỏ, không cần chưởng giáo để ý?"

Tại đỉnh cấp cự đầu thế lực ở giữa, môn hạ đệ tử ở giữa lẫn nhau bái phỏng, tiến hành luận đạo so tài sự tình hết sức phổ biến.

Bình thường, loại sự tình này tùy tiện tìm một trưởng lão đi chủ trì là có thể, căn bản không cần quan tâm.

"Lần này không giống nhau."

Lương Linh Hư nói, " Tuyệt Thiên Ma Đình lần này dẫn đội đến đây, là Thanh Hồng Ma Chủ!"

Khổ Chân đầu tiên là sững sờ, chợt hít vào khí lạnh, giật mình nói: "Phái một vị ẩn cư nhiều năm không ra cửu luyện Thần Chủ cấp tồn tại đến đây, vẻn vẹn chỉ vì trong môn đệ tử luận đạo so tài sự tình?"

Thanh Hồng Ma Chủ!

Tuyệt Thiên Ma Đình khai phái tổ sư đạo lữ! !

Bực này cự đầu cấp lão già đi ra ngoài, thường thường thâm ý sâu sắc, đoạn không có khả năng vẻn vẹn chỉ vì mang một một ít bối nhân vật tiến hành luận đạo.

"Đây cũng chính là để cho ta thấy hoang mang địa phương."

Lương Linh Hư ánh mắt chớp động  nói, "Cho nên, chuyện này chúng ta đoạn không thể làm làm việc nhỏ mà đối đãi!"

—— PS: Ngô, mọi người đều biết, Lữ Thanh Mân liền là tại song tu lúc, kém chút giết chết Dịch Đạo Huyền cái kia nữ ma đầu..