Chương 2213: Lữ Trảm Huyền

Chương 2213: Lữ Trảm Huyền

Oanh

Trong động phủ, Tô Dịch quanh thân khí thế nổ vang, tỏ khắp ra giống như Hỗn Độn Đại Đạo mưa ánh sáng.

Hắn khoanh chân ngồi ở kia, mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi theo dày nặng thần bí đạo vận, thần thánh siêu nhiên.

Trong cơ thể, Hỗn Độn hải cuồn cuộn, kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn, chảy xuôi Hỗn Độn hỏa diễm.

Lúc này, hắn đạo thân thể, thần hồn, tu vi, Đại Đạo tựa như hóa thành một cái lô đỉnh, đang sôi trào, đang thiêu đốt, đang thăng hoa!

Từng màn thần bí Đại Đạo dị tượng, tùy theo tại quanh người hắn lộ ra.

Thỉnh thoảng hóa thành thần bí luân hồi hư ảnh, thỉnh thoảng hóa thành thâm bất khả trắc Đại Uyên, thỉnh thoảng diễn hóa ra vô cùng đại đạo diệu tướng.

Cuối cùng, tất cả những thứ này dị tượng đều suy diễn ra khác biệt kiếm ý, bang bang kiếm reo thanh âm, sục sôi như Phượng gáy!

Động phủ cấm trận sớm đã mở ra, vì phòng ngừa có người nhìn trộm, Tô Dịch càng là nắm kiếp vận dù trấn áp tại cấm trận bên trong.

Cái này Hỗn Độn bí bảo, liên lụy thần diệu vận số, cũng có thể che đậy hết thảy nhằm vào khí vận, mệnh cách, sinh cơ nhìn trộm.

Đồng thời, nơi này là Tiểu Tùng phong, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh địa bàn, lại thêm mặt người Thanh Điểu hối thanh đã chết, nhường Tô Dịch lại không cần phải lo lắng tu hành lúc bị người nhìn trộm.

Vì vậy, hắn hoàn toàn chạy không bản thân, tại tu luyện lúc đem một thân đại đạo lực lượng cực điểm suy diễn, không ngừng rèn luyện.

Không cần lại che lấp cùng giữ lại, hắn tu luyện tiến cảnh tự nhiên vượt xa trước kia.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn liền luyện hóa một nhóm chữa thương thần dược, đem một thân thương thế chữa trị đến bảy thành mức độ!

Một thân tu vi đều đã khôi phục lại sáu thành! !

Rất lâu.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Hắn thở dài một hơi, trong lòng lẩm bẩm nói: "Tu vi khôi phục cảm giác, quả thực không sai. . ."

"Đáng tiếc, vô pháp lợi dụng Tiểu Tùng trên đỉnh thiên địa linh khí, bằng không, ta khôi phục tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn!"

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Hắn như toàn lực vận chuyển đạo hạnh, toàn bộ Tiểu Tùng trên đỉnh hạ bao trùm Thiên Địa Đại Đạo khí tức, sẽ bị hắn toàn bộ luyện hóa hết, những người khác căn bản đoạt không qua!

Lời như vậy, thế tất sẽ kinh động người khác, trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Rất nhanh, Tô Dịch xuất ra một nhóm Bất Hủ thần kim ném cho Bổ Thiên lô về sau, hắn liền tiếp tục bắt đầu tĩnh toạ.

Trên người thần dược còn có không ít  ấn hắn tính ra, làm toàn bộ luyện hóa về sau, thương thế trên người có thể khôi phục lại tám phần mười, tu vi cũng có thể khôi phục lại khoảng bảy phần mười!

Thời gian trôi qua.

Vội vàng bốn ngày đi qua.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tuyệt Thiên Ma Đình một nhánh cường giả đội ngũ đến đây Thanh Ngô thần đình bái phỏng.

Dẫn đội, là ẩn thế nhiều năm Thanh Hồng Ma Chủ, một vị có thể xưng thần thoại cự đầu cấp tồn tại.

Không chỉ ở Nam Hỏa thần châu, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đều được xưng tụng là sừng sững Thần Đạo đỉnh truyền kỳ!

Mà Thanh Hồng Ma Chủ lần này mang theo ba mươi ba vị Tuyệt Thiên Ma Đình hạch tâm truyền nhân đến đây.

Trong đó, có đã chứng đạo thành thần tuyệt thế Thần tử, có Tiên đạo Thái Huyền giai bên trong đỉnh phong nhất nhân vật phong vân.

Đội hình như vậy, lúc này tại Thanh Ngô thần đình trên dưới dẫn phát oanh động, vạn chúng chú mục.

Cùng ngày, chưởng giáo Lương Linh Hư, Đại trưởng lão Vệ Chung, cùng với Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, tự mình đi tới ngoài sơn môn nghênh đón.

Bị biếm thành tiếp khách điện chấp sự Mạc Dung, chính mắt thấy trận này rầm rộ, vẻ mặt có chút phức tạp.

Hắn kìm lòng không được nghĩ đến, lần này Tuyệt Thiên Ma Đình điều động đệ tử tới cửa luận đạo luận bàn, Tiêu Tiển chấp sự liệu sẽ cũng sẽ tham dự trong đó.

Dù sao, tại bây giờ tông môn, Tiêu Tiển chấp sự uy danh quá lớn, rõ như ban ngày, chiến lực mạnh, càng tại Linh Trúc phong một trận chiến bên trong đạt được chứng minh.

Có thể chợt, Mạc Dung liền lắc đầu.

Trước đó không lâu, Tiêu Tiển lập xuống bất thế đại công, lại bị chưởng giáo cùng Tam trưởng lão cố ý đè ép, không cho hắn tấn thăng chức vụ cơ hội.

Nhận như thế lớn ủy khuất, Tiêu Tiển đâu có thể nào sẽ nguyện ý vì tông môn xuất chiến?

Những ngày gần đây, Tiêu Tiển có thể vẫn luôn đang bế quan, lại không hề lộ diện.

Này bị người cho rằng là Tiêu Tiển thương thấu tâm biểu hiện.

Tinh Hà đạo tràng.

Thanh Ngô thần đình cổ xưa nhất một tòa đạo tràng, có thể dung nạp hơn ba vạn người.

Một trận tại Thanh Ngô thần đình cùng Tuyệt Thiên Ma Đình này hai Đại Đạo thống đệ tử ở giữa triển khai luận đạo tranh phong, liền đem kéo ra màn che.

Chỗ khách quý ngồi, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, chưởng giáo Lương Linh Hư, Đại trưởng lão Vệ Chung chờ đại nhân vật, đều dự thính trên đó.

Bách Lý Nhân ngồi tại Thanh Hồng Ma Chủ bên cạnh.

Mà lần này cùng Thanh Hồng Ma Chủ cùng một chỗ đến đây ba mươi ba vị môn đồ, thì đều đã chờ tại Tinh Hà đạo tràng một bên.

Một bên khác, thì đứng đấy Thanh Ngô thần đình một đám truyền nhân, đều là Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, không thiếu có thể xưng khoáng thế phong vân hạng người.

Trước đó từng thua ở Tô Dịch dưới tay Lệ Tiêu Vân cũng ở trong đó.

Trừ này, tại Tinh Hà đạo tràng bốn phía, sớm đã đứng đầy lít nha lít nhít thân ảnh.

Những cái kia đều là Thanh Ngô thần đình tông môn đệ tử, chấp sự, hộ pháp, người hầu một loại nhân vật.

Tất cả đều là nghe hỏi tới, đến đây quan chiến.

Mà trận này luận đạo tranh phong, đem tại nửa khắc đồng hồ sau bắt đầu.

"Tha thứ ta mạo muội, xin hỏi đạo hữu lần này vì sao muốn tự mình mang theo môn đồ đến đây?"

Chỗ khách quý ngồi, Bách Lý Nhân chợt mà hỏi thăm.

Chưởng giáo, Đại trưởng lão đám người nhất thời vểnh tai.

Trong lòng bọn họ cũng rất kỳ quái, hai nhà đạo thống ở giữa đệ tử luận đạo, làm sao đến mức nhường Thanh Hồng Ma Chủ tự mình dẫn đội?

Lữ Thanh Mân thuận miệng nói, " chi trước tám ngàn năm, ta một mực tại bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự, bây giờ sau khi xuất quan, mới phát hiện thế sự biến hóa to lớn như thế, vì vậy mới mượn cơ hội này đến đây bái phỏng."

"Một là cùng cực nhàm chán, tĩnh cực tư động."

"Hai là cũng muốn gặp các ngươi tông môn Hồng Chân lão tổ, có ai nghĩ được, hắn bây giờ cũng không tại."

Dứt lời, Lữ Thanh Mân thăm thẳm thở dài.

Tất cả mọi người biết, sớm tại trước đây thật lâu, Lữ Thanh Mân đã cùng Hồng Chân lão tổ quen biết, chính là kết giao nhiều năm Đại Đạo hảo hữu.

Nghe được nàng là vì thấy Hồng Chân lão tổ tới, mọi người giờ mới hiểu được một chút.

"Chưởng giáo, luận đạo tranh phong công việc, đã chuẩn bị thỏa đáng."

Lúc này, một vị trưởng lão đến đây bẩm báo.

Lương Linh Hư nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, nói ra: "Tại trận này luận đạo tranh phong bắt đầu chi tiền, tiền bối có thể có cái gì muốn lời nhắn nhủ?"

Lữ Thanh Mân nói: "Hết thảy y theo quy củ tiến hành chính là  bất quá, bản tọa cũng thực sự có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

"Tiền bối không ngại nói thẳng."

Lương Linh Hư cười nói.

Lữ Thanh Mân nói khẽ: "Lần này bản tọa mang tới này chút truyền nhân, đều ôm tất thắng tín niệm tới."

"Trừ phi bọn hắn từng cái bị đánh bại, bằng không, bọn hắn sẽ một mực chiến đến cuối cùng, cho đến hạ gục quý môn phái hết thảy Thái Huyền giai cùng với Tạo Vật cảnh hạch tâm truyền nhân."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người nheo mắt.

Dạng này luận đạo tranh phong, cũng tịnh không hiếm thấy, nhưng dưới tình huống bình thường, rất ít sẽ làm như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, dễ dàng nhường hai đạo tông môn ở giữa náo ra mâu thuẫn, tổn thương hòa khí!

Dù sao, một khi Tuyệt Thiên Ma Đình người đại hoạch toàn thắng, quét ngang Thanh Ngô thần đình hết thảy cùng cảnh người, truyền đi, nhường Thanh Ngô thần đình mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

"Xem ra, đạo hữu đối với các ngươi những cái kia truyền nhân rất có lòng tin nha."

Bách Lý Nhân cười nói.

Dám lên môn luận đạo lúc, nói ra bực này lời, chỉ có thể chứng minh, lần này Tuyệt Thiên Ma Đình đến có chuẩn bị!

"Lòng tin về lòng tin, thắng bại còn cần chân chính luận đạo về sau mới có thể phân ra."

Lữ Thanh Mân cũng cười, "Đạo hữu ngươi nói xem?"

Bách Lý Nhân vuốt cằm nói: "Vậy liền y theo đạo hữu thỉnh cầu làm liền là."

Lúc này, chưởng giáo Lương Linh Hư hạ lệnh, bắt đầu trận này luận đạo tranh phong!

. . .

Trước tiến hành, là Thái Huyền giai đệ tử ở giữa luận đạo tranh phong.

Sự thật chứng minh, Tuyệt Thiên Ma Đình hoàn toàn chính xác có chuẩn bị mà đến!

Tham dự Thái Huyền giai tranh phong Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân, có hai mươi người, cuối cùng có mười chín người lạc bại, một người chiến đấu đến cuối cùng.

Mà Thanh Ngô thần đình bên này, một cùng điều động chín mươi chín người, lại đều bại trận!

Này dẫn phát toàn trường xôn xao, không biết nhiều ít người vì thế uể oải, phẫn nộ cùng chấn kinh.

Cũng không phải bọn hắn Thanh Ngô thần đình Thái Huyền giai nhân vật không thể tả, mà là Tuyệt Thiên Ma Đình bên kia, có cái có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt tọa trấn!

Cái này người tên là Lữ Trảm Huyền, một thân thực lực khủng bố, đều có thể đi cùng Tạo Vật cảnh sơ kỳ Hạ Vị thần đối kháng!

Phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, có thể làm đến một bước này, cũng vẻn vẹn chỉ có một nhóm nhỏ người! !

Mà trước đó tại luận đạo tranh phong bên trong, Thanh Ngô thần đình những cái kia Thái Huyền giai nhân vật, tuyệt đại đa số đều là thua ở Lữ Trảm Huyền thủ hạ.

Chỗ khách quý ngồi, Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia sắc mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, trận này phát sinh ở Thái Huyền giai ở giữa luận đạo tranh phong, Tuyệt Thiên Ma Đình sở dĩ có thể thắng lợi, là bởi vì có Lữ Trảm Huyền cái này tuyệt thế yêu nghiệt?

Lữ Trảm Huyền hết sức tự phụ, tại chiến thắng nhiều tràng về sau, mất hết cả hứng, không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp tuyên bố, người nào nếu có năng lực hạ gục hắn, cũng có thể đứng ra.

Nếu không có, tha thứ hắn không nữa phụng bồi.

Kết quả. . .

Còn thật không có.

Cuối cùng, Lữ Trảm Huyền một ngựa tuyệt trần, cũng đem Thanh Ngô thần đình hết thảy Thái Huyền giai đối thủ khí diễm đều đè ép ở!

"Kỳ quái, trước kia thời điểm vì sao không từng nghe nói, quý môn phái còn có Lữ Trảm Huyền dạng này một cái nghịch thiên yêu nghiệt?"

Bách Lý Nhân nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng rất hoang mang.

Lữ Trảm Huyền, một cái không có danh tiếng gì nhân vật, quá lạ lẫm, tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu đều không có bất kỳ cái gì danh tiếng.

Lữ Thanh Mân tinh mâu phát sinh biến hóa vi diệu, ôn nhu nói: "Hắn là ta thu dưỡng nghĩa tử, từ nhỏ đã ở bên cạnh ta tu hành, cũng từ trước tới giờ không từng xuất đầu lộ diện. Đây là hắn lần thứ nhất tham dự tông môn ở giữa luận đạo tranh phong."

Thanh Hồng Ma Chủ thu dưỡng nghĩa tử! !

Khi biết được Lữ Trảm Huyền cái thân phận này, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Một cái từ nhỏ bị Thanh Hồng Ma Chủ dạng này thần thoại nhân vật vun trồng nghĩa tử, tự nhiên xa không phải bình thường trên ý nghĩa nhân vật tuyệt thế có thể so sánh!

"Ta cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai đạo hữu lần này đến đây, là nhường ngươi cái kia nghĩa tử cho chúng ta Thanh Ngô thần đình những cái kia cùng thế hệ người lập uy."

Bách Lý Nhân khẽ than thở một tiếng, "Trải qua chuyện này, Lữ Trảm Huyền tên, tất có thể chấn động Nam Hỏa thần châu, vang vọng Thần Vực thiên hạ!"

Chúng người ánh mắt phức tạp, đều có chút buồn bực, có một loại bị người lợi dụng cảm giác.

Này kêu cái gì?

Bắt bọn hắn Thanh Ngô thần đình đệ tử tới làm bàn đạp, dùng đúc thành tự thân uy danh?

Lữ Thanh Mân khẽ lắc đầu, nói: "Đạo hữu hiểu lầm, tiểu bối ở giữa luận đạo tranh phong mà thôi, chính là ta cái kia nghĩa tử vì vậy mà danh dương thiên hạ, lại đáng là gì? Trên đời này, nhưng từ không thiếu nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt."

Nói xong, nàng tầm mắt nhìn về phía xa xa Lữ Trảm Huyền trên thân.

Lữ Trảm Huyền đã trở về ngồi vào bên trên, hắn thân mang màu trắng trường bào, đầu đường quanh co búi tóc, cơ da trắng ngần như ngọc, cái kia một khuôn mặt như thanh niên tuấn dật, lông mi đường nét góc cạnh rõ ràng.

Lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, liền cho người ta trầm tĩnh như nước, Bất Động Như Sơn thần vận.

Lúc này, thiên quang vung vãi, chiếu vào gò má của hắn bên trên, bằng thêm một tia phiêu nhiên xuất trần khí tức. Lữ Thanh Mân ánh mắt không dễ phát hiện mà hoảng hốt một thoáng, nhớ tới một người..