Chương 2213: Toàn cục làm trọng

Chương 2213: Toàn cục làm trọng

Vòng thứ hai luận đạo bắt đầu.

Lần này quyết đấu, đem tại hai đại tông môn Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần ở giữa bày ra.

Tại trong tông môn, Hạ Vị thần đều đã có thể đảm nhiệm chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, Hạ Vị thần cũng vẻn vẹn chỉ là vừa đứng tại Thần Đạo chi lộ điểm xuất phát nhân vật.

Một chút hạch tâm chân truyền đệ tử, liền có Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần đạo hạnh.

Cũng chỉ có thành làm hạch tâm chân truyền đệ tử, mới có tư cách tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực đứng vững bước chân, trở thành tông môn coi trọng cùng trọng điểm vun trồng đối tượng.

Vì vậy, này vòng thứ hai luận đạo tranh phong ý nghĩa, liền lộ ra rất không bình thường.

Một khi Thanh Ngô thần đình bên này lạc bại, thì mang ý nghĩa tại đối hạch tâm môn đồ vun trồng bên trên, bại bởi Tuyệt Thiên Ma Đình, sẽ đối với Thanh Ngô thần đình uy vọng cùng danh dự gặp rất lớn trùng kích.

Nguyên nhân chính là như thế, trận này luận đạo tranh phong trước khi bắt đầu, chưởng giáo Lương Linh Hư liền đem trong tông môn bài danh mười vị trí đầu Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần đều triệu tập tới!

Trong đó, không thiếu có thể xưng khoáng thế nghịch thiên nhân vật.

Có thể làm trận này Đại Đạo tranh phong chân chính trình diễn lúc, Thanh Ngô thần đình tất cả mọi người mới đột nhiên phát hiện, sự thật quá tàn khốc!

Lần này Tuyệt Thiên Ma Đình xuất động mười ba vị hạch tâm truyền nhân, đúng là một cái so một cái mạnh mẽ, không ngừng chiến thắng!

Chém giết đến cuối cùng, Thanh Ngô thần đình bên này xuất động ba mươi chín vị Hạ Vị thần, đúng là toàn quân bị diệt.

Mà Tuyệt Thiên Ma Đình bên này, thì vẻn vẹn có mười người lạc bại.

Còn có trọn vẹn ba vị hạch tâm truyền nhân, thắng đến cuối cùng!

Ở trong đó, dùng một cái tên là "Phương Sóc" Hạ Vị thần chiến lực kinh khủng nhất.

Một mình hắn, liền lần lượt đánh tan Thanh Ngô thần đình bài danh trước ba ba Hạ Vị Thần! Dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Trừ này, một cái tên là "Liễu Hà" nữ tử cũng rất khủng bố, tại nhiều lần đối chiến bên trong, lần lượt hạ gục tám vị đối thủ!

Xét đến cùng, một vòng này luận đạo trong quyết đấu, Phương Sóc cùng Liễu Hà phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hai người bọn họ, liền đè ép ở Thanh Ngô thần đình bên kia hết thảy đối thủ phong mang!

Mà Thanh Ngô thần đình bên này sở dĩ lạc bại, liền là thiếu khuyết cùng loại Phương Sóc, Liễu Hà dạng này khiêng cờ lớn nghịch thiên nhân vật.

Trừ này, chân chính tương đối, hai Đại Đạo thống Hạ Vị thần ở giữa thực lực, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Tất cả những thứ này, đều thể hiện ra một cái tông môn như có được nghịch thiên nhân vật tọa trấn, là hạng gì chuyện trọng yếu.

Giống Tây Thiên linh sơn Phật Tử Liên Sinh, Tam Thanh đạo đình bốn vị Đạo Tử đều là cùng cảnh bên trong áp trục nhân vật lãnh tụ.

Tiếc nuối là, trước mắt Thanh Ngô thần đình mặc dù cũng không thiếu nhân vật tuyệt thế, nhưng chân chính có thể được xưng tụng khiêng cờ lớn, nhưng không có.

"Phải chăng còn có người muốn chiến?"

Tinh Hà đạo tràng bên trong, Phương Sóc ngắm nhìn bốn phía, hiển thị rõ bễ nghễ phong thái.

Hắn một bộ chiến bào, tóc dài như mực, thân ảnh thẳng tắp, lẻ loi một người đứng ở đó, rất có nhìn xuống thập phương uy thế.

Thanh Ngô thần đình trên dưới, đều nội tâm bị đè nén, sắc mặt đều khó coi.

Một ngoại nhân, đứng tại chính mình trong đạo trường, quét ngang quần luân, không thể địch nổi, cái này khiến ai có thể chịu được?

"Chẳng lẽ ta Thanh Ngô thần đình không người nào sao?"

Có người bi phẫn, cắn răng nói, " cái này. . . Đây cũng quá mất mặt!"

Rất nhiều tuổi trẻ môn đồ, càng là thấy không nói ra được biệt khuất.

Thái Huyền giai ở giữa quyết đấu, bọn hắn thua.

Hiện tại, Tạo Vật cảnh ở giữa quyết đấu, chẳng lẽ cũng muốn thua trận?

Lúc này truyền đi, bọn hắn Thanh Ngô thần đình mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

"Có thể. . . Không thể không nói, cái kia Phương Sóc hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, vượt quá tưởng tượng đáng sợ."

Có người thở dài.

Đây mới là nhất làm cho người thấy vô lực địa phương.

Đường đường chính chính quyết đấu, bọn hắn Thanh Ngô thần đình tài nghệ không bằng người, lại có thể trách ai?

Chỗ khách quý ngồi, một đám đại nhân vật vẻ mặt cũng đều hết sức âm trầm.

Trong môn đệ tử đại bại, để bọn hắn cũng mặt mũi tối tăm.

Nếu không phải trở ngại quy củ, bọn hắn sớm nhìn không được, phẩy tay áo bỏ đi.

Mất mặt!

Thực sự quá mất mặt !

"Nếu là đêm du điện Tiêu Tiển chấp sự ra tay, có thể có thể ngăn cơn sóng dữ."

Đột nhiên, một vị trưởng lão mở miệng.

Lời này vừa nói ra, nhường không ít đại nhân vật trong lòng hơi động.

Có thể chưởng giáo cùng Tam trưởng lão lại cũng cau mày lên.

Tiêu Tiển?

Tiểu tử kia một bụng ủy khuất, đâu có thể nào sẽ cam tâm vì tông môn hiệu lực?

Chớ nói chi là, đối mặt Phương Sóc đối thủ như vậy, Tiêu Tiển. . . Có thể làm sao?

"Tiêu Tiển?"

Cùng lúc đó, đứng ở Tinh Hà đạo tràng trung ương Phương Sóc đột nhiên mở miệng, "Trước khi đến, ta cũng đã được nghe nói thanh danh của người này, nghe nói là Chúc Long nhất mạch một vị nhân vật cái thế, làm sao, hắn hôm nay không có ở đây không?"

Tiếng truyền toàn trường.

Một phen, khơi gợi lên ở đây đại đa số trí nhớ, nhớ tới Tiêu Tiển từng đụng phải bất công cùng ủy khuất, trong lúc nhất thời, trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

"Đổi ta là Tiêu chấp sự, sợ cũng sẽ không tới luận bàn luận đạo."

Có người nói thầm.

Rất nhiều người đều là tương tự ý nghĩ.

Cho rằng tông môn đối đãi Tiêu Tiển thực sự quá không công bằng, lập xuống đại công người, lại bị chèn ép tuyết giấu đi, ai có thể không vì chi oán giận, vì đó thấy bất công?

"Này tên Tiêu Tiển, ta cũng đã được nghe nói."

Chỗ khách quý ngồi, Thanh Hồng Ma Chủ chợt nói, " Chúc Long huyết mạch có thể quá lâu chưa từng xuất hiện trên thế gian, không biết cái này người có hay không ở trong sân?"

Một phen, nhường đang ngồi những đại nhân vật kia hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng rõ ràng, Tiêu Tiển vì sao không có xuất hiện ở đây, có thể chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, loại chuyện này người nào lại sẽ ngay trước ngoại nhân nói ra?

Chưởng giáo Lương Linh Hư cười cười, nói: "Tiêu Tiển chấp sự đích thật là khó được tu đạo kỳ tài, hắn đoạn thời gian trước đã bắt đầu bế quan, vì vậy chưa từng tham dự vào lần này luận đạo tranh phong bên trong."

"Cơ hội lần này khó được, chúng ta thật vất vả trước tới một lần, tiền bối có thể hay không thỉnh vị này Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển chấp sự đến đây thấy một lần?"

Nơi xa chính giữa đạo trường, Phương Sóc nói, " ta nghe nói, hắn từng tại Xuân Thu Đạo Hội bên trên rực rỡ hào quang, như không thể cùng bực này nhân vật một trận chiến, có thể thì thật là đáng tiếc."

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người dưới ánh mắt ý thức đều nhìn về chưởng giáo bên kia.

Thanh Hồng Ma Chủ cũng nói khẽ: "Không biết lương chưởng giáo ý như thế nào?"

Lương Linh Hư một trận trầm mặc, chợt nhẹ gật đầu, nói: "Ta liền phái người gọi hắn đến đây."

Nói xong, hắn nắm Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh kêu đến, nói: "Thiết trưởng lão, việc này lớn, chỉ có thể làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến."

Thiết Văn Cảnh trong lòng có một vạn cái không tình nguyện, kém chút nhịn không được tại chỗ cự tuyệt.

Cần dùng đến Tiêu Tiển lúc, ngươi để cho ta đi thỉnh, có thể không dùng được lúc, ngươi liền đủ kiểu chèn ép Tiêu Tiển, ngươi coi Tiêu Tiển là cái gì rồi?

Có thể làm đụng chạm lấy Lương Linh Hư tầm mắt, Thiết Văn Cảnh lập tức do dự.

"Mau đi đi, vô luận Tiêu Tiển này tới thắng hay thua, ta đều sẽ dành cho hắn tương ứng ban thưởng."

Lương Linh Hư ôn thanh nói.

Lời nói này nói hết sức uyển chuyển, nhưng hắn tin tưởng, Thiết Văn Cảnh nhất định có thể nghe rõ.

Thiết Văn Cảnh hoàn toàn chính xác hiểu rõ.

Chưởng giáo đây là đồng ý tăng lên Tiêu Tiển chức vụ! !

"Cái kia. . . Ta đi thử xem."

Thiết Văn Cảnh nói, " dù sao hắn đang bế quan tu hành, như ở vào ngàn cân treo sợi tóc, chỉ sợ cũng không rảnh phân thân."

Giờ phút này, Tam trưởng lão Khổ Chân nhịn không được hừ lạnh nói: "Chưởng giáo cho mời, hắn há có thể không tới?"

Mà Lương Linh Hư lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, chợt cười nói: "Mau đi đi."

Thiết Văn Cảnh lúc này mới rời đi.

Biết được chưởng giáo đã điều động Cửu trưởng lão đi thỉnh Tiêu Tiển xuất chiến, giữa sân lập tức dẫn tới rối loạn tưng bừng.

"Tiêu chấp sự như đến, không biết có thể hay không chiến thắng."

"Nhất định có thể! Trong lòng ta, hắn cũng không so cái kia Phương Sóc kém!"

"Ta chỉ lo lắng, Tiêu chấp sự trong lòng ủy khuất, không muốn đến đây vì tông môn xuất chiến."

Mọi người nghị luận.

Tất cả những thứ này, đều bị Lữ Thanh Mân nghe được trong tai.

Cũng làm cho đang ngồi những Thanh Ngô thần đình đó các đại nhân vật vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Một vài đại nhân vật trong lòng thậm chí cũng bắt đầu oán trách, lúc trước chưởng giáo vì sao nhất định phải chèn ép Tiêu Tiển, lần này tốt, này loại chuyện xấu cũng bị Tuyệt Thiên Ma Đình người để ở trong mắt!

. . .

Tiểu Tùng phong.

"Tiêu Tiển, ngươi có khả năng suy tính một chút, cự tuyệt cũng được, ta nhất định ủng hộ ngươi quyết đoán."

Thiết Văn Cảnh vẻ mặt trịnh trọng nói, " chớ nói chi là, cái kia Phương Sóc chiến lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, ngươi như đáp ứng đi đối chiến, một phần vạn ngươi như bại. . ."

"Ta đi."

Tô Dịch trực tiếp nói, " đi thôi."

Nói xong, đã hướng ngoài động phủ đi đến.

Thiết Văn Cảnh ngẩn ngơ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Ngươi. . . Cũng muốn cùng cái kia Phương Sóc nhất quyết cao thấp?"

Thiết Văn Cảnh nhịn không được nói.

"Thân là tông môn truyền nhân, ta cho dù lại ủy khuất, tự nhiên có thể toàn cục làm trọng, bằng không, tông môn trên dưới sẽ như gì nhìn ta?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " chưởng giáo, Tam trưởng lão bọn hắn lại sẽ như gì nhìn ta?"

Thiết Văn Cảnh một chút suy nghĩ, hớn hở nói: "Hoàn toàn chính xác, vô luận thành bại, chỉ cần ngươi tham chiến, liền là tại vì tông môn ra sức!"

"Đồng thời làm đại gia biết, ngươi nhận lớn như vậy ủy khuất, cũng nguyện ý vì tông môn mà chiến, khẳng định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn!"

"Nếu là cự tuyệt, ngược lại sẽ bị cho rằng cách cục quá nhỏ."

Nghe xong, Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn cũng không phải vì thế xuất chiến, mà là bởi vì. . .

Lữ Thanh Mân đến rồi! !

Cái này từng làm bạn tại Dịch Đạo Huyền nữ nhân bên cạnh, lừa Dịch Đạo Huyền tình cảm không nói, còn tại song tu chênh lệch điểm hại chết Dịch Đạo Huyền.

Bây giờ, nữ nhân này vậy mà xuất hiện tại Thanh Ngô thần đình, Tô Dịch tự nhiên muốn đi gặp một lần.

Đồng thời, hắn có dự cảm, nữ nhân này này đến, cực có thể là đã đã nhận ra cái gì, thậm chí không bài trừ, cô gái này đối thân phận của hắn sinh ra một vẻ hoài nghi!

Bằng không, đường đường một cái cửu luyện Thần Chủ, một cái sớm tại trước đây thật lâu kém chút hại chết Dịch Đạo Huyền tuyệt thế Ma Chủ, sao có thể sẽ nhàm chán đến dẫn người đến đây Thanh Ngô thần đình luận đạo luận bàn?

Chớ nói chi là, Thiết Văn Cảnh trước đó nói chuyện lên, Lữ Thanh Mân vừa rồi đã từng tự mình mở miệng, hi vọng chưởng giáo mời mình đi tới luận đạo!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch dự cảm đến, Lữ Thanh Mân này tới ý đồ, rất có thể cùng mình có quan hệ.

Nhưng, hắn không thể tránh mà không thấy.

Bởi vì càng là tránh né, càng sẽ để cho Lữ Thanh Mân hoài nghi, về sau còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào phiền toái.

Thà rằng như vậy, không bằng hiện tại liền đi gặp một lần.

Tô Dịch tự tin, nữ nhân này đoạn vô pháp nhìn ra thân phận của mình! !

Làm Tô Dịch cùng Thiết Văn Cảnh cùng một chỗ đến Tinh Hà đạo tràng lúc, giữa sân lập tức nhấc lên một hồi oanh động.

"Tiêu chấp sự đến rồi! !"

"Ta liền biết, dù cho trong lòng của hắn lại ủy khuất, chắc chắn sẽ không cự tuyệt xuất chiến, bởi vì hắn là có chí lớn, đại khí phách người! Sao có thể sẽ sợ chiến không tiến?"

"Đúng vậy a, Tiêu chấp sự hoàn toàn chính xác thật là làm cho người ta kính nể, lần này luận đạo vô luận thành bại, ta đều sẽ càng tôn kính hắn!"

. . . Vô số tiếng nghị luận bên trong, chỗ khách quý ngồi, Lữ Thanh Mân tầm mắt cũng là xa xa nhìn về phía Tô Dịch. Này một cái chớp mắt, nàng cái kia tinh mâu chỗ sâu lặng yên hiện ra một đôi tối tăm mà thần bí ký hiệu..