Chương 2215: Xuất chiến

Chương 2215: Xuất chiến

Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên Chương 2215: Xuất chiến cùng lúc đó, Tô Dịch tầm mắt quét qua toàn trường, cũng xa xa nhìn về phía ghế khách quý.

Sau đó, liếc mắt một cái liền nhận ra Lữ Thanh Mân.

Nàng vẫn là Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ bộ dáng, một bộ tay áo lớn trắng nhạt sắc Nghê Thường, quạ mái tóc dài màu xanh bàn búi tóc, trắng nõn ngọc dung như thiếu nữ thanh mỹ tuyệt tục, một đôi mắt linh động như nước, sáng ngời như tinh.

Nàng liền như vậy dáng vẻ tùy ý ngồi ở kia, tiêm tú thon dài thân ảnh liền hiển thị rõ một cỗ chấn động tâm hồn uy nghi.

Giống như cao cao ngồi ở trên chín tầng trời Nữ Đế, đang quan sát chư thiên chúng sinh.

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, nữ nhân này không chỉ một tấm khuôn mặt, tâm tính khó dò, gian dối giỏi thay đổi.

Từng cùng nàng thân mật vô gian Dịch Đạo Huyền, tâm cảnh hạng gì cứng cỏi mạnh mẽ một cái tồn tại, nhưng tại song tu lúc, lại đều kém chút bị hại chết.

Có thể nghĩ, cô gái này có nhiều giỏi về ngụy trang cùng giấu kín tình cảm.

Tô Dịch phát giác được, Lữ Thanh Mân cũng nhìn về phía chính mình.

Này một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, cô gái này con ngươi chỗ sâu hình như có vi diệu cảm xúc đang cuộn trào.

Tô Dịch ánh mắt trong suốt, bình tĩnh mà chống đỡ, rất tự nhiên liền dời đi tầm mắt, không tiếp tục để ý cô gái này.

Lữ Thanh Mân một đôi đẹp đẽ mày ngài hơi nhíu, lập tức cũng thu hồi tầm mắt, lẳng lặng không nói.

Lúc này, chỗ khách quý ngồi chưởng giáo Lương Linh Hư, Tam trưởng lão Khổ Chân vẻ mặt cũng hết sức phức tạp.

Tô Dịch đến, đã dẫn phát giữa sân oanh động, cũng để bọn hắn rõ ràng thấy được Tô Dịch bây giờ tại tông môn uy vọng cùng lực ảnh hưởng!

Nhất là nghe tới tông môn đệ tử đối Tô Dịch kính nể âm thanh, để bọn hắn đều cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Như có khả năng, bọn hắn thà rằng Tô Dịch không đến!

Nhưng chợt, chưởng giáo Lương Linh Hư liền ổn định tâm tình, mở miệng cười: "Tiêu chấp sự, làm phiền ngươi thanh tu, ngươi nhưng chớ có chú ý."

"Vì tông môn mà chiến, vốn là đệ tử việc nằm trong phận sự, sao lại bởi vậy mà chú ý?"

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào Tinh Hà đạo tràng.

"Làm sao quyết đấu?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Phương Sóc.

Trên người người này khí tức hoàn toàn chính xác rất mạnh, được xưng tụng là Tạo Vật cảnh bên trong đỉnh phong nhất nghịch thiên nhân vật.

Có thể. . . Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Phương Sóc cũng đang đánh giá Tô Dịch, ánh mắt bình tĩnh, "Không cần ngoại vật, dùng tự thân Đại Đạo phân thắng thua."

"Được." Tô Dịch gật đầu.

Nhưng lúc này, lại có người mở miệng: "Chậm đã!"

Một cái thân mặc nhung trang, ngang tai tóc ngắn, dáng người thon gầy nữ tử nhảy lên đi tới Tinh Hà đạo tràng bên trong.

Liễu Hà!

Cô gái này trước đó, từng liên tục hạ gục tám vị đối thủ, thể hiện ra cực đoan hung hãn bá đạo thực lực.

"Trước hết để cho ta cùng hắn chơi một chút, như ta thua, Phương sư huynh lại ra tay, như thắng, cũng là mang ý nghĩa hắn không đủ tư cách cùng Phương sư huynh quyết đấu."

Liễu Hà hai tay vẫn ôm trước ngực, ánh mắt băng lãnh như lưỡi đao, xâm lược tính mười phần.

Lập tức, giữa sân rối loạn.

Rất nhiều Thanh Ngô thần đình đệ tử sắc mặt đều khó coi, này Liễu Hà, rõ ràng là cho rằng Tiêu chấp sự không đủ tư cách cùng Phương Sóc quyết đấu! !

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu, đều chẳng muốn nói nhảm.

Phương Sóc suy nghĩ một chút, chỉ nói với Liễu Hà một câu: "Lúc đối chiến, muốn toàn lực ứng phó, vị này Tiêu đạo hữu tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa cùng cảnh nhân vật có thể so sánh."

Liễu Hà đôi mắt ngưng lại, hình như có chút kinh ngạc, chợt vuốt cằm nói: "Ta hiểu rồi."

Phương Sóc lúc này nhượng bộ mở.

Toàn trường tầm mắt cũng đều toàn bộ hội tụ tại Tô Dịch cùng Liễu Hà trên thân.

Tiêu chấp sự có thể thắng sao?

Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia đều đắn đo khó định, mà những tông môn kia đệ tử càng là khẩn trương lên.

Như Tiêu chấp sự thua, vậy bọn hắn Thanh Ngô thần đình bên này, đã có thể lại không có có thể chịu được đối chiến người.

"Này một trận chiến, có thể thực để cho ta xoắn xuýt."

Tam trưởng lão Khổ Chân thở dài.

Rất nhiều đại nhân vật vẻ mặt trở nên dị dạng.

Bọn hắn đều rõ ràng Khổ Chân tâm tư, vô luận Tô Dịch thắng thua, đều để hắn không thể nào tiếp thu được!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch như thắng, trải qua trận này, chắc chắn uy vọng phóng đại, thanh thế chưa từng có, lại không thể có thể bị đánh ép, bằng không tông môn trên dưới đại đa số người chỉ sợ đều sẽ không đáp ứng!

Tô Dịch như thua, thì lộ ra đến bọn hắn Thanh Ngô thần đình quá không có năng lực, đều tìm không ra có thể ngăn chặn đối thủ khí diễm người.

Mà này, cũng mang ý nghĩa bọn hắn tại lần này luận đạo tranh phong bên trong triệt để bại bởi Tuyệt Thiên Ma Đình!

Hai loại kết quả, đều là Khổ Chân không nguyện ý thấy, khiến cho hắn như thế nào xoắn xuýt?

"Tiêu chấp sự còn biết toàn cục làm trọng, Tam trưởng lão có thể tự dùng thoải mái tinh thần, chớ có để ý nhất thời được mất."

Lương Linh Hư ngữ khí bình thản mở miệng, một câu, kì thực bên trong Tàng Phong mang, hiếm thấy tại gõ Tam trưởng lão!

Không thể nghi ngờ, làm tín nhiệm nhất Tam trưởng lão người, hắn cũng đối Tam trưởng lão biểu hiện có chút bất mãn! !

Khổ Chân sắc mặt biến hóa, không dám lại nói cái gì.

Chẳng qua là, hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thì thêm ra một vệt không dễ dàng phát giác lạnh lẻo.

Keng

Nương theo lấy một đạo tiếng chuông vang lên.

Trận này vạn chúng chú mục quyết đấu cuối cùng bắt đầu.

"Ta sẽ lấy chí cường thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhất, đưa ngươi bắt lại!"

Liễu Hà lạnh lùng mở miệng.

Nàng vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, nghiêng lấy hết tất cả sát phạt thủ đoạn, ra tay bá đạo!

Oanh

Ba mươi sáu đạo sáng chói chói mắt màu xanh lá thần hoàn, bảo vệ nàng quanh thân, bốc hơi ra thao thiên màu xanh lá hào quang.

Mà thế công của nàng, thì giống bài sơn đảo hải, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa, hung mãnh đến cực hạn.

Trước đó thua ở trong tay nàng tám cái đối thủ, cơ hồ đều là thua ở nàng này loại tập trung mà bá đạo thế công bên trong, vô lực hoàn thủ, cuối cùng thảm bại.

Nhưng

Làm cho tất cả mọi người động dung chính là, Tiêu Tiển mạnh hơn Liễu Hà thế, càng bá đạo.

Hắn tuấn bạt thân ảnh khí huyết bạo trán, sau lưng lộ ra Chúc Long hư ảnh, một thân uy thế bá thiên tuyệt địa, trực tiếp lấy cứng chọi cứng.

Ầm ầm!

Chớp mắt, cả hai kịch liệt giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một kích, đều để người quan chiến vô cùng lo sợ, rung động liên tục.

Mà rất nhanh, mọi người liền phấn chấn, bởi vì Liễu Hà thế công, đang bị tan rã, không ngừng gặp đến từ Tiêu Tiển chèn ép!

Cái này khiến những Tuyệt Thiên đó Ma Đình cường giả cũng không khỏi giật mình, khó có thể tin.

Liễu Hà tại bọn hắn tông môn Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần bên trong, là gần với Phương Sóc người thứ hai! !

Có thể hiện tại, lại ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, bắt đầu lâm vào bị động.

Mà chỉ một lát sau sau ——

Nương theo một đạo nặng trĩu như sấm nổ vang tiếng va chạm, Liễu Hà cái kia thân ảnh thon gầy, trực tiếp bị một quyền đánh bay ra ngoài, không bị khống chế suy sụp tại Tinh Hà đạo tràng bên ngoài.

Toàn trường yên tĩnh.

Chợt, bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Tráng quá thay!"

"Tiêu chấp sự uy vũ!"

"Lợi hại, ta bây giờ mới biết, Linh Trúc phong một trận chiến, Tiêu chấp sự căn bản chưa từng vận dụng toàn lực, hắn chân chính chiến lực so với chúng ta trong dự đoán muốn càng cường đại! !"

"Ha ha, dễ chịu! !"

. . . Toàn trường đều là tiếng hoan hô, những tông môn kia đệ tử trên mặt tràn ngập xúc động, vui sướng, trước đó góp nhặt nội tâm biệt khuất, đều tại đây khắc quét sạch sành sanh.

Mở mày mở mặt!

Chỗ khách quý ngồi, tông môn những đại nhân vật kia cũng không nhịn được vui vẻ ra mặt.

Cuối cùng vãn hồi một chút mặt mũi, này Tiêu Tiển, có thể thực là không tồi!

"Chưởng giáo ngươi cũng thấy đấy, kẻ này một mực lén gạt đi thực lực bản thân, căn bản không giống người khác suy nghĩ đơn giản như vậy."

Tam trưởng lão vẻ mặt âm trầm truyền âm nói.

Lương Linh Hư mày nhăn lại, thản nhiên nói: "Ẩn giấu thực lực lại như thế nào? Hắn cuối cùng chẳng qua là một vị Hạ Vị thần mà thôi, nếu không có chứng cứ chứng minh hắn có vấn đề, Tam trưởng lão cũng đừng lại nghi thần nghi quỷ!"

Khổ Chân lập tức yên lặng, trong lòng bị đè nén.

Hắn phát giác được, bởi vì này Tiêu Tiển sự tình, chưởng giáo thái độ đối xử với mình đã phát sinh biến hóa vi diệu, bắt đầu có chút bất mãn! !

"Đạo hữu cảm thấy, ta phái Tiêu Tiển như thế nào?"

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân cười hỏi Lữ Thanh Mân.

Nàng cũng thật cao hứng, nội tâm thư giãn một chút, Tô Dịch biểu hiện, để cho nàng mặt mũi có quan hệ!

"Rất không tệ."

Lữ Thanh Mân trả lời có chút không quan tâm.

Nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhìn chăm chú trong đạo trường Tô Dịch, tựa hồ đang suy nghĩ tâm sự gì.

Bách Lý Nhân mỉm cười, đối chưởng giáo Lương Linh Hư nói: "Cuối cùng Tiêu chấp sự vô luận thành bại, phải tất yếu cho hắn ban thưởng, dù sao lần này luận đạo, nhiễu loạn hắn thanh tu."

Lương Linh Hư lại cười nói: "Lão tổ yên tâm, ta từ sẽ an bài."

Nói xong, ánh mắt của hắn vô tình hay cố ý quét Tam trưởng lão liếc mắt, ẩn hàm cảnh cáo ý vị.

Khổ Chân trong lòng càng phiền muộn, hắn rõ ràng, theo Thái Thượng Nhị trưởng lão mở miệng, căn bản không có khả năng lại tìm bất kỳ cớ gì đi chèn ép cái kia Tiêu Tiển!

Ở đây bên trong, là thuộc Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đắc ý nhất, cao hứng nhất, cũng nhất thoải mái.

Cùng có vinh yên!

Duy chỉ có Tô Dịch trong lòng nhất bất đắc dĩ.

Diễn kịch thật vô cùng mệt mỏi.

Nhất là ở đây bên trong, còn có không ít Thần Chủ đang quan chiến, muốn ẩn giấu thực lực, độ khó cũng không phải bình thường lớn.

Mà hắn dám khẳng định, ở đây những thần chủ kia, khẳng định đã phát giác được, mình tại đối chiến Liễu Hà lúc, cũng không toàn lực ra tay.

Bởi vì thực lực ẩn giấu cho dù tốt, có hay không toàn lực đi liều mạng chém giết, là hoàn toàn không giống trạng thái.

Điểm này, căn bản là không có cách che giấu.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng.

Hắn Chúc Long huyết mạch là thật, dung mạo của hắn cũng là thật, liền vận dụng bí pháp cùng thần thông, đều nguồn gốc từ Chúc Long huyết mạch bẩm sinh lực lượng.

Dù cho bị người phát giác được che giấu thực lực, cũng không sẽ hoài nghi mình là cái giả Chúc Long hậu duệ.

Mà tại đây toàn trường oanh động thời khắc, Phương Sóc đi vào trong đạo trường.

Hắn thần sắc bình tĩnh, chắp tay chào nói: "Thỉnh."

Lời ít mà ý nhiều, không chút nào nói nhảm.

Một chữ, tựa như có vạn quân chi trọng, nhường toàn trường thanh âm huyên náo toàn đều biến mất, bầu không khí cũng biến thành yên lặng lại.

Phương Sóc khủng bố, trước đó rõ như ban ngày, ai cũng không dám nói, Tiêu Tiển chấp sự lại là đối thủ của hắn.

Giờ khắc này, những đại nhân vật kia cũng đều nín hơi ngưng thần, bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Thỉnh

Tô Dịch đưa tay ra hiệu.

Phương Sóc nhẹ gật đầu, bước ra một bước.

Oanh

Tại hắn thon dài thân ảnh bên trên, đột nhiên có dị biến phát sinh, có sôi trào khí huyết lực lượng xông lên trời không, diễn hóa vì Chúc Long hư ảnh, bằng hư mà đứng.

Làm thấy cảnh này, toàn trường sững sờ, chợt xôn xao.

"Cái kia Phương Sóc lại cũng người mang Chúc Long huyết mạch? !"

"Lão thiên, tại sao có thể như vậy?"

"Không nghĩ tới, ngoại trừ Tiêu chấp sự, trên đời này lại vẫn có người khác người mang Chúc Long huyết mạch! !"

. . . Chỗ khách quý ngồi, những đại nhân vật kia cũng không khỏi động dung, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bởi vì lúc trước luận đạo tranh phong bên trong, Phương Sóc cũng không bại lộ cái kia một thân nến Long lực lượng, mà là vận dụng hồn tu nhất mạch chiến đấu thủ đoạn.

Tất cả mọi người coi là, đây là một vị tại hồn tu trên đường có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt.

Ai có thể tưởng tượng, hắn lại vẫn người mang Chúc Long huyết mạch?

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chấn động trong lòng, vô ý thức hắn khóe mắt liếc qua nhìn một chút nơi xa chỗ khách quý ngồi Lữ Thanh Mân.

Này tại đương thời đã có thể xưng thần thoại nhân vật tuyệt thế Ma Chủ, cái kia một đôi linh động sáng ngời tinh mâu, cũng đang xa xa nhìn chăm chú hắn! Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng vững tin, Lữ Thanh Mân đã hoài nghi thân phận của mình, lần này liền là hướng về phía tới mình!.