Chương 2216: Hỏi lại Tiêu Dao Du

Chương 2216: Hỏi lại Tiêu Dao Du

Tô Dịch nhìn ra, Lữ Thanh Mân mang theo Phương Sóc này đến, mục đích đúng là muốn lợi dụng Phương Sóc trên người Chúc Long huyết mạch, tới trắc nghiệm thân phận của mình!

Dù sao, Chúc Long huyết mạch tan biến quá lâu, thế gian này phần lớn Thần Chủ đều chưa thấy qua chân chính Chúc Long hậu duệ.

"Nữ nhân này vẫn giống như lúc trước, không động thì thôi, khẽ động nhất định có chuẩn bị mà đến."

"Đáng tiếc, nàng lần này nhất định tính sai!"

Tô Dịch trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, Phương Sóc đã ngang tàng xuất kích.

Oanh

Phương Sóc khí huyết cường thịnh, xuất động lúc, có Chúc Long hư ảnh tùy theo xuất kích, hung uy kinh thiên động địa.

Có thể làm Tô Dịch thi triển ra một thân Chúc Long Huyết Mạch Chi Lực lúc, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Phương Sóc thân ảnh bỗng nhiên hơi ngưng lại, trên người Chúc Long hư ảnh rung động, phát ra hoảng sợ giống như gào thét.

Giống như tầm thường ấu thú, gặp được tổ tông!

Cái kia thuần túy là huyết mạch lực lượng áp chế! !

Tất cả những thứ này, nhường Phương Sóc một thân khí huyết đều bị bị quấy rầy cùng ảnh hưởng, khí thế ngưng trệ.

Sắc mặt hắn lập tức nhất biến.

Mà lúc này, Tô Dịch đã không chút do dự ra tay.

Oanh

Theo hắn một quyền đánh ra, một đầu giống như từ trong bóng tối lướt đi Chúc Long ngẩng đầu hét dài một tiếng, mãnh nhô ra một cái móng vuốt, bẻ gãy nghiền nát đem Phương Sóc trên thân cái kia một đạo Chúc Long hư ảnh gắt gao đè lại.

Cái này giống đánh trúng Phương Sóc mệnh môn, cần biết, hắn Chúc Long hư ảnh vốn là do một thân khí huyết biến thành.

Chúc Long hư ảnh bị áp chế, cái kia một thân khí huyết cùng đạo thân thể lực lượng, cũng theo đó bị áp chế!

Làm Tô Dịch một quyền này ném ra, Phương Sóc căn bản không kịp né tránh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Phịch một tiếng, Phương Sóc cả người rơi xuống tại đạo tràng bên ngoài.

Toàn trường tĩnh lặng.

Chợt, giống vỡ tổ triệt để sôi trào, kích động tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải vang lên.

Loạn xị bát nháo!

Ai cũng không nghĩ tới, Tuyệt Thiên Ma Đình cường đại nhất Hạ Vị thần Phương Sóc ra sân về sau, khoảng chừng một quyền phía dưới liền bại.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, cũng quá ngoài dự liệu!

Không ít người thậm chí trừng to mắt, ngốc trệ tại cái kia, không thể tin được!

"Dùng mình ngắn, tấn công địch chi trưởng, này Phương Sóc sao sẽ như vậy hồ bôi?"

Chỗ khách quý ngồi, có đại nhân vật nhíu mày, "Như hắn vận dụng hồn tu nhất mạch thủ đoạn, căn bản không có khả năng dễ dàng như thế liền lạc bại."

"Không sai, trên người hắn Chúc Long huyết mạch tựa hồ không hoàn chỉnh, hoàn toàn bị Tiêu chấp sự trên người Chúc Long huyết mạch khắc chế, lúc này mới sẽ một chiêu bại trận, đáng tiếc. . ."

Có người dám thán.

Bọn hắn những đại nhân vật này, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Phương Sóc sở dĩ lạc bại nguyên nhân.

"Đạo hữu, tại sao ta cảm giác, này Phương Sóc là muốn dùng tự thân huyết mạch lực lượng, tới tiến hành thăm dò?"

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân quay đầu nhìn về phía Lữ Thanh Mân.

"Phía trước lúc đến, Phương Sóc liền nghe nói qua Tiêu Tiển sự tình, nhưng hắn nhận định, Tiêu Tiển không phải Chúc Long hậu duệ, lúc này mới sẽ đích thân dùng tự thân huyết mạch lực lượng tiến hành thăm dò."

Lữ Thanh Mân khẽ nói, "Đáng tiếc, hắn bại cho mình thành kiến, cho là hắn mình mới là Chúc Long nhất mạch tại thế gian này duy nhất hậu duệ, căn bản không nghĩ tới, quý môn phái Tiêu Tiển trên người huyết mạch lực lượng, xa so với hắn lợi hại hơn."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, bại cục đã định, đã không có lại bổ cứu cơ hội."

Bách Lý Nhân tiếc hận nói.

Kì thực, nàng đuôi lông mày ở giữa lại có một vệt ý cười.

Nàng mới sẽ không vì Phương Sóc lạc bại tiếc hận, tương phản, mắt thấy Phương Sóc lạc bại, trong nội tâm nàng có chút thoải mái, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên vẻ tán thưởng.

Này Tiêu Tiển, nhất định phải thật tốt vun trồng!

Toàn trường tại oanh động.

Phương Sóc từ dưới đất bò dậy thân, sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn Tiêu Tiển, nói: "Ngươi. . . Thật là đến từ Chúc Long nhất mạch?"

Tô Dịch quay người nhìn về phía Phương Sóc, nói: "Ngươi đã thăm dò qua, trong lòng tự nhiên có đáp án mới đúng."

Phương Sóc lập tức yên lặng.

Thật sự là hắn có đáp án, bởi vì tại cùng Tô Dịch giao đấu lúc, khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch áp chế! !

Thậm chí, lúc ấy đối mặt Tô Dịch lúc, hắn đều có một loại nhìn thấy chính mình này nhất mạch Thuỷ Tổ cảm giác.

Bởi vì Tô Dịch trên thân cái kia Chúc Long huyết mạch lực lượng, cổ lão mà thuần khiết, tràn đầy bản nguyên khí, quá mức chí cao bá đạo.

Cùng so sánh, trên người hắn Chúc Long huyết mạch thì lộ ra hỗn tạp rất nhiều, phẩm tướng cũng kém quá nhiều! !

"Trước kia, mẫu thân của ta qua đời thời điểm, chỉ nói lấy thế gian chỉ còn lại có ta một cái Chúc Long hậu duệ, để cho ta dù như thế nào cũng phải thật tốt sống sót, nỗ lực mạnh lên, không muốn bôi nhọ trên người huyết mạch lực lượng."

Phương Sóc thì thào, "Ta tại tu hành đến nay, cũng một mực không dám lười biếng, nhưng ta căn bản không nghĩ tới, trên đời này ngoại trừ ta, lại. . . Lại còn có ngươi dạng này một cái. . . Đồng tộc. . ."

Tô Dịch nhìn ra được, Phương Sóc rõ ràng nhận lấy đả kích, vẻ mặt hoảng hốt, hết sức uể oải.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút không đành lòng.

Xét đến cùng, hắn kỳ thật cũng không là Chúc Long hậu duệ.

"Ngươi đã rất lợi hại, tại Tạo Vật cảnh cấp độ bên trong, phóng nhãn Thần Vực thiên hạ, cũng được cho là đứng đầu nhất một nhúm nhỏ nghịch thiên nhân vật."

Tô Dịch nói, " đến mức trên người huyết mạch lực lượng, căn bản đại biểu không là cái gì, Đại Đạo tu hành, Huyết Mạch Chi Lực cũng căn bản quyết định không được tiền trình của ngươi."

Phương Sóc trong môi đắng chát, lắc đầu, cũng quay người mà đi.

"Còn có ai muốn chiến?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Lại thật lâu không người trả lời!

Lúc này, một vị trưởng lão tuyên bố, vòng thứ hai Tạo Vật cảnh ở giữa quyết đấu, Thanh Ngô thần đình chiến thắng! !

Lập tức, toàn trường oanh động, tiếng hoan hô thật lâu không dứt.

Thắng

"Ha ha ha, ai có thể nghĩ tới, tại cuối cùng ngàn cân treo sợi tóc, là Tiêu chấp sự đứng ra ngăn cơn sóng dữ, đại hoạch toàn thắng?"

"Vừa nghĩ tới trước đó Tiêu chấp sự bị đánh ép, bây giờ còn cam nguyện vì tông môn mà chiến, ta liền vì hắn thấy khó chịu."

"Yên tâm, trải qua trận này, như tông môn không dành cho Tiêu chấp sự vốn có đãi ngộ, vậy nhưng cũng quá đáng rồi!"

. . . Giữa sân, Thanh Ngô thần đình đệ tử vui mừng hớn hở.

Liền những đại nhân vật kia cũng đều ý cười đầy mặt.

Một vị trưởng lão càng là thanh âm âm vang nói: "Tiêu chấp sự lần này chiến thắng, vì ta nhóm Thanh Ngô thần đình bảo vệ mặt mũi, giống như bực này hành động vĩ đại, nhất định phải xem như hạng nhất đại công đối đãi!"

"Không sai, từ nên như vậy."

Mặc khác đại nhân vật dồn dập gật đầu.

Đại trưởng lão Vệ Chung càng là trực tiếp tỏ thái độ, nói: "Giống như như thế tuấn kiệt, hoàn toàn có khả năng thắng Nhâm phó điện chủ chức vụ, như đêm du điện không có chỗ ngồi trống, ta Nhật Du điện tự sẽ cho Tiêu chấp sự nhường ra một cái Phó điện chủ vị trí tới!"

Mọi người nhất thời ghé mắt.

Chưởng giáo Lương Linh Hư cau mày, chợt thần sắc bình tĩnh nói: "Chư vị yên tâm, lần này, bản tọa chắc chắn sẽ nhường đại gia hài lòng!"

Tam trưởng lão Khổ Chân muốn nói lại thôi, cuối cùng thét dài thở dài, hắn gương mặt âm trầm, mặc cho ai đều nhìn ra, hắn cũng không cao hứng!

Mà lúc này, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đứng ra, chắp tay chào nói: "Chưởng giáo, ta lần nữa đề nghị, xin cho phép Tiêu chấp sự làm chủ Linh Trúc phong, hắn. . . Đáng giá!"

Mọi người khẽ giật mình, đều ý thức được Thiết Văn Cảnh cử động lần này rõ ràng liền là tại thừa cơ bức vua thoái vị!

Có nhiều người như vậy tại, cũng đều hứa hẹn muốn đối Tô Dịch tiến hành trọng thưởng, trừ này còn có Thanh Hồng Ma Chủ dạng này người ngoài nhìn xem, chưởng giáo còn có thể cự tuyệt sao?

Có thể nói, Thiết Văn Cảnh chọn lựa thời cơ vừa vặn, chính là vì muốn thay cái kia Tiêu Tiển đòi hỏi càng nhiều chỗ tốt!

Chưởng giáo Lương Linh Hư nhướng mày, chợt cởi mở cười nói: "Điểm này thỉnh cầu, có gì không thể? Ta còn lo lắng Tiêu chấp sự chướng mắt Linh Trúc phong đâu!"

Thiết Văn Cảnh cười nói: "Chỉ cần chưởng giáo đáp ứng, Tiêu chấp sự khẳng định sẽ chỉ cao hứng."

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Theo trận này phát sinh ở hai Đại Đạo thống ở giữa luận đạo tranh phong kết thúc, chưởng giáo Lương Linh Hư tự mình an bài yến hội, chiêu đãi Thanh Hồng Ma Chủ đoàn người.

Trên yến tiệc, Tô Dịch cũng được thỉnh mời tham dự.

Yến hội bầu không khí rất náo nhiệt, ăn uống linh đình, nói cười yến yến.

Rất nhiều đại nhân vật đều dồn dập chủ động mở miệng, cùng Tô Dịch đối ẩm.

Đổi lại mặt khác chấp sự một loại nhân vật, sợ là sớm đã thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ không thôi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cảm thấy rất vô vị, còn không bằng chính mình uống một mình tự uống.

Bất quá, tất cả những thứ này bị Thiết Văn Cảnh xem ở đáy mắt, nhường người sau trong lòng càng an ủi.

Hắn rõ ràng, trải qua hôm nay luận đạo quyết đấu về sau, Tiêu Tiển đã được đến tông môn rất nhiều đại nhân vật coi trọng!

Về sau vô luận người nào muốn động Tiêu Tiển, đều không thể không suy tính một chút hậu quả!

Không giải thích được, Thiết Văn Cảnh trong đầu toát ra một câu: "Cánh chim ngấm dần phong, đại đạo khả kỳ!"

Từ đó, Tiêu Tiển vô luận danh vọng, vẫn là tại tông môn địa vị, đều đã có đầy đủ phân lượng! !

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn phát giác được, tại yến hội trong lúc đó, Lữ Thanh Mân nữ nhân kia nhìn như tại cùng người khác chuyện phiếm, kì thực một mực tại lưu ý nhất cử nhất động của mình!

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chính mình trước đó dù cho tại cùng Phương Sóc một trận chiến bên trong đã chứng minh một thân Chúc Long huyết mạch là thật, nhưng, vẫn không có triệt để bỏ đi đi Lữ Thanh Mân nội tâm hoài nghi!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Trừ phi có người có thể đem hắn bức bách đến không thể không liều mạng mức độ, bằng không, không người có thể vạch trần thân phận của hắn!

Trên yến tiệc, chưởng giáo Lương Linh Hư hoàn toàn chính xác thực hiện lời hứa, đề bạt Tô Dịch vì đêm du điện Phó điện chủ, cũng hứa hẹn Linh Trúc phong tiếp tục do Tô Dịch chưởng quản cùng làm chủ!

Trừ này, mặt khác còn ban thưởng một nhóm lớn tu hành tài nguyên.

Lần này, ai nấy đều thấy được chưởng giáo là thật bỏ hết cả tiền vốn, những cái kia tu hành tài nguyên bên trong, còn có không ít cực kỳ hiếm thấy thần dược!

"Tiêu chấp sự, ngươi nhưng còn có mặt khác nhu cầu? Không ngại thừa dịp hiện tại nói thẳng ra, chưởng giáo có thể đáp ứng, tự nhiên do chưởng giáo an bài, chưởng giáo đáp ứng không được, ta tới giúp ngươi thực hiện!"

Đại trưởng lão Vệ Chung ha ha cười to một tiếng.

Tỏ thái độ như vậy, nhường chưởng giáo, Tam trưởng lão một trận này doanh các đại nhân vật lông mày đều nhíu, phát giác được Đại trưởng lão nhìn như là tại lôi kéo Tiêu Tiển, kì thực là cố ý tại ác tâm chưởng giáo!

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Thiết Văn Cảnh đã nhịn không được nói ra: "Đại trưởng lão, ta cảm thấy ngươi như thật tán thưởng Tiêu phó điện chủ, không bằng nắm đoạn kiếm Tiêu Dao Du trả lại cho Tiêu phó điện chủ cho thỏa đáng."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sững sờ.

Vệ Chung nụ cười trên mặt cũng cứng đờ không ít.

Mà Tô Dịch trong lòng thì chìm xuống.

Này một cái chớp mắt, ngồi tại quý khách trên bàn tiệc Lữ Thanh Mân, đôi mắt lập tức hướng hắn xem ra!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Dao Du là Dịch Đạo Huyền đã từng phối kiếm, mà bây giờ bị chính mình thu hoạch được, này sao có thể không làm cho Lữ Thanh Mân hoài nghi?

Dù cho, này kiếm trước mắt bị Vệ Chung mượn đi, nhưng tại tòa ai có thể không rõ ràng, này kiếm là hắn?

"Này Thiết Văn Cảnh, thật đúng là hảo tâm làm hư hại sự tình."

Tô Dịch trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn sẽ không trách Thiết Văn Cảnh, bởi vì đối phương cũng là muốn tốt cho mình.

"Theo ta được biết, Tiêu Dao Du là Dịch Đạo Huyền đã từng bội kiếm, như thế nào rơi vào đến quý môn phái Tiêu phó điện chủ trong tay?"

Quả nhiên, Lữ Thanh Mân giống như lơ đãng mở miệng, cùng bên cạnh Bách Lý Nhân hỏi thăm.

Mà ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch!

*********

PS: Các huynh đệ, cá vàng liều mạng, ngày mai sẽ lại đến cái 5 càng!

Có phiếu các huynh đệ, thỉnh chuẩn bị xong!

Không có phiếu các huynh đệ liền lần sau lại quăng. . ..