Chương 2217: Đi không đổi tên

Chương 2217: Đi không đổi tên

Bách Lý Nhân khẽ giật mình, nói: "Việc này ta không rõ ràng lắm, không bằng nhường Tiêu Tiển trả lời ngươi như thế nào?"

Lữ Thanh Mân lại cười nói: "Như thế tốt lắm."

"Tiêu Tiển, ngươi tới giảng một chút ban đầu là như thế nào thu hoạch được Tiêu Dao Du."

Bách Lý Nhân phân phó.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tại hiện thời Thần Vực, Dịch Đạo Huyền là mang tiếng xấu thiên cổ tội nhân, cùng hung ác cực, tội ác tày trời.

Mà hắn phối kiếm Tiêu Dao Du, càng từng dính đầy huyết tinh, mười phần một thanh hung binh.

Mặc dù, đang ngồi đều rõ ràng này nắm Tiêu Dao Du, là Tiêu Tiển ban đầu ở xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội thu hoạch được.

Nhưng, nếu việc này đưa tới Thanh Hồng Ma Chủ hứng thú, mọi người từ không ngại lại nghe nghe Tiêu Tiển chính miệng trò chuyện chút việc này.

Tô Dịch trong lòng thầm than, lúc này đơn giản nói tóm tắt đem thu hoạch được Tiêu Dao Du sự tình nói một lần.

"Bản tọa rất tò mò, một thanh đoạn kiếm mà thôi, sớm đã mất đi linh tính, ngươi tại sao lại tốn hao như thế giá tiền rất lớn mua xuống vật này?"

Lữ Thanh Mân tinh mâu uyển chuyển, nhìn chăm chú Tô Dịch, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Nàng một bộ màu trắng tay áo lớn Nghê Thường, tóc hoa kéo cao, dung mạo như sáng tú thanh mỹ thiếu nữ, cao cao ngồi ở kia, dáng vẻ nhàn nhã, tự có một cỗ tràn ngập uy nghi đặc biệt phong tình.

Mà theo nàng hỏi lên tiếng, mọi người lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn dâng lên.

Hoàn toàn chính xác, một thanh đoạn kiếm, đáng giá tốn hao giá trên trời mua xuống sao?

Chớ nói chi là đây là tuyệt thế tà ma Dịch Đạo Huyền phối kiếm.

"Tiêu Tiển, ngươi có thể được thành thật trả lời, không muốn có bất kỳ giấu giếm nào!"

Tam trưởng lão Khổ Chân trầm giọng mở miệng, ánh mắt âm lãnh, lần này, cuối cùng bị hắn bắt lấy cơ hội!

"Ngươi nên rõ ràng, này kiếm chính là Dịch Đạo Huyền phối kiếm, mười phần không rõ binh lính, hết sức dịch dung để cho người ta dẫn phát hiểu lầm!"

Khổ Chân một phen, nhường không ít người ngửi được không giống nhau mùi vị, rất nhiều người cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Toàn bộ trên tiệc rượu bầu không khí đều tùy theo nặng trĩu xuống tới.

Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình chỉ cần một cái trả lời không tốt, liền sẽ bị Khổ Chân cắn chặt không thả.

Trừ này, Lữ Thanh Mân cũng không phải như vậy dễ gạt gẫm, chắc chắn sẽ thừa cơ truy vấn ngọn nguồn.

Nói cách khác, hắn giờ phút này như cho không ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn, cuối cùng có lẽ có thể lừa dối quá quan, có thể đã định trước sẽ khiến Lữ Thanh Mân cùng Khổ Chân ngờ vực! !

Như như thế, tiếp xuống hai người này đã định trước sẽ tiến một bước đối với hắn tiến hành thăm dò.

Thậm chí không bài xuất dùng một chút thủ đoạn đặc thù, tới khiến cho hắn bại lộ thân phận.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Hắn không chút hoang mang uống một chén rượu, suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng.

Một đạo thanh thúy êm tai như âm thanh thiên nhiên giống như thanh âm đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Vấn đề này, ta có thể trả lời."

Mọi người khẽ giật mình, tầm mắt đồng loạt đều nhìn về đại điện bên ngoài.

Lần yến hội này quy cách cực cao, đừng nói Thanh Ngô thần đình đệ tử, liền là những cái kia đảm nhiệm chức vị quan trọng đại nhân vật, đều có thật nhiều không đủ tư cách tham dự vào.

Có thể hiện tại, lại có người ngoài không trải qua bẩm báo liền đến, mặc cho ai không kinh hãi?

Chỉ thấy đại điện bên ngoài, đi tới một nữ tử.

Thon dài yểu điệu thân ảnh ăn mặc một bộ xanh nhạt váy dài, như mực tóc dài tùy ý ở sau ót xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc, nổi bật lên nga cái cổ càng tinh tế thon dài.

Nàng dung nhan bị một mặt lụa mỏng che lại, nhưng lại không thể che hết cái kia có thể xưng tuyệt thế xuất chúng phong thái và khí chất.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là một cái phong thái tuyệt thế mỹ nhân!

Làm thấy cô gái này xuất hiện, Tô Dịch khẽ giật mình.

Khinh Vi phu nhân! ?

Nữ nhân này như thế nào đột nhiên xuất hiện ở Thanh Ngô thần đình, đồng thời còn nghênh ngang đi vào trận này trên yến tiệc?

Ở đây những người khác cũng đều lộ ra vẻ hoang mang.

Mà lúc này, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân thì cười đứng dậy, nói: "Uyển Nguyệt, ngươi có thể cuối cùng tới."

Uyển Nguyệt!

Chưởng giáo Lương Linh Hư cùng Tam trưởng lão Khổ Chân liếc nhau, giờ mới hiểu được cô gái này là ai.

Đã thấy Khinh Vi phu người tới trong đại điện, cười tủm tỉm nói: "Tiền bối, thân phận của ta không cần che giấu, ta cũng không có ý định che giấu."

Nói xong, nàng cái kia một đôi xanh đậm như biển xinh đẹp đôi mắt quét qua mọi người tại đây, thoải mái hào phóng nói ra:

"Ta là xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản, tên Khinh Vi, thế nhân đều quen thuộc gọi ta là Khinh Vi phu nhân, bất quá, về sau ta lại ở Thanh Ngô thần đình cư ở một thời gian ngắn, chư vị xưng ta Khinh Vi liền có thể."

Lập tức, toàn trường rối loạn.

Bách Lý Nhân thì vuốt vuốt lông mi, cười thở dài: "Nhà ngươi trưởng bối an bài ngươi đến đây lúc, nhường ngươi mai danh ẩn tích, ngươi nha đầu này ngược lại tốt, vừa mới đến liền đem thân phận của mình chủ động thẳng thắn."

Nhìn như là trách cứ, kì thực ngôn từ ở giữa đều là cưng chiều chi ý.

"Ta này tới cũng không phải làm tặc, không cần mai danh ẩn tích?"

Khinh Vi thản nhiên cười nói, tầm mắt vô tình hay cố ý quét Tô Dịch một thoáng.

Tô Dịch không có lên tiếng, nhưng trong lòng rõ ràng, nữ nhân này tại nhằm vào chính mình!

Lữ Thanh Mân cùng Tam trưởng lão Khổ Chân đã đối thân phận của hắn có hoài nghi, hiện tại ngược lại tốt, lại tới cái Khinh Vi phu nhân!

Mà nữ nhân này lúc trước càng là bằng "Thiên Vận thần châu" cái này bí bảo ngờ vực vô căn cứ qua thân phận của hắn.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch vô cùng vững tin, Khinh Vi phu nhân lần này cũng tất nhiên là hướng về phía tới mình!

"Tại Thanh Ngô thần đình, không ai có thể dám đem ngươi trở thành tên giặc đối đãi."

Bách Lý Nhân cười rộ lên.

Nàng rõ ràng thật cao hứng, quay đầu đối bên cạnh Lữ Thanh Mân nói, " đạo hữu, nha đầu này là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ, thuở nhỏ liền hết sức có chủ kiến, lần này đến đây ta Thanh Ngô thần đình, là muốn tạm cư một quãng thời gian."

Lời này vừa nói ra, toàn trường oanh động.

Một vài đại nhân vật đều thất thố, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên nhân rất đơn giản, Kỳ Lân thần tộc là Thần Vực thiên hạ cổ xưa nhất đỉnh cấp Thần tộc một trong, nội tình hùng hậu, đủ nhường đương thời một số bá chủ thế lực ảm đạm!

Mà ai cũng không nghĩ tới, làm xuân thu Cổ Thành Kỳ Lân thương hội tổng quản "Khinh Vi phu nhân" lại vẫn là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ! !

Tin tức này như truyền đi, Nam Hỏa thần châu thế tất sẽ vì này oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Thì ra là thế."

Lữ Thanh Mân nhìn về phía Khinh Vi ánh mắt cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng dạng này cửu luyện Thần Chủ, sớm đã tựa như thần thoại tồn tại, căn bản không cần để ý Khinh Vi dạng này một cái vãn bối.

Nhưng

Lại không thể không thèm để ý Kỳ Lân thần tộc! !

"Nữ nhân này lại còn có bực này thân phận?"

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Hắn đột nhiên nhớ tới, Khinh Vi từng nói với tự mình cái kia lời nói ——

"Như các hạ về sau có cơ gặp được cái kia Tô Dịch, không ngại nói cho hắn biết, nếu như gặp được hóa không giải được phiền toái, cũng có thể đến đây Kỳ Lân thương hội."

"Vô luận là Thần Vực thiên hạ thế nào một nhà Kỳ Lân thương hội, đều sẽ tùy thời vì hắn cung cấp trợ giúp!"

"Ta Kỳ Lân thương hội có khả năng chuyên môn vì hắn một người phá lệ, mà đây cũng không phải là là ta một người quyết định, mà là toàn bộ Kỳ Lân thần tộc quyết định!"

Bây giờ nghĩ lại, như Khinh Vi thật chính là Kỳ Lân thần tộc chi nữ, liền đoạn không có lý do gì dùng cái kia lời nói tới được lừa gạt mình.

Có thể. . .

Vô luận là đời thứ năm Lý Phù Du, vẫn là đời thứ tư Dịch Đạo Huyền, cùng Kỳ Lân thần tộc có thể căn bản không có nhiều giao tình a!

Cái này thực sự quá kỳ quái.

Bất quá, Tô Dịch nắm sự nghi ngờ này giấu ở trong lòng, không có ý định đến hỏi, trừ phi. . . Khinh Vi lại chủ động cùng chính mình nói đến!

"Khinh Vi tiểu hữu, trước ngươi nói có thể trả lời cùng Tiêu Dao Du có liên quan vấn đề, bản tọa cũng là tò mò, ngươi sẽ cho ra như thế nào đáp án."

Lữ Thanh Mân cười nói doanh nhưng, linh tú như tinh mắt nhìn Khinh Vi.

Nàng bộ dáng cùng thiếu nữ, nếu không phải một thân đạo hạnh bày ở cái kia, chỉ nhìn dung mạo, cùng Khinh Vi tựa như cùng thế hệ giống như.

Đồng thời không kém cỏi chút nào.

"Chờ ta trước tiên tìm một nơi ngồi xuống."

Khinh Vi nói xong, liền tự mình đi vào Tô Dịch bên cạnh trên bàn tiệc ngồi xuống.

Sau đó, nàng mang theo bầu rượu, cho Tô Dịch châm một chén, lại cho mình châm một chén, cười nói: "Tiêu đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Phen này điệu bộ, nhường đại điện mọi người ánh mắt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Khinh Vi rõ ràng là một cái khách lạ, nhưng nàng lại biểu hiện được giống về tới chính mình trên địa bàn, hoàn toàn không khách khí, cũng không để ý ở đây bất luận người nào thái độ, làm theo ý mình!

Thậm chí, đối mặt Thanh Hồng Ma Chủ tra hỏi, nàng đều dám hời hợt đối đãi! !

Vẻn vẹn điểm này, liền để rất nhiều đại nhân vật mở rộng tầm mắt.

Cái này là lực lượng! Là thân là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ đặc hữu tư thái!

Những người khác căn bản không học được.

Ai dám bắt chước, người đó là đối đang ngồi mọi người đại bất kính.

Nhưng, Khinh Vi làm như thế, lại bị người coi là chuyện hợp tình hợp lý, cho rằng nàng có tư cách như thế!

Mà Khinh Vi bực này thiên hoàng quý tộc nhân vật, lại ngồi tại Tô Dịch bên cạnh, vì đó rót rượu một chén, cũng dẫn tới rất nhiều người ánh mắt biến hóa.

"Đa tạ."

Tô Dịch tiếp nhận chén rượu, thái độ không lạnh không nhạt.

Khinh Vi cười một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lữ Thanh Mân, nói: "Tiêu Dao Du mặc dù chặt đứt, nhưng linh tính còn tại, tuyệt không tầm thường Thần Bảo có thể so sánh, bằng không, ta Kỳ Lân thương hội như thế nào lấy ra cạnh tranh?"

Lữ Thanh Mân nói: "Bản tọa tò mò, không phải này chút, mà là không hiểu cái kia Tiêu Tiển tại sao khăng khăng phải hao phí số tiền lớn mua xuống bảo vật này."

Khinh Vi không khỏi một tiếng cười nhạo, nói: "Tha thứ ta mạo muội, người ta Tiêu đạo hữu vui lòng dùng tiền mua bảo vật, cùng tiền bối ngươi có quan hệ gì?"

Lời nói này, liền nói quá không khách khí.

Không ít người trong lòng đều âm thầm giật mình, đều không nghĩ tới, Khinh Vi dạng này một tên tiểu bối, lại gan to như vậy!

Lữ Thanh Mân lông mày không dễ phát hiện mà nhăn một thoáng, chợt cười nói: "Tiểu nha đầu, bản tọa làm sao cảm giác, ngươi đối ta mang theo một tia địch ý đâu?"

"Có sao?"

Khinh Vi cũng cười rộ lên, "Ta chẳng qua là nhanh mồm nhanh miệng, ăn ngay nói thật mà thôi, như có đắc tội địa phương, ngài làm lão già cấp tiền bối, có thể tuyệt đối đừng để ý."

Lữ Thanh Mân a một tiếng bật cười, một đôi tinh mâu nhìn quanh rực rỡ, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi nha đầu này, miệng thật đúng là lưu loát, bất quá ngươi yên tâm, bản tọa hoàn toàn chính xác sẽ không để ý điểm này bé nhỏ việc nhỏ."

Khinh Vi ca ngợi nói: "Tiền bối lòng dạ quả nhiên rộng lớn rộng rãi, cùng so sánh, ta kém quá xa."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đang ngồi đều là đã sống không biết bao nhiêu năm lão gia hỏa, ai biết nhìn không ra, Khinh Vi thời khắc này biểu hiện, tựa như là tại cùng Thanh Hồng Ma Chủ đối chọi gay gắt một dạng?

Cái này thực sự ngoài dự liệu, cũng làm cho người không hiểu ra sao, không rõ ràng Khinh Vi vì sao muốn làm như thế.

Liền Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều bên cạnh Khinh Vi liếc mắt, có chút đắn đo khó định tâm tư của đối phương.

Đây là tới cho mình cứu tràng?

Hoặc là nói, là có ý đồ khác?

Bằng không, trước mặt của mọi người đi cùng Lữ Thanh Mân ngôn từ giao phong, cái này đại giới có thể hơi lớn.

Vô duyên vô cớ, ai biết đi làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình?

Bất thình lình, Tam trưởng lão Khổ Chân mở miệng nói: "Tiêu Tiển, đại gia muốn nghe chính là đáp án của ngươi, ngươi nhưng vì sao không nói?".