Chương 2218: Phong Ba Ác

Chương 2218: Phong Ba Ác

Khổ Chân câu nói này, lộ ra hết sức đột ngột, nhường đại điện không ít đại nhân vật khẽ giật mình, chợt nhíu mày.

Ai cũng nhìn ra, Tam trưởng lão đang mượn cơ ép hỏi, không có ý định nhường Tô Dịch dễ dàng như vậy quá quan!

Cái này khiến rất nhiều người lòng sinh không vừa lòng.

Có khách lạ phía trước, thân là tông môn chính mình trưởng lão, lại đối với mình gia môn người đuổi đánh tới cùng, còn thể thống gì?

"Khinh Vi đạo hữu lời, chính là ta muốn nói."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn Tam trưởng lão liếc mắt, "Ta mua Tiêu Dao Du, có liên quan gì tới ngươi?"

Một câu, hoàn toàn chẳng khác nào vạch mặt, không chút khách khí.

Ngươi

Khổ Chân buồn bực xấu hổ, vẻ mặt đều sụp đổ xuống tới.

Dưới con mắt mọi người, Tô Dịch dạng này một cái vãn bối lại trực tiếp chống đối hắn, cái này khiến hắn gương mặt già nua kia hướng chỗ nào đặt?

Đại trưởng lão giờ phút này hừ lạnh một tiếng, nói: "Tam trưởng lão, ngươi thật sự quá vô lễ, tông môn trên dưới nhiều đệ tử như vậy, mỗi người mua cái gì bảo vật, còn cần từng cái cùng ngươi giảng một chút mua bảo vật tâm đắc hay sao?"

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc cùng gõ ý vị.

"Ta nhưng không có ý tứ này."

Khổ Chân vẻ mặt càng âm trầm, "Mà là Tiêu Dao Du này kiếm. . ."

Không đợi hắn giải thích, chưởng giáo đã nhíu mày ngắt lời nói: "Đủ rồi, chú ý mình cách cư xử, đừng quấy rầy đang ngồi khách quý nhã hứng! !"

Khổ Chân vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng yên lặng không nói.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không nói gì.

Có thể trong lòng hắn, đã quyết định muốn tìm một cơ hội diệt trừ Khổ Chân!

Lão già này, đơn giản liền là âm hồn bất tán, đối địch ý của mình không che giấu chút nào.

Như không diệt trừ, về sau còn không biết sẽ náo ra bao nhiêu yêu thiêu thân.

Mà dạng này khúc nhạc dạo ngắn, nhường Lữ Thanh Mân cũng không nhịn được nhăn nhăn đôi mi thanh tú.

Nàng ý thức được, trước mắt đã không thích hợp lại đi hỏi ý cùng Tiêu Dao Du có liên quan sự tình.

Bằng không, sẽ chỉ làm Thanh Ngô thần đình bọn gia hỏa này mâu thuẫn cùng phiền chán.

"Tiểu nha đầu này, tới thật là không phải lúc."

Lữ Thanh Mân ánh mắt quét ngồi tại Tô Dịch bên cạnh Khinh Vi liếc mắt, trong lòng nổi lên một tia tức giận.

Cái này Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ đột nhiên tới, trực tiếp làm rối loạn nàng trước đó thăm dò cử chỉ.

Cái này khiến nàng làm sao có thể không buồn?

Khinh Vi giống như phát giác được cái gì, đột nhiên giương mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, cười nói: "Tiền bối, tha thứ ta cả gan, nghĩ hỏi một câu, vì sao ngài biết đối Tiêu Dao Du như vậy cảm thấy hứng thú?"

Lữ Thanh Mân thản nhiên cười nói nói: "Bản tọa sự tình, không có quan hệ gì với ngươi. Ngươi nha, cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, không rõ ràng Tiêu Dao Du này nắm đoạn kiếm ý vị như thế nào, nếu ngươi tổ phụ ở đây, bản tọa có thể còn có thể cùng hắn nhiều trò chuyện một chút."

Nói bóng gió chính là, ngươi một tên tiểu bối, căn bản không xứng cùng ta nói chuyện chuyện thế này.

Khinh Vi thần sắc đọng lại, chợt mỉm cười nói: "Ta mặc dù không rõ ràng Tiêu Dao Du đối tiền bối ý vị như thế nào, nhưng lại sạch Sở tiền bối cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa một chút chuyện cũ."

Lữ Thanh Mân cái kia linh động mắt lập tức trở nên lạnh lẽo khiếp người.

Một cỗ vô hình khủng bố uy áp, tùy theo tại trong đại điện tràn ngập mà ra.

Đang ngồi mọi người toàn thân cứng đờ, đều biến sắc.

Giờ khắc này Lữ Thanh Mân, mới chính thức hiển lộ ra một vị tuyệt thế Ma Chủ khủng bố uy thế.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt biến hóa, liền để mọi người run sợ!

Khinh Vi thân thể mềm mại cũng lặng yên căng cứng, có thể nàng vẫn duy trì mỉm cười, mặt hướng Lữ Thanh Mân, không chịu lùi bước.

Một bên, Tô Dịch trong lòng hơi có chút vi diệu.

Chính mình làm Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, lại nhìn xem hai nữ nhân này bởi vì Dịch Đạo Huyền sự tình mà đối chọi gay gắt, hoàn toàn chính xác có một phen đặc biệt mùi vị ở trong lòng.

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân ấm giọng khuyên giải nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đạo hữu cười trừ liền có thể, không cần vì thế chú ý?"

Lữ Thanh Mân cười cười, "Không hiểu chuyện, liền phải nhiều gõ, nhiều ma luyện, tránh khỏi khắp nơi gây tai hoạ về sau, vẫn phải trưởng bối trong nhà đứng ra chùi đít."

Nàng nhìn chằm chằm Khinh Vi liếc mắt, nói: "Tiểu nha đầu, bản tội a có thể phát giác được, ngươi đối tâm ta tồn đề phòng cùng gạt bỏ, cái này khiến bản tọa hết sức khó hiểu, không rõ ràng ngươi tại sao lại như thế."

Chợt, nàng thu hồi tầm mắt, ngữ khí bình thản nói: "Nhưng, này chút đều không quan trọng, bản tọa chỉ muốn nói, ngươi như lại không biết tự trọng, đừng trách bản tọa giúp ngươi phụ huynh bối để giáo huấn ngươi."

Khinh Vi đôi mắt đẹp co vào.

Nàng như thế nào nghe không ra lời kia bên trong cảnh cáo ý vị?

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một giọng già nua: "Cùng tiểu thư nhà ta dạng này một tên tiểu bối so đo, nhiều năm không thấy, Thanh Mân ma chủ khí lượng làm sao trở nên như thế nhỏ hẹp rồi?"

Mọi người đều kinh!

Chỉ thấy một cái vẻ mặt già nua lão ẩu, chẳng biết lúc nào đã đi tới đại điện bên ngoài.

Nàng khuôn mặt bình thường, nếp nhăn giăng đầy, thân thể còng xuống, tựa như một cái không đáng chú ý lão nô.

Có thể làm thấy được nàng lúc, Lữ Thanh Mân không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Nguyên lai, ngươi vẫn luôn tại?"

"Lão thân lần này hộ tống tiểu thư đến đây, vô ý quấy rầy quá lâu, đang chuẩn bị rời đi."

Lão ẩu đứng tại đại điện bên ngoài, không vào được ý tứ, "Có thể nghe được Thanh Mân ma chủ, lão thân đã có thể không vui, tiểu thư nhà ta liền là làm sai sự tình, cũng không nhọc người khác để giáo huấn."

Dừng một chút, nàng nâng lên một đôi vẩn đục đôi mắt, nhìn về phía ngồi ở trong đại điện Lữ Thanh Mân, "Thanh Mân ma chủ cảm thấy thế nào?"

Toàn trường tĩnh lặng.

Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia đều nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch cũng đều thật bất ngờ, không nghĩ tới tại đây Khinh Vi bên người, một cái lão nô cũng dám đi cùng Lữ Thanh Mân khiêu chiến.

Lữ Thanh Mân vẻ mặt đã khôi phục không có chút rung động nào, nói: "Thôi được, bản tọa liền không cùng nàng một đứa bé so đo, về sau mặc dù muốn so đo, cũng tự sẽ đi tìm các ngươi Kỳ Lân thần tộc đòi một câu trả lời hợp lý."

Như vậy thái độ  đồng dạng rất cường thế, chấn khiến người sợ hãi.

Trong đại điện bầu không khí, cũng là tại lúc này đè nén đến cực hạn.

Đại điện bên ngoài, lão ẩu vuốt cằm nói: "Tộc ta tùy thời hoan nghênh Thanh Mân ma chủ đại giá quang lâm."

"Tiểu thư, lão thân nên lên đường rời đi, bằng không, sợ là sẽ phải để cho người ta phiền chán, ngài mời đi ra một thoáng, lão thân nói ra suy nghĩ của mình."

Dứt lời, lão ẩu thân ảnh không một tiếng động tan biến tại tại chỗ.

Khinh Vi lúc này đứng dậy, hướng đi đại điện bên ngoài.

Từ đầu đến cuối, làm chủ nhà Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia, chỉ có thể nhìn, trong lòng rất là phức tạp.

Dạng này quý khách, bọn họ đích xác không tốt đắc tội, dù cho tại chính mình trên địa bàn càn rỡ một chút. . . Cũng có thể lý giải!

Quân Bất Kiến, liền Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân đều không nói gì thêm?

"Được rồi, lần này yến hội liền đến nơi đây đi."

Bách Lý Nhân phất tay.

Đêm nay vậy mà bởi vì một thanh đoạn kiếm Tiêu Dao Du, mà đã dẫn phát một trận gió vô hình đợt, thậm chí nắm Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ cùng bên người nàng lão nô đều cuốn vào.

Đây là ai đều không nghĩ tới.

Nhất là Lữ Thanh Mân thái độ, càng là ý vị sâu xa.

Mà Tô Dịch nhìn như như cái người ngoài cuộc, có thể duy chỉ có chính hắn rõ ràng, trận sóng gió này nhìn như bởi vì đoạn kiếm Tiêu Dao Du mà lên, kì thực là hướng về phía tới mình! !

Tam trưởng lão Khổ Chân như thế.

Lữ Thanh Mân như thế.

Khinh Vi cũng cũng giống như thế.

Chỉ bất quá, trận sóng gió này bị Khinh Vi cho đảo loạn mà thôi.

. . .

Bóng đêm như nước, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

"Tiểu thư, ngài vừa rồi có chút liều lĩnh, lỗ mãng, Lữ Thanh Mân cô gái này có thể là một cái giết người không chớp mắt tuyệt thế Ma Chủ, nàng như để mắt tới ngài, mặc dù không tự mình động thủ, cũng tự có thủ đoạn nhường ngươi thiệt thòi lớn."

Lão ẩu thở dài, "Đừng quên, năm đó liền là Dịch Đạo Huyền loại kia độc bộ chư thiên tuyệt thế tồn tại, đều kém chút chết tại nữ ma đầu kia dưới tay." Khinh Vi ánh mắt chớp động, nói: "Bà bà, trong nội tâm của ta tự có chừng mực, trước đó đơn giản là đang thử thăm dò, nàng đến tột cùng có hay không nhìn ra cái kia Tiêu Tiển thân phận chân chính, chớ nói chi là, ta có thể không tin chỉ dựa vào một chút ngôn từ, nàng liền dám giết ta.

"

"Như nói như vậy, ngài sẽ không đáp ứng, phụ thân ta sẽ không đáp ứng, ta tổ phụ cũng sẽ không đáp ứng."

Khinh Vi cười hì hì nói nói, " chớ nói chi là như để cho ta tiểu cô biết, tuyệt đối sẽ trước tiên đi chặt Lữ Thanh Mân."

Lão ẩu lập tức trở nên đau đầu.

Nha đầu này, liền là bị phụ thân nàng, tổ phụ, cùng với cái kia vô pháp vô thiên tiểu cô cô làm hư! ! Khinh Vi kéo lên lão ẩu cánh tay, nịnh nọt giống như nói: "Bất quá, bà bà ngươi yên tâm, ta sẽ không ngu đến mức đi chọc giận một cái cửu luyện Thần Chủ, về sau ta đợi tại đây Thanh Ngô thần đình, cũng đoạn không sẽ cùng cái kia Thanh Mân ma chủ có nhiều ít gặp nhau.

"

Lão ẩu suy nghĩ một chút, nói: "Thanh Ngô thần đình Hóa Hồng Chân khi trở về, ngươi nhất định phải rời đi."

"Vì sao?" Khinh Vi không hiểu.

Lão ẩu không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Hóa Hồng Chân cái này người, mười phần một cái tuyệt thế kiêu hùng, hắn này người. . . Quá nguy hiểm!"

Dừng một chút, lão ẩu vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chuyện này, ngươi nhất định phải nghe sắp xếp của ta!"

Khinh Vi giật mình, liền đáp ứng.

. . .

Tiểu Tùng phong.

"Thoải mái! Thật sự là thoải mái! Hôm nay ngươi ngăn cơn sóng dữ, rực rỡ hào quang, liền chưởng giáo thái độ đối với ngươi cũng phát sinh cải biến."

"Ngươi chú ý tới à, Đại trưởng lão đều tại hướng ngươi lấy lòng, muốn Đồ Lạp lũng ngươi!"

"Ha ha ha, Tiêu Tiển, ta liền nói ta không nhìn lầm ngươi, hướng ngươi như vậy khoáng thế nhân vật, không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh nhất định kinh người!"

Trong động phủ, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh mặt mày hớn hở, thao thao bất tuyệt, rõ ràng sướng đến phát rồ rồi.

Tô Dịch tại một bên uống rượu, cười lắng nghe.

Tại Thanh Ngô thần đình trên dưới, chân chính chân tâm đối tốt với hắn, cũng chỉ có Thiết Văn Cảnh một người.

"Bất quá, ta thật không nghĩ đến, Thanh Mân ma chủ sẽ đối với Tiêu Dao Du như thế cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, Thiết Văn Cảnh có chút áy náy, "Như biết sớm như vậy, lúc ấy ta liền không lên tiếng."

Đương đại trên yến tiệc, chính vì hắn lên tiếng hướng Đại trưởng lão đòi hỏi Tiêu Dao Du, mới đã dẫn phát một trường phong ba.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh trong lòng có phần băn khoăn.

"Không có việc gì."

Tô Dịch khoát tay áo, "Nơi này là Thanh Ngô thần đình địa bàn, không cho phép Lữ Thanh Mân này các ngoại nhân giương oai."

Thiết Văn Cảnh rõ ràng dễ dàng không ít, nói: "Ngày mai sáng sớm, ta liền dẫn người cùng một chỗ đưa ngươi đi tới Linh Trúc phong, về sau cũng lại không ai dám cho rằng ngươi không đủ tư cách chiếm cứ Linh Trúc ngọn núi."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Lại hàn huyên không bao lâu, Thiết Văn Cảnh liền cáo từ.

Tô Dịch thì đứng dậy, thẳng đi ra động phủ, dự định ra ngoài hít thở không khí, giải sầu một chút.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, khiến cho hắn ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Lữ Thanh Mân có chuẩn bị mà đến.

Khinh Vi cũng rõ ràng hướng về phía hắn tới.

Nhất là phát sinh ở trên yến tiệc sự tình, đều là bởi vì chính mình mà lên, này sợ là nhường Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia đều đã nhận ra không thích hợp.

Dù sao đều là trải qua sóng gió lão gia hỏa, làm sao nhìn không ra một chút mánh khóe ra tới?

Thậm chí không bài trừ có người đã lại bắt đầu lại từ đầu đối thân phận của mình sinh ra hoài nghi!

"Này Lữ Thanh Mân, thật đúng là âm hồn bất tán!"

"Nàng đến tột cùng là ra tại cái gì nguyên do, mới chọn đến đây Thanh Ngô thần đình?"

Tô Dịch một bên suy nghĩ, đã đi tới chỗ giữa sườn núi một tòa bờ sườn núi trước đó. Bất thình lình, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc!.