Chương 2219: Cách đại phổ

Chương 2219: Cách đại phổ

Bóng đêm tĩnh mịch, tinh huy như sương.

Vách núi bên bờ, tiếng thông reo trận trận, giống như âm thanh thiên nhiên.

Cái kia một bóng người xinh đẹp một bộ mộc mạc Nghê Thường theo gió phất phới, nổi bật lên tiêm tú tư thái uyển chuyển xúc động lòng người.

Lữ Thanh Mân!

Nữ nhân này lại vô thanh vô tức xuất hiện ở Tiểu Tùng phong bên trên, giống như sớm đã chờ tại cái kia.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt quay người muốn đi.

"Chậm rãi, ta đã đạt được các ngươi Thái Thượng Nhị trưởng lão cho phép, là chuyên môn vì gặp ngươi tới."

Vách núi bên bờ, Lữ Thanh Mân xoay người, một đôi linh mâu nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng cái kia giống như thiếu nữ tuyệt mỹ ngọc dung, tại tinh quang chiếu rọi nổi lên như mộng huyễn giống như sáng bóng.

"Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Tô Dịch hỏi.

"Tiền bối?"

Lữ Thanh Mân phấn nhuận óng ánh khóe môi hiển hiện một vệt nghiền ngẫm đường cong, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng Tô Dịch tiếp cận đi qua.

Cho đến đi vào Tô Dịch một bước chỗ, nàng nâng lên tinh tế tuyết trắng nga cái cổ, linh động mắt nhìn chăm chú Tô Dịch mặt, thổ khí như lan, "Này một bộ túi da, cũng là không tầm thường."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Khoảng cách này quá gần, gần đến hắn đều có thể cảm nhận được Lữ Thanh Mân hô hấp lúc cái kia ấm áp ẩm ướt khí tức, còn mang theo một tia đặc biệt lành lạnh u lãnh mùi thơm cơ thể.

Kìm lòng không đặng, Tô Dịch trong đầu hiện ra rất nhiều kiều diễm hương diễm song tu hình ảnh.

Không, không chỉ là hình ảnh, còn có trí nhớ, cảm thụ, giống như tự mình trải qua, thưởng thức qua, chinh phạt qua, quất qua.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lữ Thanh Mân tinh mâu linh động, như bầu trời đêm thâm thúy.

"Ta đang nghĩ, lấy tiền bối loại thân phận này, lại tại khoảng cách gần như thế tới cùng ta nói chuyện, đây có phải hay không là có chút già mà không kính?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lữ Thanh Mân thần sắc đọng lại, già mà không kính! ?

"Như tiền bối là đàm luận, liền tự trọng một chút, ta cũng không muốn danh tiết khó giữ được."

Tô Dịch nói xong, chủ động lui về phía sau mấy bước.

Một màn này, nhường Lữ Thanh Mân con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt buồn bực sắc. Chợt, nàng nhịn không được cười nói: "Các ngươi Thanh Ngô thần đình chưởng giáo tại trước mặt bản tọa đều phải tất cung tất kính, dùng vãn bối chi lễ tiết tự cho mình là, ngươi một cái nho nhỏ Hạ Vị thần, lại dám lớn mật đến châm chọc bản tọa, cái này khiến ta không thể không hoài nghi

ngươi chỉ sợ căn bản không phải cái gì Chúc Long nhất mạch hậu duệ."

Tô Dịch trong lòng thầm than.

Cái này là đơn độc nói chuyện sẽ đưa tới nghi kỵ.

Nhất là, Lữ Thanh Mân đối Dịch Đạo Huyền còn hiểu rõ, này để cho mình tại cách cư xử cùng ngôn từ ở giữa một khi biểu hiện được không giống nhau, liền sẽ bị đối phương phát giác được khác thường cùng kỳ quặc.

"Vì sao không nói lời nào?"

Lữ Thanh Mân nhìn chằm chằm Tô Dịch mắt, như muốn bắt nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí mật.

"Nghe không hiểu."

Tô Dịch thuận miệng nói, " vì vậy không phản bác được."

Đúng vậy, hắn trực tiếp bắt đầu giả bộ hồ đồ.

"A, nghe không hiểu."

Lữ Thanh Mân một tiếng cười nhạo, "Thôi được, bản tọa cũng lười ở trước mặt vạch trần ngươi, tạm thời liền coi ngươi là Tiêu Tiển tốt."

Tô Dịch nhíu mày, cũng không phản bác, mà là nói ra: "Tiền bối này tới tìm ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng mới đúng."

Lữ Thanh Mân bó lấy bên tai một sợi tóc xanh, cho dù là này trong lúc lơ đãng một động tác, đều mang một cỗ mị hoặc liêu nhân phong tình.

Nàng đích xác rất đẹp, đẹp đến mức xuất chúng, dung mạo mặc dù giống thiếu nữ, cách cư xử lại thành quen thong dong, mi mục nhìn quanh ở giữa, giống như cao cao tại thượng Nữ Đế, phong hoa tuyệt đại.

Tô Dịch trong đầu lập tức lại hiện ra hứa nhiều sầu triền miên hình ảnh, tâm cảnh đều tùy theo hiển hiện gợn sóng.

Chợt, trong lòng của hắn run lên, đồng tử ngưng lại!

Không phải Lữ Thanh Mân đối với hắn thi triển mị hoặc chi thuật.

Mà là nữ nhân này vốn là thiên sinh mị cốt, lại có cửu luyện Thần Chủ trình độ đạo hạnh, nhất cử nhất động của nàng, một cái nhăn mày một nụ cười, đều mang một cỗ lực lượng vô hình, đủ trong lúc lơ đãng liền ảnh hưởng cùng thao túng người khác tâm cảnh! !

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Lữ Thanh Mân lòng bàn tay lật ra, hiện ra một nhánh màu xanh trâm gài tóc, "Ngươi xem này là vật gì?"

Vô ý thức, Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Trâm gài tóc tinh tế như đũa, vẻn vẹn dài bảy tấc, giản nhã chất phác, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, thoạt nhìn giống như một thanh trong vắt màu xanh phi kiếm.

Cây trâm cuối cùng, tuyên khắc "Tự tại" nhị chữ.

Một sợi cảm giác khác thường xông lên Tô Dịch trong lòng, sâu trong đáy lòng hình như có một cỗ yên lặng đã lâu cảm xúc bị câu lên, chợt hóa thành không thể ức chế núi lửa, sắp bùng nổ.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch tâm như mũi kiếm, không chút do dự chặt đứt tâm cảnh bên trong này một cỗ sắp bùng nổ tình cảm.

Gần như đồng thời, hắn cau mày nói: "Tiền bối hẳn là muốn đem này trâm gài tóc tặng cho ta?"

Lữ Thanh Mân sững sờ.

Nàng giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, giống như gặp được khó hiểu nan đề.

Rất lâu, nàng sáng tú như tinh mắt đột nhiên trở nên lạnh, trên mặt cái kia nhu hòa vẻ mặt cũng bỗng nhiên trở nên uy nghiêm khiếp người.

Sau đó, nàng giống như khống chế không nổi, đưa tay liền hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Một tíc tắc này, Tô Dịch lẳng lặng đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào.

Cũng là một tíc tắc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên: "Đạo hữu!"

Lập tức, Lữ Thanh Mân giống như bừng tỉnh, tại nàng tinh tế như ngọc đầu ngón tay sắp đụng chạm lấy Tô Dịch cổ cái kia một cái chớp mắt dừng lại, sau đó tựa như tia chớp thu hồi.

Cùng lúc đó, nơi xa dưới bóng đêm, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt tức giận, "Đạo hữu, ngươi đây là muốn làm cái gì? Trước đó ngươi ân cần khẩu đáp ứng, chỉ là muốn cùng ta phái Tiêu Tiển Phó điện chủ nói chuyện, tìm hiểu một chút Chúc Long nhất mạch sự tình, có thể ngươi vì sao muốn động thủ?"

Lữ Thanh Mân một chút yên lặng, mây trôi nước chảy nói: "Đạo hữu yên tâm, ta chẳng qua là cùng hắn mở một cái nhỏ đùa giỡn."

"Đùa giỡn? Này có thể chưa chắc."

Tô Dịch vẻ mặt âm trầm, "Tiền bối trước đó, rõ ràng là thẹn quá hoá giận, muốn gây bất lợi cho ta!"

Bách Lý Nhân đã lạnh nghiêm mặt đi tới, "Đạo hữu, còn mời rời đi đi!"

Mặc cho ai đều nhìn ra, nàng bị chọc giận, nhưng trở ngại Lữ Thanh Mân tôn uy, mới không có nổi giận.

"Lại cho ta nửa khắc đồng hồ."

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, lặng yên thu hồi cái kia một nhánh màu xanh trâm gài tóc  nói, "Bản tọa dùng tự thân đạo tâm cam đoan, sẽ không tổn thương này Tiêu Tiển một chút."

Bách Lý Nhân ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch một chút yên lặng, liền gật đầu nói: "Có Thái Thượng trưởng lão tại, ta ngược lại cũng không sợ nàng dám làm loạn."

Bách Lý Nhân vẻ mặt hòa hoãn một chút, nói: "Ngươi nói không sai, nơi này là chúng ta Thanh Ngô thần đình địa bàn, người nào cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi chịu đến bất cứ thương tổn gì!"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Lữ Thanh Mân, "Nửa khắc đồng hồ về sau, các hạ tốt nhất tuân thủ hứa hẹn."

Sau đó, Bách Lý Nhân quay người mà đi.

Lữ Thanh Mân thì nâng lên đầu ngón tay, tại trong hư không nhẹ nhàng một vệt.

Lập tức, một đạo màn sáng nổi lên, lộ ra ra một cái thân mặc màu trắng trường bào nam tử.

Đầu hắn đường quanh co búi tóc, cơ da trắng ngần như ngọc, khuôn mặt như thanh niên tuấn dật, lông mi đường nét góc cạnh rõ ràng.

Làm nhìn người nọ lần đầu tiên, Tô Dịch trong lòng liền hiện ra một vệt cảm giác quen thuộc, chợt minh ngộ, thanh niên này đúng là cùng Dịch Đạo Huyền dung mạo có chút tương tự! !

"Hắn là ta thu nghĩa tử."

Lữ Thanh Mân nhìn chăm chú Tô Dịch, "Tên là Lữ Trảm Huyền, tại hôm nay luận đạo tranh phong bên trong, hắn dùng Thái Huyền giai đạo hạnh, lực áp Thanh Ngô thần đình cùng cảnh hết thảy đối thủ."

Lữ Trảm Huyền!

Cái tên này, nhường Tô Dịch lập tức phẩm vị ra không giống nhau mùi vị.

Giống như Lữ Thanh Mân dòng họ, lại để trảm Huyền! Trảm. . . Chỉ sợ sẽ là Dịch Đạo Huyền đi! ?

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, lại lặng im không nói.

"Nhưng, trên đời không người nào biết, ta này nghĩa tử có khác một cái thân phận."

Lữ Thanh Mân ánh mắt hốt hoảng, "Mà này, cũng là trong nội tâm của ta lớn nhất một cái bí mật, liền sư tôn ta cùng với hiện tại đạo lữ Tuyệt Thiên ma chủ cũng cũng không biết."

Tô Dịch trong lòng đã mơ hồ đoán ra một ít gì, mày nhăn lại, "Tiền bối nói với ta chuyện này để làm gì?"

"Ngươi không muốn biết bí mật này?"

Lữ Thanh Mân ánh mắt như nước, phản chiếu lấy trên trời tinh quang, hiếm thấy nổi lên một vẻ ôn nhu chi ý.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không muốn."

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, chợt ý vị thâm trường nói: "Không dám?"

"Hoàn toàn chính xác không dám."

Tô Dịch bịa chuyện nói, " ta lo lắng biết cái này không người có thể biết bí mật về sau, tiền bối sẽ giết người diệt khẩu."

Lữ Thanh Mân xùy cười rộ lên, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Không quản ngươi có đúng hay không chứa, cũng mặc kệ ngươi giờ phút này trong lòng là ý tưởng gì, bí mật này ngươi không muốn nghe cũng phải nghe!"

Tô Dịch: ". . ."

Làm một nữ nhân bắt đầu không thèm nói đạo lý lúc, cũng là mang ý nghĩa, đối phương đã lười nhác lá mặt lá trái, quyết định ngả bài.

Lữ Thanh Mân nhẹ nhàng bước chân, cái kia một tấm sáng tú tuyệt mỹ như thiếu nữ khuôn mặt, tiến tới Tô Dịch bên tai, môi đỏ khẽ mở, nói:

"Bí mật này chính là, Lữ Trảm Huyền cha ruột, liền là sớm tại trước đây thật lâu bị chư thần giết chết Dịch Đạo Huyền!"

"Mà ta, kì thực là mẹ ruột của hắn!"

Tô Dịch ngây ngẩn cả người.

Trong lòng giống như bị kinh lôi oanh kích, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Dịch Đạo Huyền cùng Lữ Thanh Mân sở sinh nhi tử?

Này sao có thể! ?

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, hoàn toàn chính xác từng thành hôn sinh con, nhưng thê tử cũng không phải Lữ Thanh Mân, nhi tử càng không phải là này Lữ Trảm Huyền!

Dịch Đạo Huyền hậu duệ, từng sinh sôi vì một phương Tông Tộc, có thể ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sớm đã cùng phá diệt tiêu vong không có khác nhau.

Bây giờ chỉ còn lại có Dịch Sương, dễ dàng Lăng hai tỷ muội mà thôi!

Nhưng nếu nói Lữ Trảm Huyền không phải con trai của Dịch Đạo Huyền, có thể bộ dáng kia lại cùng Dịch Đạo Huyền có chút tương tự.

Lữ Thanh Mân bực này cửu liên Thần Chủ, cũng căn bản không cần thiết cầm loại chuyện này tới nói đùa.

"Có phải hay không rất khiếp sợ?" Lữ Thanh Mân lui ra phía sau hai bước, ánh mắt vi diệu nhìn xem Tô Dịch, "Như nhường Dịch Đạo Huyền những cái kia đại địch biết, ta lại vì hắn sinh một cái hậu đại, ta chỉ sợ cũng sắp thành vì toàn công địch của thiên hạ, mà con của ta, đã định trước đem dẫm vào dịch đạo

Huyền vết xe đổ."

Tô Dịch thở dài một hơi, nói: "Ta đích xác rất khiếp sợ, tiền bối bí mật này được xưng tụng là kinh thế hãi tục, có thể tiền bối vì sao muốn nói cho ta biết, liền không sợ ta tiết lộ ra ngoài, nhường mẹ con các ngươi gặp trả thù?"

Lữ Thanh Mân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ta không sợ bị trả thù, nhưng nhưng lại không thể không lo lắng ta cái kia không ra hồn nhi tử còn chưa thấy đến hắn cha đẻ, liền bị những cái kia đại địch hãm hại."

Đối với cái này, Tô Dịch thờ ơ.

Lữ Thanh Mân nữ nhân này, có thể không chỉ một tấm khuôn mặt, tâm tính khó dò, gian dối vô cùng.

"Tha thứ ta mạo muội."

Tô Dịch nói, " thế nhân đều biết, Dịch Đạo Huyền sớm tại trước đây thật lâu đã chết, cái kia Lữ Trảm Huyền sao có thể là hắn hậu nhân?"

Lữ Thanh Mân lạnh nhạt nói: "Bởi vì liền Dịch Đạo Huyền cũng không biết, năm đó, ta từng một mình đưa hắn loại dùng bí pháp phong ấn tại trong cơ thể, hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ rồi?"

Tô Dịch: ". . ."

Thật sự là hắn bị chấn động đến.

Hoàn toàn không nghĩ tới, này từng cùng Dịch Đạo Huyền làm bạn nhiều năm nữ nhân, lại đã làm xong như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Không hợp thói thường! Đơn giản quá bất hợp lí! !.