Chương 2220: Tâm ma, xa nhau, bắt lấy

Chương 2220: Tâm ma, xa nhau, bắt lấy

Theo Tô Dịch biết, trên đời này hoàn toàn chính xác có rất nhiều bí pháp  có thể tại song tu lúc, đem thai nghén dòng dõi loại chuyện này phong ấn.

Đối Thần Chủ cấp nhân vật mà nói, muốn muốn làm như vậy, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Có thể nghe được Lữ Thanh Mân đúng là dùng loại biện pháp này sinh ra Lữ Trảm Huyền, vẫn là để Tô Dịch thấy hết sức hoang đường.

Mà lúc này, Lữ Thanh Mân đột nhiên thăm thẳm thở dài, xoay người lại đến vách núi bên bờ, tiêm tú thân ảnh đứng ở đó, trông về phía xa bầu trời đêm.

"Trước đây thật lâu, này Thần Vực thiên hạ đám lão già này đều rõ ràng, ta từng tự mình ra tay, kém chút hại chết Dịch Đạo Huyền."

Lữ Thanh Mân khẽ nói.

Nàng đưa lưng về phía Tô Dịch, thanh âm theo gió bên trong thổi tới, như ẩn như hiện.

"Ta cũng coi là, chính mình lại là cái vô tình vô nghĩa nữ nhân, thái thượng vong tình, đoạn không lại bởi vì từng tính toán Dịch Đạo Huyền mà hối hận."

"Có thể sau này, ta mới phát hiện mình làm không được."

"Người đều nói tuế nguyệt vô tình, có thể hòa tan hết thảy, cũng có thể để người ta hiểu rõ hết thảy. Có thể quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mỗi lần nhớ tới chuyện lúc trước, ta liền lòng sinh hối hận."

"Chém không đứt, gỡ càng rối, giống như tâm ma! Để cho ta thể xác tinh thần như bị xiềng xích, đến nay vô pháp tự do."

"Dịch Đạo Huyền năm đó tặng ta cái kia một nhánh cây trâm, lấy tên tự tại, liền là muốn cho đời ta có khả năng Đại Tự Tại, đại tiêu dao."

"Đáng tiếc. . . Sau đó ta mới phát hiện, hắn mới là cái kia nhất làm cho ta vô pháp chân chính tự tại tâm ma."

Lời nói này, liền như là tại nhớ lại chuyện cũ lúc một chút cảm khái, mang theo sầu não, mang theo đắng chát cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch nhưng trong lòng một hồi cười lạnh, ngoài miệng thì nhắc nhở nói, " tiền bối, nửa khắc đồng hồ thời gian nhanh đến."

Lữ Thanh Mân xoay người.

Cái kia sáng tú như thiếu nữ gương mặt bên trên, có hai hàng không thể dễ dàng phát giác được vệt nước mắt chớp mắt tan biến.

"Ta sẽ đền bù dĩ vãng sai lầm, nhưng, hài tử vô tội."

Lữ Thanh Mân giờ khắc này vẻ mặt, chợt mà trở nên uy nghi mười phần, lại khôi phục cái kia một loại ví như chín ngày Nữ Đế khí chất.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, "Như về sau ta xảy ra chuyện, chỉ hy vọng, phụ thân của hắn có thể cấp cho hắn bảo hộ."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Tô Dịch cau mày, đứng yên tại cái kia lẳng lặng không nói.

"Ngươi yên tâm, giữa chúng ta đối thoại, không người có thể nghe được."

Xa xa, truyền đến Lữ Thanh Mân thanh âm, "Mặt khác, ngươi những cái kia ngụy trang có lẽ có khả năng giấu diếm quá thiên hạ bất luận cái gì người, nhưng duy chỉ có không thể gạt được ta."

"Biết không, trước ngươi điểm này biểu diễn thật vô cùng vụng về, nhưng không thể không nói, cũng là chơi rất vui."

Tô Dịch vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, vẫn như cũ không nói.

Nữ nhân này lời, mười câu có chín câu liền là giả, mặt khác một câu cũng cùng thăm dò có quan hệ, căn bản không thể tuỳ tiện tin tưởng!

Đây là Dịch Đạo Huyền khi còn sống từ trên người Lữ Thanh Mân lấy được lớn nhất giáo huấn.

Nữ nhân này, quá giỏi thay đổi!

Tâm tính khó dò! !

"Bảo trọng."

Đây là Lữ Thanh Mân trước khi đi, nói câu nói sau cùng.

Chỉ hai chữ.

Ngữ khí cũng rất bình tĩnh.

Nhưng lại giống như là tại vĩnh biệt giống như.

Bóng đêm càng sâu, gió núi gào thét, thổi Tô Dịch một bộ áo trắng bay phất phới, tóc dài ngổn ngang tung bay.

Hắn dừng chân tại cái kia, lâm vào thật lâu trầm tư.

Dứt bỏ Dịch Đạo Huyền tình cảm không nói, chỉ án chuyện đã xảy ra hôm nay bình tĩnh phân tích, Tô Dịch đã làm ra một chút suy đoán.

Lữ Thanh Mân hoàn toàn chính xác có chuẩn bị mà đến, đồng thời sớm chuẩn bị đủ loại thủ đoạn.

Dùng Phương Sóc Chúc Long huyết mạch tiến hành thăm dò.

Dùng Tiêu Dao Du làm cơ hội, tiến hành đề ra nghi vấn.

Dùng tuyên khắc "Tự tại" nhị chữ trâm gài tóc, cố gắng ảnh hưởng cùng đánh vỡ dòng suy nghĩ của mình phòng tuyến.

Nhưng, nàng lớn nhất đòn sát thủ, kì thực là cái kia Lữ Trảm Huyền! !

Cái này chuẩn bị ở sau, đơn giản quá có lực sát thương.

Cũng hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Đến mức tại vừa rồi nói chuyện bên trong, hắn đều có chút thất thố.

Nhưng, cái này cũng không trọng yếu.

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, cuối cùng vững tin, Lữ Thanh Mân cực khả năng thật đã nhìn thấu thân phận của mình.

Nhưng kỳ quái là, nàng cũng không có làm cái gì.

Ngược lại là, nàng này tới tựa như tại nhắc nhở hậu sự một dạng.

"Ta sẽ đền bù dĩ vãng sai lầm, nhưng, hài tử vô tội."

"Như về sau ta xảy ra chuyện, chỉ hy vọng, phụ thân của hắn có thể cấp cho hắn bảo hộ."

Kìm lòng không đặng, Tô Dịch trong đầu lại hiện ra lời nói này, cùng với Lữ Thanh Mân ngay lúc đó vẻ mặt cùng cách cư xử.

Cuối cùng, Tô Dịch lắc đầu.

Mặc kệ Lữ Thanh Mân đêm nay nói tới có nhiều ít là thật, lại có bao nhiêu là giả, đều không thể phủ nhận, thủ đoạn của nữ nhân này hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

"Lữ Trảm Huyền" cái này thật giả không biết nhi tử, tựa như một nan đề, hoặc là nói là một cái bí ẩn, thành công nhường Tô Dịch không thể không đi để ý chuyện này!

Cái này giống ném ra mồi nhử, dù cho Tô Dịch không mắc câu, thế nhưng rõ ràng, chính mình sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đi đón sờ cái này mồi nhử.

Đi biết rõ ràng, Lữ Trảm Huyền đến cùng có phải hay không con trai của Dịch Đạo Huyền.

Mà này, có lẽ liền là Lữ Thanh Mân chuyến này mục đích cuối cùng nhất! !

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì áp lực cùng phiền toái.

Bởi vì Lữ Thanh Mân căn bản không biết, hắn hiện tại, đích thật là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân.

Nhưng, hắn đã không phải Dịch Đạo Huyền!

"Tiêu Tiển, Thanh Mân ma chủ không có gây bất lợi cho ngươi a?"

Xa xa, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân tới, lo lắng mà nhìn xem Tô Dịch.

"Không có việc gì."

Tô Dịch cười nói, " nàng đích xác đối Chúc Long nhất mạch sự tình rất tò mò, ta đều nhất nhất nói cho nàng biết." Bách Lý Nhân rõ ràng dễ dàng không ít, vuốt cằm nói: "Vậy thì tốt, nữ ma đầu kia đã ẩn thế quá lâu quá lâu, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nàng sẽ chủ động dẫn người đến đây Thanh Ngô thần đình, còn tốt, dùng thân phận của nàng, cũng đoạn sẽ không làm khó ngươi loại này tiểu bối."

Lại hàn huyên một phiên, xác định Tô Dịch cũng không tao ngộ vấn đề gì, Bách Lý Nhân lúc này mới rời đi.

Tô Dịch một mình ở trong màn đêm đứng yên rất lâu, cũng theo đó quay người trở về động phủ.

. . .

Mà tại đêm đó, Lữ Thanh Mân liền dẫn một đám Tuyệt Thiên Ma Đình đệ tử lên đường rời đi.

Mặc dù Lương Linh Hư, Vệ Chung chờ đại nhân vật đều cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng không có cường tự giữ lại, tự mình nắm Lữ Thanh Mân đoàn người đưa ra khỏi sơn môn.

"Huyền nhi, ngươi qua đây."

Một chiếc bảo thuyền bên trên, Lữ Thanh Mân nắm Lữ Trảm Huyền gọi vào trước mặt.

"Mẫu thân đại nhân có gì phân phó?"

Lữ Trảm Huyền cung kính hỏi ý.

"Ta buổi tối hôm nay, gặp một cái đối ngươi ta mẹ con mà nói, đều được xưng tụng cực kỳ trọng yếu người."

Lữ Thanh Mân nhìn cách cư xử câu nệ đứng tại chính mình cách đó không xa Lữ Trảm Huyền, ánh mắt hết sức nhu hòa.

Trước mắt đứa nhỏ này, hoàn toàn chính xác rất giống người kia.

Không chỉ là dung mạo, liền khí chất cũng trầm tĩnh như núi, bất động như tùng.

Đáng tiếc, liền là mỗi lần mặt thấy mình lúc, quá câu nệ, quá kính sợ.

Lữ Thanh Mân trong lòng thăm thẳm thở dài.

"Này Thanh Ngô thần đình, còn có có thể làm cho mẫu thân đại nhân coi trọng người?"

Lữ Trảm Huyền khẽ giật mình.

"Hắn không phải Thanh Ngô thần đình người."

Lữ Thanh Mân thanh âm ôn hòa, "Hiện tại, ngươi cũng không cần biết hắn là ai, ta chỉ muốn nói cho ngươi, từ nay về sau, ngươi không thể kêu nữa Dịch Trảm Huyền."

"Này là vì sao?" Dịch Trảm Huyền ngẩn ngơ.

"Năm đó ta vì ngươi lấy cái tên này, ký thác ta muốn chém trừ tâm ma mong đợi."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói, " mà bây giờ, ta tâm ma mặc dù vẫn còn, nhưng đã không quan trọng, mà ngươi. . . Hôm nay lần thứ nhất xuất đầu lộ diện, về sau Nam Hỏa thần châu thiên hạ, đều sẽ biết ngươi là con của ta."

"Vì không cho ngươi gặp quá nhiều quan tâm cùng phiền toái, ta không ngừng muốn vì ngươi cải danh tự, từ nay về sau, sẽ còn đưa ngươi đi một cái trên đời có rất ít người biết địa phương tu hành."

Lữ Trảm Huyền giật mình, cung kính nói: "Hài nhi toàn bằng mẫu thân đại nhân làm chủ."

Lữ Thanh Mân suy nghĩ một chút, nói: "Về sau, ngươi liền gọi Dịch Trần."

"Dịch Trần?"

Lữ Trảm Huyền yên lặng ở trong lòng đọc một lần, gật đầu nói: "Đúng, hài nhi về sau liền gọi Dịch Trần."

Lữ Thanh Mân không khỏi cười rộ lên, "Ngươi liền không hỏi một chút, vì sao cho ngươi lên cái tên này?"

Dịch Trần nói: "Mẫu thân đại nhân đặt tên, nhất định có thâm ý, nếu mẫu thân đại nhân không nói, khẳng định có ẩn tình khác  chờ về sau mẫu thân đại nhân nguyện ý nói cho ta biết lúc, ta tự nhiên liền hiểu."

Lữ Thanh Mân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, liền là ở trước mặt ta lúc, quá câu nệ."

"Nghĩa phụ cũng thường xuyên nói ta như vậy."

Dịch Trần có chút xấu hổ, "Có thể trong lòng ta, mẫu thân cùng nghĩa phụ đều là như là trên trời chúa tể tồn tại, ta tự nhiên kính chi ngưỡng chi."

Đột nhiên, Lữ Thanh Mân biến sắc, lạnh lùng nói: "Về sau không cho phép ngươi kêu nữa Tuyệt Thiên ma chủ làm nghĩa phụ! Cái kia lão tạp mao, căn bản không xứng làm nghĩa phụ của ngươi!"

Dịch Trần toàn thân cứng đờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không rõ ràng nghĩa mẫu vì sao bỗng nhiên trở mặt.

Lữ Thanh Mân cũng phát giác được chính mình thất thố, cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ta cùng Tuyệt Thiên ma chủ chẳng qua là trên danh nghĩa đạo lữ thôi, lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau, mới tiến tới cùng nhau."

"Về sau, ngươi liền không tại Tuyệt Thiên Ma Đình tu hành, tự nhiên không cần lại nhận giặc làm cha."

Nhận giặc làm cha?

Dịch Trần không hiểu ra sao, đây là cái gì tình huống?

Lữ Thanh Mân không tiếp tục nói rõ lí do, khua tay nói: "Ngươi đi đi."

Đúng

Dịch Trần quay người rời đi.

Chỉ còn lại có Lữ Thanh Mân một người lúc, vị này sớm tại trước đây thật lâu liền quát tháo phong vân tuyệt thế Ma Chủ, trong đầu lại hiện ra cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn.

Rất lâu, nàng bên môi không giải thích được nhếch lên một vệt nụ cười như có như không.

Tiêu Tiển?

Hừ

Chứa cũng thật giống!

. . .

Một đêm như thế sắc.

Hạo Thiên thần điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Cũng chỉ có Tam trưởng lão Khổ Chân cùng chưởng giáo Lương Linh Hư hai người.

"Chưởng giáo, đặt trước kia, ta còn không dám xác định, có thể trải qua sự tình hôm nay, ta dám cầm tính mệnh làm cược, cái kia Tiêu Tiển trên thân nhất định có vấn đề lớn! !"

"Trước đó, chúng ta không đều hết sức kinh ngạc, vì sao Thanh Mân ma chủ bực này thần thoại nhân vật sẽ đích thân đến đây chúng ta tông môn sao?"

"Rất đơn giản, nàng căn bản không phải vì luận đạo luận bàn loại chuyện nhỏ nhặt này tới, mà là vì cái kia Tiêu Tiển tới!"

"Trừ này, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi đến đây chúng ta tông môn định cư, trước đó cũng cho chúng ta khó hiểu, nghĩ mãi mà không rõ nguyên do."

"Có thể hiện tại, ngài chẳng lẽ còn nhìn không ra, nàng cũng là hướng về phía cái kia Tiêu Tiển tới?"

"Cái này có ý tứ, một cái Chúc Long huyết mạch hậu duệ mà thôi, dù cho lại hiếm thấy, thiên phú lại cao hơn, lại sao đáng giá hai vị tôn quý như thế nhân vật cùng một chỗ tự mình đến đây gặp hắn?"

Thời khắc này Tam trưởng lão Khổ Chân hết sức phấn khởi, ánh mắt cuồng nhiệt, tựa như cuối cùng phát hiện một cái đau khổ tìm kiếm chân tướng.

Cuối cùng, hắn gằn từng chữ một: "Tất cả những thứ này, đã đủ để chứng minh Tiêu Tiển trên người vấn đề, rất lớn!"

"Hiện tại, ta dùng tông môn hình luật trưởng lão tên thỉnh cầu, lập tức bắt lấy Tiêu Tiển, đối hắn thẩm vấn! !"

Chưởng giáo Lương Linh Hư ngồi ở kia, cau mày, không nói lời nào.

Ánh đèn chiếu vào trên mặt hắn, cũng làm cho thần sắc của hắn chợt sáng chợt tắt, âm tình bất định.

——

PS: Trước đưa lên 4 liền càng! Tối hôm qua cơ hồ suốt đêm gõ chữ, cơ hồ không chút ngủ, cá vàng trước ngủ bù, Canh [5] tranh thủ buổi chiều trước 6 giờ làm ra tới! Các huynh đệ có phiếu, thỉnh quăng một thoáng a, bái tạ bái tạ ~~.