Chương 2221: Linh Tiêu thần châu nhấc lên gió lốc

Chương 2221: Linh Tiêu thần châu nhấc lên gió lốc

Bóng đêm càng sâu.

Hạo Thiên thần điện bên trong, Lương Linh Hư một mực tại yên lặng.

Tam trưởng lão Khổ Chân trên mặt vẻ phấn khởi một chút tiêu tán, thử dò xét nói: "Chưởng giáo. . . Ngài đây là cho rằng đề nghị của ta không ổn?"

Lương Linh Hư khoát tay áo, nói: "Ngươi phân tích không sai, này Tiêu Tiển trên thân. . . Hoàn toàn chính xác có vấn đề."

Khổ thật mừng rỡ, nói: "Nếu như thế, chưởng giáo là đồng ý đem hắn bắt lấy, tiến hành tra hỏi?"

Không

Lương Linh Hư lắc đầu, "Bây giờ này Tiêu Tiển, đã ở tông môn đứng vững bước chân, nhận vạn chúng chú mục, liền một chút lão bối nhân vật đều đối với hắn rất có hảo cảm."

"Nếu không có chứng cứ, một khi động đến hắn, thế tất sẽ dẫn phát tông môn trên dưới chấn động."

Nghe đến nơi này, Khổ Chân cau mày nói: "Chứng cứ? Hôm nay phát sinh hết thảy, ai cũng xem ở đáy mắt, không cần chứng cứ? Chúng ta là bắt gian tế! Cũng không phải đi phán án!"

Lương Linh Hư ánh mắt sâu lắng, nói: "Mọi thứ muốn kể một cái danh chính ngôn thuận, ngươi nói Tiêu Tiển là gian tế, hắn chính là? Đêm nay trên yến tiệc, người nào lại nhìn không ra, ngươi đối Tiêu Tiển tràn ngập địch ý?"

Khổ Chân vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Lương Linh Hư gằn từng chữ một: "Chớ nói chi là, còn có Đại trưởng lão tại nhìn chằm chằm, một khi ngươi đem sự tình làm hư hại, tin hay không Đại trưởng lão tuyệt đối sẽ trước tiên bỏ đá xuống giếng, đưa ngươi hung hăng đạp tại dưới chân?"

Khổ Chân hít vào khí lạnh, hoàn toàn chính xác, hắn kém chút sơ hở Đại trưởng lão cái này âm tàn đối thủ!

Lương Linh Hư theo trên ghế ngồi vươn người đứng dậy, vẻ mặt đạm mạc nói: "Không cần vì thế tức giận  chờ đầu ngọn gió qua, ngươi tìm một cơ hội bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ danh nghĩa, mang Tiêu Tiển rời đi tông môn."

Khổ Chân thân thể chấn động, chắp tay chắp tay, vui vẻ lĩnh mệnh.

. . .

Ngày thứ hai, Tô Dịch dọn đi Linh Trúc phong tu hành.

Đồng thời, hắn đóng cửa từ chối tiếp khách, giống như đoạn thời gian trước bắt đầu tiềm tu.

Hắn đến tránh một chút đầu ngọn gió.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, vô luận là tại Tinh Hà đạo tràng luận đạo luận bàn bên trong chiến thắng, vẫn là tại tông môn dạ yến bên trong phát sinh sóng gió, khiến cho hắn nghiễm nhiên trở thành tông môn trên dưới được chú ý nhất tiêu điểm.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tô Dịch vững tin, trải qua chuyện ngày hôm qua về sau, có thể có đại đa số người sẽ đối với mình hết sức khâm phục, hết sức ủng hộ.

Nhưng đồng dạng, chắc chắn cũng dẫn phát một chút lão gia hỏa hoài nghi! !

Nhất là Tam trưởng lão Khổ Chân bên kia, dễ dàng nhất ra yêu thiêu thân.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cũng chỉ có thể trước điệu thấp xuống, cho phát sinh hôm qua hết thảy hạ nhiệt một chút.

Nhưng để Tô Dịch không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới dự định bế quan, Khinh Vi liền tìm tới.

Đồng thời không để ý Tô Dịch cái kia "Đóng cửa từ chối tiếp khách" thái độ, trực tiếp đăng môn.

"Tiêu đạo hữu, đều lúc này, ngươi chính là bế quan cũng không thay đổi được cái gì, ngươi a, đã bị người để mắt tới!"

Linh Trúc phong đỉnh, cái kia ba tầng trong trúc lâu, Khinh Vi thoải mái hào phóng tìm cái địa phương ngồi xuống.

Tô Dịch nhíu mày, "Chỉ giáo cho?" Khinh Vi chớp chớp linh mâu, nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng nhất, Thanh Mân ma chủ vốn là hướng về phía ngươi đến, mà ta này tới Thanh Ngô thần đình  đồng dạng là muốn tìm biện pháp nhường ngươi hiển hiện nguyên hình, liền này Thanh Ngô thần đình những lão gia hỏa kia, đâu có thể nào

Không biết thân phận của ngươi có vấn đề?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không có bằng chứng, ngươi cũng không thể ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người."

Khinh Vi liếc mắt Tô Dịch liếc mắt, nói: "Có một số việc, chỉ cần có lòng nghi ngờ, căn bản không cần chứng cớ gì, ngươi như còn tưởng rằng có thể tiếp tục giấu ở Thanh Ngô thần đình, về sau thế tất sẽ tao ngộ tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, "Ngươi tìm đến ta, chính là muốn trò chuyện này chút?"

Không

Khinh Vi nói, " ta đã sớm nói, chỉ cần ngươi có nhu cầu, Kỳ Lân thần tộc có thể vì ngươi một người phá lệ, giúp ngươi giải quyết bất cứ phiền phức gì."

"Hiện tại, ngươi nếu muốn tránh một chút đầu ngọn gió, ta có khả năng dẫn ngươi đi tộc ta!"

Nói xong, Khinh Vi cái kia một đôi U Lam như là biển linh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, tràn đầy tự tin nói, " tại ta Kỳ Lân thần tộc, này chư thiên thần phật đã định trước không có khả năng lại mang cho ngươi bất cứ phiền phức gì!"

Tô Dịch thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc ta không phải Tô Dịch, bằng không, ngược lại thật sự muốn đi các ngươi Kỳ Lân thần tộc đi một chút nhìn một chút."

Khinh Vi nhịn không được lật ra cái lườm nguýt, tức giận nói: "Ngươi giả bộ như vậy xuống, sẽ chỉ hại chính ngươi!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi vì sao nhất định phải nhận định, ta chính là Tô Dịch?"

"Không phải ta nhận định, mà là ta tin tưởng Thiên Vận thần châu!"

Khinh Vi nói xong, lòng bàn tay lật ra, hiện ra một khỏa cây long nhãn lớn nhỏ tuyết hạt châu trắng, sáng chói sáng long lanh, quanh quẩn lấy như sương giống như thần huy.

Tô Dịch đồng tử nheo lại.

Mặt ngoài nhìn như trấn định như trước, kì thực nội tâm đã nổi lên từng cơn sóng lớn.

Bởi vì, làm ngày này vận thần châu xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Cửu Ngục kiếm bên trong phong ấn đầu thứ hai Thần Liên, hiếm thấy run rẩy một chút! !

Cái kia đầu thứ hai Thần Liên, phong ấn chính là đời thứ hai Đạo nghiệp lực lượng, một mực yên lặng im ắng.

Đồng thời đại biểu cho đời thứ ba Tiêu Tiển cũng là lực lượng Thần Liên vẫn còn, có thể hiện tại, đầu thứ hai Thần Liên lại động!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Khinh Vi lòng bàn tay nhờ vả viên này tên là Thiên Vận thần châu bảo vật, cùng mình đời thứ hai có quan hệ?

Chỉ thấy Khinh Vi lẩm bẩm nói: "Bảo vật này, là tộc ta lão tổ tông ban tặng, hết sức chú trọng trước kia, tộc ta lão tổ tông cũng đã nói, bằng vào Thiên Vận thần châu, đủ cảm ứng được cái kia Tô Dịch một tia khí tức!"

"Ban đầu ở Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội lúc, tại ta gặp được ngươi lần đầu tiên, Thiên Vận thần châu liền sinh ra dị động, ngươi nâng đến, điều này đại biểu lấy cái gì?" Tô Dịch thuận miệng nói: "Bảo vật có đôi khi cũng không đáng tin cậy, trước đó không lâu, ta từng cùng tông môn Hoàng Trường Đình Phó điện chủ cùng một chỗ đi tới Thiên Ách hoang sơn, Hoàng phó điện chủ cũng là bởi vì quá mức tin tưởng Đại Đạo ti thiên nghi dự phán, kết quả thảm gặp bất trắc

."

Mắt thấy đều đến lúc này, Tô Dịch còn không thừa nhận, Khinh Vi không khỏi tức giận, hận đến nghiến răng, tên này. . . Thật đúng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi a!

"Như không có chuyện gì khác, đạo hữu vẫn là mời trở về đi."

Tô Dịch hạ lệnh trục khách.

Khinh Vi hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ngươi cứ như vậy vô tình à, tối hôm qua dạ yến bên trên, là ta giúp ngươi tại cùng Thanh Mân ma chủ giằng co, này đủ để tỏ rõ, ta là đứng tại ngươi bên này, có thể ngươi chính là như thế đợi ta sao?"

Tô Dịch trở nên đau đầu.

Hắn rõ ràng, làm nữ nhân bắt đầu phân rõ phải trái lúc, thường thường so không thèm nói đạo lý càng khó chơi hơn.

Thế là, Tô Dịch rất dứt khoát ngậm miệng.

Quả nhiên, Khinh Vi nguyên bản còn có đầy ngập lời muốn nói, mắt thấy Tô Dịch loại trầm mặc này mà chống đỡ tư thái, nhất thời giận.

"Được rồi, chờ ngươi thiệt thòi lớn lúc, tất nhiên sẽ niệm tình ta tốt!"

Khinh Vi đứng dậy, tức giận nói thầm nói, " thật sự là hảo tâm bị làm lòng lang dạ thú, uổng phí ta có hảo ý!"

Nàng giận đùng đùng rời đi.

Tô Dịch thì cười đứng dậy đưa tiễn.

Không thể không nói, giống như Khinh Vi dạng này tuyệt đại giai nhân, cho dù là tức đến nổ phổi dáng vẻ, cũng đều có một phen đặc biệt mỹ lệ.

Tiếc nuối là, nàng này diện sa rõ ràng là một kiện thần diệu bảo vật, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn dung mạo.

Cho đến nắm Khinh Vi đưa tiễn, Tô Dịch trực tiếp thôi động trên núi cấm trận, triệt để phong cấm tiến vào Linh Trúc phong lối vào.

Sau đó, lúc này mới trở về đỉnh núi trúc lâu.

"Này Khinh Vi hoàn toàn chính xác không phá, liền là tính tình quá hiếu thắng, làm việc vô pháp vô thiên."

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Hắn mơ hồ cảm giác, Kỳ Lân thần tộc có lẽ cùng mình đời thứ hai có một loại nào đó sâu xa, nguyên nhân chính là như thế, Khinh Vi mới sẽ như vậy hảo tâm giúp mình.

Đáng tiếc. . .

Tô Dịch trước mắt không có ý định đi tìm kiếm người khác bảo hộ, cũng không muốn nhường Kỳ Lân thần tộc cuốn vào.

Không phải hắn tự phụ, mà là không cần thiết.

"Tiếp đó, liền tiếp tục bế quan đi, lại nhìn một chút trải qua ngày hôm qua sóng gió về sau, tình thế sẽ như gì phát triển."

Tô Dịch bắt đầu tĩnh toạ.

Hôm qua, chưởng giáo Lương Linh Hư trước mặt của mọi người, ban thưởng hắn một nhóm lớn thần dược cùng thần tài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong nửa tháng, cái kia một thân thương thế cùng đạo hạnh liền có thể triệt để khôi phục lại! !

Thậm chí, Tô Dịch mơ hồ có dự cảm, đã trải qua trận này chật vật chữa thương quá trình về sau, làm chính mình khôi phục lại đỉnh phong một khắc này, một thân tu vi tất nhiên sẽ tùy theo tăng lên một đoạn dài!

Hướng chết mà sinh, khô mộc phùng xuân!

. . .

"Khinh Vi tiểu thư mới từ Tiêu phó điện chủ cái kia rời đi?"

Linh Trúc phong bên ngoài, Tam trưởng lão khổ thật chẳng biết lúc nào đứng ở đó, cười cùng Khinh Vi chào hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Khinh Vi đang tức giận, trực tiếp mắng đối phương một câu, căn bản không quản đối phương là nội các Tam trưởng lão, quyền hành thao thiên.

Khổ Chân vẻ mặt lập tức khiến đỏ lên, vô cùng khó coi.

Nhưng hắn lại không tiện phát tác.

Khinh Vi lai lịch quá lớn!

Cho đến đưa mắt nhìn Khinh Vi bóng hình xinh đẹp tan biến, Khổ Chân mới hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm xấu hổ giận dữ.

"Như này Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ một lòng bảo hộ cái kia Tiêu Tiển, có thể liền phiền toái. . ."

Khổ thật là bình tĩnh về sau, lông mày không khỏi nhăn lại.

Tại tông môn, có Đại trưởng lão tại, không thể mạo muội đối Tiêu Tiển động thủ.

Nhưng đồng dạng, có Khinh Vi cái này thiên hoàng quý tộc thần nữ tại  đồng dạng hết sức khó giải quyết!

"Chờ đầu ngọn gió qua, nhất định phải tìm cái biện pháp, đơn độc nắm Tiêu Tiển mang ra tông môn."

Khổ Chân thầm nói.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Thanh Ngô thần đình bên trong gió êm sóng lặng, lại không có phát sinh cái gì gợn sóng.

Cho đến một tháng sau.

"Chưởng giáo, có việc lớn phát sinh! !"

Hạo Thiên thần điện, Tam trưởng lão Khổ Chân vội vàng tới, đuôi lông mày ở giữa khó nén vui mừng.

"Ngay tại vừa mới, Linh Tiêu thần châu truyền đến tin tức, dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực, muốn đối Cổ tộc Hi thị động thủ!"

Khổ Chân nói, " mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, mà chống đỡ giao Cổ tộc Hi thị vì ngụy trang, bức bách tội nhân Tô Dịch lộ ra hiện tung tích! !" "Chuyện này, đã truyền khắp Thần Vực thiên hạ, rất nhiều mặt khác thần châu thế lực lớn, cũng đều đã điều động lực lượng, trước tiên đi tới Linh Tiêu thần châu, đều chuẩn bị lẫn vào một cước, nhìn một chút, cái kia Tô Dịch là có hay không sẽ bị bức bách ra tới!

"

Nghe xong, Lương Linh Hư cau mày nói: "Náo ra như thế đại động tĩnh, đổi ta là cái kia Tô Dịch, đã định trước sẽ không đi tới."

Khổ Chân trầm giọng nói: "Chưởng giáo có chỗ không biết, Cổ tộc Hi thị thần nữ Hi Ninh, từng cùng này Tô Dịch đồng sinh cộng tử, quan hệ thân mật! Tô Dịch như thấy chết không cứu, Cổ tộc Hi thị cùng hắn thần nữ Hi Ninh, nhất định sẽ gặp nạn!"

"Có thể này Tô Dịch chỉ cần đi, cùng chịu chết có gì khác biệt? Theo ta thấy, hắn sẽ không đi."

Chưởng giáo Lương Linh Hư lắc đầu.

Chợt ý thức hắn đến cái gì  nói, "Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì? Chẳng lẽ muốn nhân cơ hội làm một ít gì?"

Khổ Chân cười nói: "Quả nhiên không gạt được chưởng giáo, ta dự định mang theo Tiêu Tiển, đi Linh Tiêu thần châu đi một lần, đi xem một cái trận này náo nhiệt!"

Lương Linh Hư đồng tử ngưng lại.

Hắn biết, thời gian qua đi một tháng sau, Tam trưởng lão Khổ Chân đã kìm nén không được muốn đối Tiêu Tiển động thủ!

Đến mức phát sinh ở Cổ tộc Hi thị trận này gió lốc, đơn giản là Khổ Chân tìm một cái lấy cớ mà thôi.

Vì danh chính ngôn thuận nắm Tiêu Tiển cho mang ra tông môn!

——

PS: Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ "a D cái không có cái" huynh đệ minh chủ thưởng, cảm tạ các vị các huynh đệ tỷ muội nguyệt phiếu! Chờ lấy xem xong canh năm bỏ phiếu các huynh đệ  có thể quăng rồi~~.