Chương 2222: Trùng hợp, ngoài ý muốn

Chương 2222: Trùng hợp, ngoài ý muốn

Chưởng giáo Lương Linh Hư yên lặng một lát, nói: "Ta chỉ một cái yêu cầu."

"Chưởng giáo thỉnh giảng."

"Như Tiêu Tiển trên người vấn đề, sẽ uy hiếp được tông môn, tùy ngươi xử trí. Trái lại, chớ có thương hắn tính mệnh."

Tốt

Khổ Chân đáp ứng.

Lương Linh Hư trầm ngâm nói: "Mặt khác, lần hành động này, ngươi đi thỉnh Viên Sơn lão tổ âm thầm theo dõi."

Khổ Chân đồng tử co vào.

Viên Sơn lão tổ.

Tông môn Thái Thượng trưởng lão một trong, vượt qua hai lần luyện đạo chi kiếp, là danh phù kỳ thực Bất Hủ cảnh nhị luyện Thần Chủ!

"Chưởng giáo chẳng lẽ cho rằng, lần hành động này bên trong, ta như vậy một cái Thượng Vị thần, vô pháp bắt lại Tiêu Tiển như thế một Hạ Vị Thần?"

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Tốt

Khổ Chân nhẹ gật đầu.

Linh Trúc phong.

"Tiêu Tiển, ngươi mau ra đây! Lần này thật xảy ra chuyện lớn!"

Khinh Vi đứng tại chân núi chỗ, lo lắng mở miệng.

Nhưng lại không người trả lời.

Cái này khiến Khinh Vi tức giận tới mức cắn răng.

Đã qua một tháng, nàng từng nhiều lần đến đây Linh Trúc phong, có thể mỗi một lần đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, liền Tô Dịch mặt đều không có gặp.

Cái này khiến Khinh Vi cũng không khỏi hoài nghi, chính mình liền như vậy không nhận chào đón?

Cuối cùng, Khinh Vi nổi giận đùng đùng nói: "Chuyện lần này, cùng Cổ tộc Hi thị thần nữ Hi Ninh có quan hệ! Ngươi như thật không quan tâm, ta có thể liền đi."

Nàng quay người muốn đi gấp.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Cổ tộc Hi thị sự tình, cùng ta có quan hệ gì?"

Khinh Vi cười lạnh nói: "Ngươi như không cam tâm, tự nhiên là không cần biết, đi!"

Nàng quay người rời đi.

Theo Khinh Vi, Tiêu Tiển cái tên này khẳng định sẽ nhịn không được chủ động khuyên chính mình lưu lại.

Bởi vì tại nàng lấy được trong tình báo, cái tên này từng cùng Hi Ninh đồng sinh cộng tử, quan hệ không tầm thường!

Nhưng rất nhanh, Khinh Vi liền thất vọng.

Tiêu Tiển vậy mà không có đuổi theo!

Thậm chí, một điểm động tĩnh cũng mất.

Tựa hồ, thật liền tuyệt không quan tâm cái kia Hi Ninh sự tình.

Đột nhiên, Khinh Vi quay người, mặt hướng Linh Trúc phong, nói: "Tam Thanh đạo đình đã tuyên bố, liền đem tại gần đây liên hợp mặt khác nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ, đi tới Cổ tộc Hi thị!"

"Bọn hắn ở bề ngoài muốn đối phó Cổ tộc Hi thị, kì thực là muốn ép vội vã cái kia Tô Dịch chủ động hiện thân!"

"Đồng thời, Tam Thanh đạo đình đã tỏ thái độ, lần này Tô Dịch không xuất hiện, liền sẽ đem Cổ tộc Hi thị triệt để diệt trừ!"

"Ngươi như thật không quan tâm này chút, có gan liền đừng rời bỏ Thanh Ngô thần đình! !"

Dứt lời, Khinh Vi quay người mà đi.

Lần này, nàng là thật rời đi.

Linh Trúc phong đỉnh.

Trong động phủ.

Tô Dịch mày nhăn lại, thâm thúy trong mắt dũng động doạ người lạnh lẽo sáng bóng.

Tại Thần Vực thiên hạ, nếu nói nhất làm cho hắn để ý người bên trong, Hi Ninh tuyệt đối chiếm cứ lấy không thể thay thế vị trí trọng yếu.

Một là, bọn hắn từng tại Tiên giới cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, sớm đã kết xuống thâm hậu tình nghĩa.

Hai là, tại Tiên giới kỷ nguyên trong chiến trường, Hi Ninh từng vì hắn chịu chết! !

Ba là, Hi Ninh cùng hắn ở giữa, có một cái cực kỳ đặc thù mà không biết nhân quả.

Cái kia một khoảng thời gian, hắn cùng với Hi Ninh lúc, hết sức ăn ý, hết sức dễ chịu, tâm hữu linh tê, đó là một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu.

Giống như quen biết hiểu nhau nhiều năm bạn cũ.

Đây là Tô Dịch đương thời gặp được thứ nhất khiến cho hắn như vậy để ý người.

Chớ nói chi là, vô luận là nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng, vẫn là Hà Bá đều từng chuyên môn nhắc nhở, Hi Ninh thân phận đặc thù, nhường Tô Dịch vô luận cô phụ người nào, cũng không thể cô phụ Hi Ninh!

Mà bây giờ, Khinh Vi vậy mà nói, Tam Thanh đạo đình kiếm chỉ Cổ tộc Hi thị mục đích, chính là muốn bức bách chính mình chủ động đứng ra, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể nhẫn?

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ ngồi lan can, lẳng lặng mà ngồi tại cái kia, lâm vào trầm tư.

Muốn hóa giải trận nguy cơ này, cũng tịnh không phải không có cách nào.

Trong tay hắn, liền có một ít thủ đoạn.

Tỉ như ban đầu ở Tiên giới lúc, nhân vật thần bí "Thần Tuyệt" tặng cho "Tiêu Dao bài" .

Tỉ như đi tìm nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng hỗ trợ.

Tỉ như, không ẩn tính mai danh nữa, chủ động bại lộ thân phận, vận dụng một chút kiếp trước còn sót lại tại Thần Vực thiên hạ lực lượng.

Thậm chí, cũng hoàn toàn có khả năng dùng tự thân làm mồi nhử, tại đây Nam Hỏa thần châu bên trong náo ra động tĩnh, đem những cái kia đại địch theo Cổ tộc Hi thị như vậy hấp dẫn tới.

Nhưng

Càng nghĩ, Tô Dịch còn là phủ định những ý nghĩ này.

Những biện pháp này đều đều có các tai hại.

"Xem ra, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu."

Rất lâu, Tô Dịch ánh mắt chớp động, làm ra quyết đoán.

Ngay tại cùng ngày, đêm du điện chấp sự Càn Hổ đến đây, truyền đạt Tam trưởng lão Khổ Chân mệnh lệnh:

"Tiêu phó điện chủ, Tam trưởng lão có lệnh, xin ngài lập tức hành động, đi theo Tam trưởng lão cùng một chỗ, đi tới Linh Tiêu thần châu!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn vừa vặn cũng đang nghĩ biện pháp, dự định đi tới Linh Tiêu thần châu, bởi vì Cổ tộc Hi thị, vào chỗ tại cái kia mảnh cuồn cuộn cương vực bên trong.

"Đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch đi ra Linh Trúc phong, ở trước mặt hỏi Càn Hổ.

"Nghe nói cùng Tam Thanh đạo đình nhằm vào Cổ tộc Hi thị hành động có quan hệ."

Càn Hổ cung cung kính kính trả lời.

Trước kia, hắn còn dám không đem Tô Dịch không để trong mắt, có thể hiện tại đối mặt Tô Dịch lúc, tựa như chuột gặp được mèo giống như, lộ ra phát ra từ trong xương cốt kính sợ.

"Cùng Cổ tộc Hi thị có quan hệ. . ."

Tô Dịch nhíu mày, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết đây là một cái trùng hợp, vẫn là Tam trưởng lão Khổ Chân suy đoán xảy ra điều gì, cố ý an bài như thế.

Càn Hổ cung kính nói: "Tiêu phó điện chủ, nhiệm vụ lần này trải qua chưởng giáo cho phép, đẩy kéo không được, như ngài chuẩn bị sẵn sàng, còn mời lập tức đi tới sơn môn chỗ chờ lệnh."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đi ra Linh Trúc phong lúc, hắn đã thu thập thỏa đáng, lúc này liền lên núi môn chỗ bước đi.

Làm đi qua tiếp khách điện lúc, một cái thân ảnh quen thuộc đi tới.

Rõ ràng là Mạc Dung, trước kia Nhật Du điện Phó điện chủ.

"Tiêu Tiển, ngươi muốn coi chừng!"

Mạc Dung đè thấp cuống họng truyền âm, "Quá khứ những năm kia, Tam trưởng lão sớm đã không lại tự mình chấp hành nhiệm vụ, lần này mang ngươi ra ngoài, thật có chút khác thường."

Dứt lời, hắn đưa tay nghĩ vỗ một cái Tô Dịch bả vai, nhưng cuối cùng cười khổ một tiếng, quay người mà đi.

Hắn hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là tiếp khách điện một cái có thụ vắng vẻ chấp sự mà thôi, có thể Tô Dịch. . . Sớm đã là đêm du điện Phó điện chủ!

"Đa tạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mạc Dung nhắc nhở, hắn cũng sớm cân nhắc đến, thậm chí không cần nghĩ liền biết, Khổ Chân lần này tự mình mang theo hắn đi tới Linh Tiêu thần châu, xác định vững chắc sẽ không an hảo tâm!

"Điều này cũng đúng một cái cơ hội tốt, trên đường gặp đến thời cơ thời điểm, trực tiếp đem lão già này diệt."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn sớm có diệt sát Khổ Chân tâm tư, nhưng một mực tìm không thấy cơ hội.

Mà bây giờ, mắt thấy Khổ Chân chính mình nhịn không được chủ động nhảy ra, Tô Dịch tự nhiên không ngại tiễn hắn một đoạn!

Ngoài sơn môn.

Thân ảnh thấp bé khô gầy Tam trưởng lão Khổ Chân sớm đã chờ tại cái kia.

"Càn Hổ có thể từng cùng ngươi tán gẫu qua lần này nhiệm vụ?"

Thấy Tô Dịch, Khổ Chân mặt không thay đổi hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Lần này đi Linh Tiêu thần châu, nhanh nhất cũng muốn bảy ngày thời gian, chỉ hy vọng có thể bắt kịp đi."

Lúc nói chuyện, Khổ Chân tay áo vung lên, một chiếc bảo thuyền gào thét mà ra.

"Liền hai chúng ta?"

Tô Dịch hỏi.

Khổ Chân thản nhiên nói: "Nhằm vào Cổ tộc Hi thị trận này sát kiếp, do Tam Thanh đạo đình dẫn đầu, mà Linh Tiêu thần châu vốn là Tam Thanh đạo đình địa bàn, chúng ta liền là nghĩ tham dự trong đó, cũng lực có thua."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta lần này đi tới chỉ là vì điều tra tình báo, hai người chúng ta đầy đủ."

Tô Dịch ồ một tiếng, không tiếp tục hỏi cái gì.

"Đi thôi."

Khổ Chân trước tiên lên thuyền, Tô Dịch theo sát phía sau.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo phóng khoáng thanh âm vang lên:

"Tam trưởng lão, Tiêu phó điện chủ, hai vị chờ một lát!"

Một thân ảnh cao lớn, dung mạo như thanh niên nam tử nhanh chân theo sơn môn bên trong đi tới.

Rõ ràng là Đại trưởng lão Vệ Chung!

Khổ Chân đồng tử ngưng tụ, nói: "Đại trưởng lão có gì chỉ giáo?"

"Ta cũng dự định đi Linh Tiêu thần châu đi một lần, vừa lúc cùng các ngươi tiện đường, chúng ta liền cùng một chỗ hành động đi."

Vệ Chung mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói xong liền không khách khí nhảy lên đi tới bảo thuyền lên.

Khổ Chân ngẩn ngơ, chợt vẻ mặt âm trầm xuống, "Tiện đường? Đại trưởng lão như không nói rõ ràng, tha thứ ta cùng Tiêu phó điện chủ vô pháp cùng ngươi đồng hành."

Vệ Chung Tiếu nói: "Yên tâm, ta lần này đi tới đích thật là vì chính sự!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay lật ra, đoạn kiếm Tiêu Dao Du lập tức nổi lên.

"Lần này Tam Thanh đạo đình nhằm vào Cổ tộc Hi thị hành động, là vì bức bách cái kia Tô Dịch hiển lộ tung tích, mà Tiêu phó điện chủ cho ta mượn này nắm Tiêu Dao Du, vừa có thể dùng vào lúc đó phát huy trọng dụng!"

Vệ Chung Tiếu nói nói, " các ngươi cũng biết, cái kia Tô Dịch vốn là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, mà Tiêu Dao Du là Dịch Đạo Huyền bội kiếm, bằng vào bảo vật này, nói không chừng sẽ để cho chúng ta thứ nhất tìm tới cái kia Tô Dịch!"

Khổ Chân vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, hắn vạn không nghĩ tới, Đại trưởng lão lại cho ra như thế một cái lý do đầy đủ.

Đồng thời, còn làm cho không người nào có thể phản bác, càng không cách nào cự tuyệt!

Một bên, Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Hắn dám khẳng định, Đại trưởng lão đột nhiên gia nhập, khẳng định là một cái trùng hợp, mà đối Tam trưởng lão mà nói, đơn giản tựa như ăn con ruồi chết không có khác nhau, trong lòng đã định trước khó chịu vô cùng.

Dù sao tông môn trên dưới người nào không rõ ràng, Đại trưởng lão chỗ trận doanh, cùng Tam trưởng lão chỗ trận doanh thủy hỏa bất dung?

Trừ này, Đại trưởng lão gia nhập, sẽ còn nhường Tam trưởng lão sợ ném chuột vỡ bình, tại nhằm vào chính mình lúc, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Làm ý thức được điểm này lúc, Tô Dịch trong lòng buồn cười sau khi, cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, Đại trưởng lão gia nhập vào về sau, khiến cho hắn muốn thu thập Tam trưởng lão lúc, cũng phải nghĩ biện pháp khác.

Cuối cùng, Tam trưởng lão nhẫn nhịn nửa ngày, bất đắc dĩ thỏa hiệp: "Vậy liền cùng một chỗ!"

Thanh âm tựa như từ trong hàm răng gạt ra.

Đại trưởng lão thì cười đến hết sức vui vẻ.

Đồng thời, hắn truyền âm nói với Tô Dịch: "Tiêu phó điện chủ, dọc theo con đường này ngươi yên tâm, ta đoạn sẽ không để cho Khổ Chân này lão âm hàng tìm tới cơ hội đối phó ngươi!"

Tô Dịch: ". . ."

Căn bản không cần nghĩ, Đại trưởng lão đây là tại lôi kéo hắn, có thể. . . Đây quả thực là lòng tốt làm chuyện xấu!

Có thể Tô Dịch cũng không tiện nói gì, chỉ có thể yên lặng.

Mà khi Khổ Chân đang chuẩn bị khống chế bảo thuyền lên đường lúc, lại có người tới.

"Ba vị chậm đã!"

Khinh Vi xuất hiện.

Nàng tinh mâu mỉm cười, thản nhiên cười nói, "Ta vừa lúc cũng chuẩn bị đi Nam Hỏa thần châu, chúng ta liền cùng một chỗ đi."

Tam trưởng lão: "? ? ?"

Đại trưởng lão vuốt vuốt lông mi, ý vị thâm trường nhìn Tô Dịch liếc mắt, rõ ràng cho rằng, Khinh Vi là hướng về phía Tô Dịch tới.

Tô Dịch mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không có lên tiếng.

"Các ngươi không nói lời nào, ta coi như đáp ứng." Khinh Vi nói xong, nhảy lên đi vào bảo thuyền bên trên, phân phó Tam trưởng lão, "Lên đường đi, trực tiếp đi Xuân Thu cổ thành!".