Chương 2223: Hứa hẹn chi trọng

Chương 2223: Hứa hẹn chi trọng

"Đi Xuân Thu cổ thành làm cái gì?"

Khổ Chân nhịn không được nói, một gương mặt mo đừng đề cập có nhiều âm trầm.

Đần

Khinh Vi thanh âm thanh thúy nói, " bằng chiếc này thuyền hỏng tốc độ, bảy ngày bảy đêm cũng đuổi không đến Linh Tiêu thần châu!"

"Mà tại ta Kỳ Lân thương hội, có một tòa truyền tống cổ trận, giây lát ở giữa liền đến!"

Oanh

Khổ Chân như bị sét đánh, đầu kém chút mộng đi.

Vì đối phó Tô Dịch, hắn một tháng này tỉ mỉ chuẩn bị chuẩn bị nhiều loại thủ đoạn, vì chính là trước khi đến Linh Tiêu thần châu trên đường, thừa cơ đối Tô Dịch làm loạn.

Thậm chí, hắn đều đã ở sau đó hành trình bên trên, sớm bố trí xuống đa trọng mai phục, sắp xếp rất nhiều giúp đỡ!

Có thể hiện tại, Khinh Vi vậy mà nói muốn cải biến hành trình, trực tiếp dùng truyền tống cổ trận na di đến Linh Tiêu thần châu! !

Này trực tiếp đánh Khổ Chân một trở tay không kịp.

"Không ổn!"

Khổ Chân không chút do dự cự tuyệt.

Không đề cập tới đối phó Tô Dịch sự tình, lần hành động này, âm thầm còn sẽ có Thái Thượng trưởng lão Viên Sơn lão tổ đi theo.

Như mượn dùng truyền tống cổ trận, đã định trước sẽ nắm Viên Sơn lão tổ hất ra, lại theo không kịp tới.

Cái này khiến Khổ Chân sao có thể đáp ứng?

"Vì sao?"

Khinh Vi nhíu mày.

"Đúng vậy a, này là vì sao?"

Đại trưởng lão Vệ Chung ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Khổ Chân.

Tô Dịch mơ hồ đã đoán ra, Khinh Vi cử động, sợ là làm rối loạn Khổ Chân an bài, giờ phút này mắt thấy Khổ Chân cự tuyệt, trong lòng không khỏi buồn cười.

Lão gia hỏa này, trong lòng sợ là hận chết Khinh Vi. Nhẫn nhịn nửa ngày, Khổ Chân mặt âm trầm nói ra: "Theo ta được biết, mượn dùng Kỳ Lân thương hội truyền tống cổ trận một lần, liền phải bỏ ra trọn vẹn một ngàn tám trăm khối Bất Hủ thần tinh! Bực này đại giới, ta có thể trả không nổi, Đại trưởng lão ngươi đây, có hay không

Giao nổi?"

Nói xong, hắn lạnh lùng quét Đại trưởng lão liếc mắt.

Vệ Chung lập tức nghẹn lời.

Một ngàn tám trăm khối Bất Hủ thần tinh, đây tuyệt đối là một cái con số thiên văn, đừng nói thần linh, liền là Thần Chủ cấp tồn tại, như không cần thiết, cũng căn bản không bỏ được hạ bực này vốn gốc!

Trên thực tế, tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu cảnh nội, có được quán thông tại tứ đại thần châu ở giữa truyền tống cổ trận thế lực, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bởi vì, dùng quá mắc!

Hoàn toàn liền cùng đốt tiền không có khác nhau.

Nếu không phải gặp được đến quan sự tình khẩn yếu, liền là giống Đại trưởng lão, Tam trưởng lão này chút quyền hành thao thiên nhân vật, đều đoạn sẽ không mượn dùng này loại vượt ngang hai đại thần châu ở giữa truyền tống cổ trận.

"Có ta ở đây, còn dùng dùng tiền sao?"

Khinh Vi nhẹ nhàng một câu, trực tiếp nhường Khổ Chân trực tiếp phá phòng.

Hắn khuôn mặt cứng đờ đứng tại cái kia, trong lúc nhất thời, hoàn toàn không cách nào phản bác.

Đúng vậy a, Xuân Thu cổ thành toà kia truyền tống cổ trận, chính là Kỳ Lân thương sẽ, Kỳ Lân thương hội là Kỳ Lân thần tộc.

Mà Khinh Vi. . . Có thể là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ! Nàng vận dụng truyền tống cổ trận, không cần dùng tiền?

Đại trưởng lão lập tức cười chắp tay chào nói: "Vậy coi như rất đa tạ Khinh Vi cô nương!"

Khổ Chân một gương mặt mo đều nhăn thành mướp đắng, bộ dáng kia, thấy Tô Dịch kém chút nhịn không được bật cười.

Đại trưởng lão thì căn bản không che giấu cái gì, cười thúc giục Khổ Chân, "Tam trưởng lão, chớ ngẩn ra đó, nhanh thôi động bảo thuyền, mang ta chờ đi tới Xuân Thu cổ thành!"

Khổ Chân hít thở sâu một hơi, không nói một lời, bắt đầu hành động.

Nếu không có Đại trưởng lão tại, hắn hoàn toàn có khả năng cự tuyệt.

Nhưng

Hết lần này tới lần khác Đại trưởng lão tại.

Cái này khiến hắn căn bản không có cơ hội cự tuyệt!

Tất cả những thứ này, nhường Khổ Chân nội tâm bị đè nén được nhanh thổ huyết.

Nhằm vào Tô Dịch kế hoạch toàn làm rối loạn không nói, liền Viên Sơn lão tổ đều có thể bị quăng ném mất, lại thêm dọc theo con đường này còn có Đại trưởng lão, Khinh Vi hai người tại, cục diện như vậy, nhường Khổ Chân sao có thể không phát điên?

Hắn liền là lòng dạ lại sâu, đều có một hồi khóc không ra nước mắt cảm giác bất lực. . .

Tại sao có thể như vậy?

Làm sao lại thành dạng này?

Đối phó một cái Tiêu Tiển mà thôi, làm sao lại náo ra nhiều như vậy yêu thiêu thân?

Liền những cái kia bố cục, những cái kia mai phục, những cái kia nằm vùng giúp đỡ. . . Hết thảy cũng không dùng tới!

Mệt mỏi.

Khổ Chân chỉ cảm thấy thời khắc này chính mình, quá tâm mệt mỏi!

. . .

Tiến đến Xuân Thu cổ thành trên đường, Khổ Chân mặt âm trầm, không nói một lời khống chế bảo thuyền.

Đại trưởng lão Vệ Chung vốn định mượn cơ hội này, cùng Tô Dịch đi sâu trò chuyện chút.

Có ai nghĩ được nhưng căn bản tìm không thấy cơ hội!

Kỳ Lân thần tộc vị kia kiêu hoành dâng lên dám cùng Thanh Mân ma chủ giằng co tộc trưởng chi nữ, từ đạp vào bảo thuyền, liền tiến tới Tiêu Tiển bên cạnh, căn bản cũng không cho hắn cùng Tô Dịch đơn độc nói chuyện cơ hội!

Đại trưởng lão cũng không muốn làm cái chướng mắt người, hết sức thức thời quay người tránh đi.

"Còn nói ngươi không để ý cái kia Hi Ninh thần nữ sinh tử, này chẳng phải trông mong đi cứu người nhà đi?"

Khinh Vi cái kia linh tú xinh đẹp tinh mâu bên trong, đều là đắc ý, tựa hồ đối với có thể nhìn thấu Tô Dịch tâm tư mà thấy tự đắc.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta đây là tại phụng mệnh làm việc, phối hợp Tam trưởng lão đi Linh Tiêu thần châu hành động."

Khinh Vi xùy cười rộ lên, nói: "Nam nhân miệng, quả nhiên một cái so một cái cứng rắn! Thôi, ta mới lười nhác lại vạch trần ngươi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Hắn rõ ràng, Khinh Vi cấp thiết muốn để cho mình thừa nhận chính mình là Tô Dịch.

Nhưng, hắn có thể sẽ không như thế làm.

"Ngươi yên tâm, giữa chúng ta đối thoại, bọn hắn đều nghe không được, "

Khinh Vi thanh tú động lòng người ngồi ở kia, ngữ khí trở nên trịnh trọng không ít

"Tiếp đó, ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này thế cục rất nguy hiểm, đối Cổ tộc Hi thị mà nói, càng là một trận sinh tử tồn vong mối nguy."

"Nhất là cái kia Hi Ninh, đã sớm bị Tam Thanh đạo đình coi là trọng yếu nhất mục tiêu một trong."

"Quả thật, Cổ tộc Hi thị nội tình rất dày, cũng được cho là Linh Tiêu thần châu một phương đỉnh cấp thế lực lớn, có thể Tông Tộc bên trong có thể vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy cái Thần Chủ tọa trấn, đồng thời đạo hạnh đều không cao."

"Đối mặt Tam Thanh đạo đình dạng này chúa tể cấp quái vật khổng lồ, hoàn toàn cũng không đáng chú ý!"

"Mà theo ta được biết, tại Tam Thanh đạo đình tuyên bố trận này nhằm vào Cổ tộc Hi thị hành động trước đó, sớm đã sớm điều động lực lượng, đem Cổ tộc Hi thị hết thảy đường lui đều đã phong tỏa!"

"Nói ngắn gọn, hiện tại Cổ tộc Hi thị, đã là trong lồng khốn thú, mọc cánh khó thoát, chỉ chờ Tam Thanh đạo đình lúc nào đối bọn hắn động thủ, liền sẽ tao ngộ diệt tộc nguy hiểm!"

Một phen, đem Cổ tộc Hi thị tình cảnh, thanh thanh sở sở nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch rõ ràng, đây không phải nói chuyện giật gân.

Kỳ Lân thương hội làm Thần Vực thiên hạ nội tình cổ xưa nhất ba đại thương hội một trong, dưới trướng cứ điểm trải rộng Thần Vực thiên hạ.

Tự nhiên, đối Linh Tiêu thần châu phát sinh sự tình, cũng xa so với những người khác rõ ràng hơn.

"Bực này dưới cục thế, ngươi. . . Định làm gì?"

Khinh Vi nhìn chăm chú Tô Dịch.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta nghe Tam trưởng lão an bài."

Khinh Vi: ". . ."

Nàng tức giận tới mức muốn cắn trước mắt hỗn đản này một ngụm, rõ ràng mình tại vì hắn bày mưu tính kế, nhưng hắn lại còn không biết tốt xấu, cùng chính mình giả ngu! !

"Kỳ thật, trong mắt của ta, nếu Tam Thanh đạo đình mục đích thực sự, là muốn ép vội vã cái kia Tô Dịch xuất hiện."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Như vậy cũng là mang ý nghĩa, Tam Thanh đạo đình nhất định sẽ cho cái kia Tô Dịch một cái minh xác thời gian kỳ hạn, bằng không, bọn hắn sẽ không tùy tiện liền đối Cổ tộc Hi thị động thủ."

Khinh Vi lập tức mừng rỡ, cái tên này cuối cùng khai khiếu, nguyên nhân cùng mình nói một chút chuyện chính! !

"Ngươi nói không sai."

Khinh Vi thanh âm thanh thúy uyển chuyển, giống như sáng ngọc trai rơi mâm ngọc, đinh đinh thùng thùng, rất là dễ nghe, "Chúng ta Kỳ Lân thương hội lực lượng, cũng đang ở mật thiết quan tâm tin tức." "Có thể bất kể có hay không có kỳ hạn, Cổ tộc Hi thị đã là cái thớt gỗ thịt cá, mà tại Linh Tiêu thần châu, Tam Thanh đạo đình là hoàn toàn xứng đáng chúa tể thế lực, đạo thứ nhất thống, này các loại tình huống dưới, ngươi nếu là Tô Dịch, lại nên sẽ như gì đi phá cục?

"

Lần này, Khinh Vi học thông minh, không nữa trực tiếp điểm tên đạo họ, uyển chuyển rất nhiều.

Tô Dịch lườm Khinh Vi liếc mắt, nói: "Ta mặc dù không phải Tô Dịch, nhưng lại rõ ràng, hắn như chân quyết định đi giúp Cổ tộc Hi thị, chắc chắn tự có chuẩn bị, đoạn không thể lại máu nóng xông đầu đi chịu chết."

Khinh Vi nháy mắt, hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn có thể có nhiều ít phần thắng?"

Tô Dịch nhún vai nói: "Ta như thế nào rõ ràng?"

Khinh Vi trừng Tô Dịch liếc mắt, cần phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đồng thời một mực chứa vào đáy?

Cắn cắn môi anh đào, Khinh Vi nói: "Kỳ thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy, như hắn tới tìm ta Kỳ Lân thương hội, nhất định có thể thu được không tưởng tượng được trợ giúp, đối hắn hành động có trăm lợi mà không có một hại."

"Dù sao, ta đã nói với ngươi, ta Kỳ Lân thương hội làm ăn, luôn luôn không lẫn vào thế gian phân tranh, có thể duy chỉ có có thể vì hắn phá lệ, đồng thời sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giúp hắn."

Khinh Vi đôi mắt như U Lam thâm thúy biển cả, nghiêm túc nhìn chăm chú Tô Dịch, "Dĩ nhiên, hắn mặc dù không chủ động đưa ra yêu cầu, chúng ta Kỳ Lân thương hội cũng sẽ giúp hắn."

"Không tiếc đắc tội Tam Thanh đạo đình cũng phải giúp?" Tô Dịch hỏi.

Khinh Vi cười rộ lên, một đôi đôi mắt đều híp thành Nguyệt Nha, mây trôi nước chảy nói: "Ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, lão tổ tông nhà ta từng nói qua, liền là đắc tội chỉnh cái Thần Vực thiên hạ. . . Lại có làm sao?"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Cam kết như vậy, phân lượng đã có thể quá nặng đi!

Vì một người mà đắc tội Thần Vực thiên hạ, đã định trước sẽ để cho Kỳ Lân thần tộc thành vì thiên hạ công địch!

Đến lúc đó, không ngừng làm Thần Vực ba đại thương hội một trong Kỳ Lân thương hội đem đứng trước hủy diệt nguy hiểm, Kỳ Lân thần tộc trên dưới tất cả mọi người, đều sẽ bởi vì này mà bị cuốn vào trong gió lốc!

Bực này hứa hẹn, sao có thể không nặng?

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không khỏi bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không thừa nhận thân phận.

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được.

Không thể thừa nhận!

Không phải không tin được Khinh Vi, cũng không phải đối Kỳ Lân thần tộc có thành kiến.

Mà là tại tình thế còn không có nghiêm trọng đến sơn cùng thủy tận mức độ lúc, hắn sẽ không để cho Kỳ Lân thần tộc liên luỵ tiến đến!

Yên lặng một lát, Tô Dịch nói: "Đổi ta là cái kia Tô Dịch, nếu không bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ lúc, đoạn sẽ không cùng các ngươi Kỳ Lân thần tộc xin giúp đỡ. Cũng đoạn không nguyện ý để cho các ngươi giúp hắn."

Khinh Vi cau mày nói: "Vì sao?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Hắn một người sự tình, từ trước tới giờ không nguyện khiến người khác liên luỵ tiến đến, gặp tai bay vạ gió!"

Khinh Vi lập tức ngơ ngẩn.

Đáp án này, hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại làm cho nàng thần tâm xúc động, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Không muốn liên luỵ người khác sao. . ."

Khinh Vi ánh mắt hốt hoảng, tự lẩm bẩm, "Cái kia Tô Dịch thật đúng là một cái có đại khí phách lớn đảm đương người đâu."

Chợt, nàng liền cười rộ lên, nói: "Đáng tiếc, ngươi không phải hắn, ngươi cũng không biết, ta Kỳ Lân thần tộc làm ra hứa hẹn, chắc chắn sẽ đi thực tiễn, liền là trả giá bất cứ giá nào, cũng sẽ không tiếc!" "Dù cho cái kia Tô Dịch cự tuyệt, ta cũng hết lần này tới lần khác phải vận dụng Kỳ Lân thương hội lực lượng đi giúp hắn!".