Chương 2224: Gọi là ta cầu gì hơn

Chương 2224: Gọi là ta cầu gì hơn

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trở nên đau đầu.

Không cho hỗ trợ, lại vẫn cứ muốn mạnh mẽ hỗ trợ!

Cách làm này, cùng "Ta là vì ngươi tốt, ngươi về sau liền sẽ hiểu ta dụng tâm lương khổ" câu nói này lớn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Cũng làm cho Tô Dịch nghĩ sinh khí đều không thể.

Hắn dứt khoát liền ngậm miệng.

Khinh Vi thì giống chiến thắng giống như, cười tủm tỉm nói: "Tiếp xuống hành trình, ta tới an bài, ngươi liền không cần vì thế phí tâm."

Nói xong, nàng dáng vẻ ưu nhã đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi, chợt nhớ tới cái gì, lật tay lại liền lấy ra một bầu rượu, đặt ở Tô Dịch bên cạnh trên bàn trà.

"Đây là tộc ta lão tổ tông trân tàng Thần nhưỡng  tên gọi cầu gì hơn, Thần Vực thiên hạ, không biết nhiều ít lão gia hỏa muốn tìm một bình mà không được, ngươi nếm thử."

Khinh Vi cười quay người rời đi.

"Người hiểu ta, gọi là tâm ta lo, không người hiểu ta, gọi là ta cầu gì hơn. . ."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, thầm nghĩ trong lòng, "Này rượu danh trứ thực không tầm thường."

Thần nhưỡng "Cầu gì hơn" hoàn toàn chính xác được xưng tụng bảo vật vô giá, liền Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền đều từng nghe nói qua rượu này đại danh.

Không chỉ có chẳng qua là mùi vị tốt, càng là một loại hiếm thấy thần vật, là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị trân bảo, đã có khả năng uống chi, cũng có thể để mà tu hành cùng chữa thương!

Tô Dịch mở ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp.

Lập tức, nhất tuyến sóng nhiệt tràn vào cổ họng, giống như dầy đặc nhu nhuận như nước chảy khuếch tán toàn thân, miệng mũi ở giữa, tỏa ra kỳ diệu mùi thơm ngát, đầu lưỡi phía trên, tự có đủ loại cảm giác quanh quẩn.

Mà thần hồn, khí huyết thật giống như lập tức tắm gội Đại Đạo thần huy bên trong, thể xác tinh thần chỗ, đều như bị gột rửa cùng thăng hoa, rất có phiêu nhiên như phi thăng cảm giác.

Oanh

Trong cơ thể Hỗn Độn hải đều tùy theo cuồn cuộn sôi trào, nổ vang như lôi, kỷ nguyên hỏa chủng tùy theo dáng dấp yểu điệu, dội Hỗn Độn đạo quang.

Chớp mắt mà thôi, Tô Dịch tu vi, thần hồn, đạo thân thể, thậm chí cả đại đạo lực lượng tựa như lập tức bốc cháy lên, giống như nấu nước sôi chảy.

Tô Dịch một thân tu vi lập tức có một loại phồng lên muốn phá cảm giác.

Hắn không khỏi động dung.

Trước đó một tháng, hắn một mực tại Linh Trúc phong tiềm tu, hao hết trên thân hết thảy thần dược về sau, cuối cùng đem một thân thương thế triệt để chữa trị!

Mà tu vi không ngừng khôi phục được trạng thái đỉnh phong, càng là so dĩ vãng càng tiến một bước, bước vào Tạo Vật cảnh hậu kỳ!

Có thể hiện tại, vẻn vẹn uống một chén rượu mà thôi, cái kia một thân tu vi đạt được tiến một bước củng cố không nói, còn tinh tiến một đoạn, mơ hồ có đặt chân này cảnh đại viên mãn trình độ dấu hiệu.

"Rượu này hoàn toàn chính xác được xưng tụng bảo vật vô giá, chẳng trách hồ những lão quái vật kia muốn tìm một bình mà không được!"

Tô Dịch kinh ngạc tán thán.

Này một bầu rượu, nên có một cân, có thể uống hai mươi bốn chén.

Nếu dùng về việc tu hành, tuyệt đối có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!

Mà Khinh Vi liền tùy ý như vậy lấy ra, tặng cho mình, bởi vậy rõ ràng, nữ nhân này hạng gì giàu nứt đố đổ vách.

Hiển nhiên một cái hành tẩu cao nhất phú bà!

"Chờ phá cảnh lúc, lại uống rượu này."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất nghèo, trên thân sạch sẽ trơn tru, chỉ còn lại có một chút rèn luyện bảo vật thần tài cùng Bất Hủ thần kim một loại bảo vật.

Liền một gốc ra dáng thần dược đều không có.

Vì vậy, làm gặp được Khinh Vi này loại "Tài vận thông thiên" nữ nhân lúc, Tô Dịch đều không chịu được lòng sinh một tia hâm mộ.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn như thế.

. . .

Xuân Thu cổ thành.

Một tòa cổ xưa truyền tống cổ trận trước.

Sớm có thật nhiều người chờ tại cái kia.

"Ngụy lão, chúng ta tiền cũng giao, đến tột cùng khi nào mới để cho chúng ta mượn dùng này trận?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều đã chờ đợi ở đây một ngày lúc!"

"Truyền tống cổ trận cách mỗi mười hai canh giờ mới có thể vận dụng một lần, một lần chỉ có thể na di ba mươi sáu người."

"Bây giờ chờ  về sau ở đây đạo hữu, đều có gần trăm số lượng, chia làm ba nhóm, lại mang xuống, không ngừng người sẽ càng ngày càng nhiều, sẽ còn trì hoãn ở đây tất cả mọi người thời gian!"

"Chớ nói chi là, kéo dài thời gian làm sao sẽ không ảnh hưởng các ngươi Kỳ Lân thương biết kiếm tiền?"

Một chút lão gia hỏa oán khí rất lớn, tại hướng Kỳ Lân thương hội người phụ trách "Ngụy lão" phàn nàn.

Bọn hắn đều đến từ Nam Hỏa thần châu các đại đỉnh cấp cự đầu thế lực, thân phận một cái so một cái tôn quý.

Trong đó còn có mấy vị rất nhiều năm chưa từng trên thế gian hành tẩu Thần Chủ cấp nhân vật!

Có thể hiện tại, đều đứng xếp hàng đàng hoàng chờ tại cái kia, đồng thời đã đợi một ngày!

Cũng khó trách bọn hắn đều có lời oán giận.

Mà tại bọn hắn phía sau, còn có gần trăm cái muốn mượn dùng truyền tống cổ trận cường giả.

Phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn, tốp năm tốp ba.

Kỳ Lân thương hội "Ngụy lão" liền đứng ở truyền tống cổ trận bên cạnh, đối tất cả những thứ này phàn nàn nhìn như không thấy.

"Chờ ta Kỳ Lân thương hội Khinh Vi tổng quản đến, lão hủ từ sẽ mở ra truyền tống cổ trận."

Ngụy lão không lạnh không nhạt đáp lại nói, " nếu có người nào chờ không vội, chúng ta Kỳ Lân thương hội có khả năng trả lại tiền."

Lập tức, những cái kia phàn nàn tiếng tan biến không ít.

Những thần chủ kia nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói gì nữa.

Ai bảo Kỳ Lân thương hội là thiên hạ ba đại thương hội một trong đâu?

Ai bảo lớn như vậy Nam Hỏa thần châu cảnh nội, chỉ có chút ít mấy cái vượt ngang tứ đại thần châu ở giữa truyền tống cổ trận đâu?

Ai bảo. . .

Bọn hắn có việc cầu người đâu?

Dù cho tốn tiền, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt tiếng!

Làm Tô Dịch bọn người ở tại Khinh Vi dẫn đầu hạ đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Khinh Vi phu nhân đến rồi!"

"Lần này, cuối cùng có khả năng khởi động truyền tống cổ trận."

"A, Thanh Ngô thần đình Đại trưởng lão, Tam trưởng lão vậy mà đều cùng Khinh Vi phu nhân cùng một chỗ."

"Người tuổi trẻ kia nên không phải là Chúc Long nhất mạch Tiêu Tiển a? Nghe nói hắn đã tấn thăng làm Thanh Ngô thần đình đêm du điện Phó điện chủ, quả thực khó lường!"

. . . Tô Dịch đám người xuất hiện, đã dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Được chú ý nhất tự nhiên là Khinh Vi, Vệ Chung, Khổ Chân, liền Tô Dịch cũng bị không ít người nhận ra.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới ý thức tới thanh danh của mình, đã không chỉ có chỉ cực hạn tại Thanh Ngô thần đình, càng là truyền đến toàn bộ Nam Hỏa thần châu.

Vệ Chung, Khổ Chân hai người thì hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn thấy, xếp hàng chờ lấy mượn dùng truyền tống cổ trận trên trăm thân ảnh bên trong, không thiếu đến từ những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực đại nhân vật.

Còn có mấy vị Thần Chủ! !

Chỉ luận thân phận, hai người bọn họ đều kém một đoạn.

Nhưng để cả hai thấy dị dạng chính là, khi bọn hắn đi theo Khinh Vi trực tiếp xuyên qua xếp hàng trường long, đến toà kia truyền tống cổ trận lúc, rất nhiều thân phận so với bọn hắn càng tôn quý lão gia hỏa, lại đều hết sức kinh ngạc, hết sức động dung.

Thậm chí. . . Còn có hâm mộ! !

Này để cho hai người lòng hư vinh đều chiếm được không nói ra được thỏa mãn.

Ai nói giống như bọn hắn những lão gia hỏa này không quan tâm mặt mũi?

Chẳng qua là mặt mũi của bọn hắn, cần theo so với bọn hắn địa vị càng cao, thân phận càng tôn quý nhân thân bên trên tìm thôi.

Tựa như giờ phút này, Vệ Chung cùng Khổ Chân mặc dù cảm giác thời khắc này chính mình, có phần có một loại cáo mượn oai hùm cảm giác, có thể không thể không nói, cảm giác này. . . Còn đúng là mẹ nó hăng hái a!

Đối với cái này, Tô Dịch phản ứng nhất bình thản.

Xưa nay đến nay, người người thống hận đặc quyền, nhưng, người người cũng đều khát vọng đặc quyền mang đến tên cùng lợi.

Thế tục như thế.

Tu hành giới tự nhiên cũng như thế.

"Tiểu thư, truyền tống cổ trận đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài như nguyện ý, tùy thời có thể dùng lên đường."

Lúc này, trước đó đối đợi người khác thái độ vô cùng cường ngạnh Ngụy lão, lại mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười, chắp tay hướng Khinh Vi chắp tay.

Tự nhiên, cũng làm cho Khinh Vi trở thành toàn trường được chú ý nhất tiêu điểm.

"Tiêu đạo hữu, ngươi nói."

Khinh Vi ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lập tức, lực chú ý của chúng nhân cũng đều bị na di đến Tô Dịch trên thân, có kinh ngạc, có hoang mang, có không hiểu.

Này Thanh Ngô thần đình Tiêu Tiển có tài đức gì, lại nhường Khinh Vi phu nhân coi trọng như vậy, thậm chí còn muốn hỏi ý ý kiến của hắn?

Tô Dịch gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, rất nhiều kiếp trước càng được hưởng qua không biết nhiều ít đủ để chấn động cổ kim uy danh.

Đương nhiên sẽ không nắm này loại nhỏ tràng diện không để trong mắt.

"Này là các ngươi Kỳ Lân thương hội địa bàn, tự nhiên do ngươi làm chủ."

Tô Dịch nói.

"Vậy liền lên đường."

Khinh Vi trực tiếp làm ra quyết đoán, từ đầu đến cuối đều không hỏi Đại trưởng lão Vệ Chung cùng Tam trưởng lão Khổ Chân.

Cả hai trong lòng mặc dù hơi có chút không thoải mái, có thể nghĩ đến đây lần là trắng cọ xát một lần truyền tống cổ trận, đều cũng không tiện nói gì.

Lúc này, tại Ngụy lão an bài xuống, Khinh Vi đám người trước tiên tiến vào truyền tống cổ trận, về sau, lại có mặt khác ba mươi hai người cùng một chỗ tiến vào.

Chờ người tề tựu, Ngụy lão lúc này an bài nhân thủ, bắt đầu vận chuyển truyền tống cổ trận."Trước kia thời điểm, này truyền tống cổ trận có rất ít người vận dụng, có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì Linh Tiêu thần châu cái kia một trận nhằm vào Cổ tộc Hi thị sự tình, Nam Hỏa thần châu các thế lực lớn đều ngồi không yên, hận không thể trước tiên đi tới

Mới có thể để cho ta Kỳ Lân thương hội truyền tống cổ trận trở thành bánh trái thơm ngon."

Truyền tống bên trong tòa cổ trận, Khinh Vi thúy thanh nói, " giống này chút xếp hàng chờ đợi người, đều theo đầu người tính lộ phí, mỗi cái ba trăm khối Bất Hủ thần tinh."

"Mấu chốt là, dù cho trả tiền, cũng phải xếp hàng chờ lấy."

Nghe xong lời nói này, Đại trưởng lão Vệ Chung Tiếu lấy cảm kích nói.

Khổ Chân trong lòng im lặng thầm tính một lần.

Theo một người ba trăm khối Bất Hủ thần tinh, một lần na di ba mươi sáu người, liền là trọn vẹn một vạn lẻ tám một trăm khối Bất Hủ thần kim! !

Khổ Chân không khỏi hít vào khí lạnh.

Này Kỳ Lân thương hội đơn giản cũng quá kiếm tiền đi! ? Tựa hồ xem thấu tâm tư của hắn, Khinh Vi ngữ khí lạnh nhạt nói: "Vận chuyển một lần truyền tống cổ trận, cần hao phí tương đương với tám ngàn khối Bất Hủ thần tinh cấm trận lực lượng, tính toán ra, chúng ta Kỳ Lân thương hội cũng chỉ là kiếm lời một phần vất vả tiền mà thôi

."

Khổ Chân: ". . ."

Này, cái này có thể gọi vất vả tiền? !

Tô Dịch một mực lẳng lặng nghe, không nói gì thêm.

Tại Thần Vực, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng, thường thường được xưng là "Thần tài" .

Bởi vậy rõ ràng Kỳ Lân thần tộc giàu nứt đố đổ vách.

Đến mức Khinh Vi, làm thần tài nữ nhi, tự nhiên có thể được xưng là một cái "Tiểu tài thần" .

Oanh

Rất nhanh, truyền tống cổ trận nổ vang.

Một cỗ kinh khủng thời không lực lượng tùy theo tuôn ra, nhường phụ cận hư không tùy theo vặn vẹo.

Chợt, truyền tống bên trong tòa cổ trận mọi người liền biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh cảm giác kỳ diệu, liền giống bị một cái bàn tay vô hình nâng, tại thời không hồng lưu bên trong xuyên qua, vượt qua không biết bao nhiêu tầng Giới Vực vách ngăn. . .

Trong tầm mắt chỉ thấy một mảnh lộng lẫy mỹ lệ thời không quang mang đang bay múa, không ngừng tan biến trước người.

Trừ này, lại cảm giác không đến mặt khác hết thảy.

Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, những cái kia phân bố tại thời không trong cấm địa neo điểm, liệu sẽ cũng sẽ giống truyền tống cổ trận như vậy, đem những cái kia không thuộc về đương thời kinh khủng tồn tại cho đưa đến đương thời?

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, theo một hồi kịch liệt nổ vang, trước mắt hết thảy cảnh tượng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Gần như đồng thời, một hồi thanh âm cung kính vang lên:

"Thần Uyên cổ thành tổng quản phiền hóa thánh, suất lĩnh một đám thuộc hạ, cung nghênh tiểu thư đại giá quang lâm!".