Chương 2225: Chân tướng phơi bày

Chương 2225: Chân tướng phơi bày

Thần Uyên cổ thành.

Linh Tiêu thần châu cảnh nội có thể xưng Đệ Nhất Lưu cổ lão cự thành, phồn hoa như nước chảy.

Kỳ Lân thương hội đồng dạng tại đây bên trong mở có cứ điểm.

Lúc này, tại Kỳ Lân thương hội truyền tống cổ trận bên ngoài, sớm đã chờ rất nhiều thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái áo gấm lão giả.

Làm Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn theo truyền tống bên trong tòa cổ trận hiển lộ ra, này Hoa phục lão giả cùng bên cạnh một đám thuộc hạ cùng nhau khom người, hướng Khinh Vi chào.

Cái kia thanh thế, nhường không ít người đều vì đó động dung.

Này Khinh Vi phu nhân, phô trương thật lớn! !

"Không cần đa lễ."

Khinh Vi cất bước đi ra truyền tống cổ trận  nói, "Ta giao phó ngươi sự tình, có thể làm tốt?"

Cái kia áo gấm lão giả, liền là Thần Uyên cổ thành Kỳ Lân thương hội tổng quản sự, tên là Phiền Hóa Thánh.

Hắn cung kính nói: "Hết thảy đều đã dựa theo tiểu thư phân phó chuẩn bị thỏa đáng."

"Tốt, trước vì ta nhóm an bài đặt chân chỗ."

Khinh Vi phân phó nói.

"Chậm đã."

Khổ Chân đi lên phía trước nói, "Bây giờ đều đã đến Linh Tiêu thần châu, chúng ta cũng nên từ biệt."

Khinh Vi lườm Khổ Chân liếc mắt, "Vội cái gì, ta đã để người an bài tốt yến hội cùng chỗ ở, đồng thời cũng đã để người tìm hiểu cùng Cổ tộc Hi thị có liên quan tin tức, ngươi bây giờ rời đi, lại có thể đi nơi nào?"

Đại trưởng lão Vệ Chung cũng mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, nơi này cũng không phải Nam Hỏa thần châu, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu có được Khinh Vi cô nương trợ giúp, không thể tốt hơn."

Khổ Chân nhất thời nghẹn lời, mặt mo âm trầm.

Tô Dịch trong lòng một hồi buồn cười.

Đối Khổ Chân mà nói, hắn mục đích của chuyến này, mặt ngoài là vì Cổ tộc Hi thị sự tình tới, kì thực chân chính ý đồ là đối phó chính mình.

Có thể hết sức rõ ràng, bởi vì có Khinh Vi cùng Đại trưởng lão tại, khiến cho hắn một mực tìm không thấy cơ hội!

Cuối cùng, Khổ Chân vẫn là thỏa hiệp.

Cùng ngày, đám người bọn họ nhận lấy đến từ Kỳ Lân thương hội quy cách cao nhất tiếp đãi.

Ăn uống, không khỏi là Linh Tiêu thần châu thượng thừa nhất trân tu mỹ vị.

Cái kia xa hoa yến hội cùng phô trương, nhường Vệ Chung cùng Khổ Chân bực này lão gia hỏa đều có mở rộng tầm mắt cảm giác.

Yến hội kết thúc, mỗi người bọn họ đều được an bài một tòa cấp cao nhất trong lầu các ngủ lại, không ngừng vật phẩm bài trí cực kỳ khảo cứu, liền trong lầu các Tụ Linh trận, đều có thể so với động thiên phúc địa!

Khi biết được ngủ lại một đêm đều cần một trăm khối Bất Hủ thần kim lúc, Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều rất trầm mặc, tửu kình đều tỉnh táo rất nhiều.

"Tại nhằm vào Cổ tộc Hi thị trong chuyện này, Tam Thanh đạo đình còn không có cho ra minh xác động thủ thời gian."

Tại vì Tô Dịch chuẩn bị toà kia trong tửu lâu, Khinh Vi vừa uống trà, vừa nói.

"Bất quá, có thể xác định chính là, không chỉ là Cổ tộc Hi thị hang ổ đã bị triệt để Phong Khống, tộc này phân bố tại Linh Tiêu thần châu bên trong thế lực cùng cứ điểm, đều đã bị Tam Thanh đạo đình lực lượng triệt để khống chế!"

"Nói cách khác, Cổ tộc Hi thị tình cảnh trước mắt, hoàn toàn chính xác đã cùng mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau, sinh cùng tử, hoàn toàn do Tam Thanh đạo đình định đoạt."

"Hiện tại, Linh Tiêu thần châu rất nhiều đỉnh cấp thế lực lớn đều đang đợi, chỉ cần Tam Thanh đạo đình ra lệnh một tiếng, trận này nhằm vào Cổ tộc Hi thị gió lốc liền sẽ triệt để bùng nổ!"

Nói đến đây, Khinh Vi uống một ngụm trà, thấm giọng một cái, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

Tô Dịch một mực ngồi ở kia, lẳng lặng lắng nghe.

Hắn thế mới biết, thế cục xa so với hắn chỗ dự đoán nghiêm trọng hơn!

Cổ tộc Hi thị như là đợi làm thịt cừu non, mà Tam Thanh đạo đình đã giơ lên trong tay đồ đao.

Hiện tại, thiên hạ đều đang đợi này nắm đồ đao khi nào sẽ chém rơi!

"Tại Linh Tiêu thần châu, Tam Thanh đạo đình là hoàn toàn xứng đáng chúa tể thế lực, tại bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị trận này sát cục bên trong, muốn đi cứu Cổ tộc Hi thị, quá khó khăn!"

Khinh Vi nói, " theo ta được đến tin tức xác thật, Cổ tộc Hi thị đã loạn cả một đoàn, vì tự vệ, bọn hắn Tông Tộc rất nhiều đại nhân vật đều đã quyết định đầu hàng."

"Đầu hàng?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đợi làm thịt cừu non, ngoại trừ đầu hàng để cầu mạng sống, đâu còn có những biện pháp khác?"

Khinh Vi thăm thẳm thở dài, "Trừ phi, cái kia Tô Dịch sẽ chủ động đứng ra, chống đỡ này tất cả mọi thứ."

Chợt, nàng giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, cười nói: "Bất quá, ta Kỳ Lân thần tộc sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Trước mắt, ta chỉ muốn hỏi một câu, Tiêu đạo hữu có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch nói: "Chờ."

Chờ

Khinh Vi không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chờ cái kia Tô Dịch cùng Tam Thanh đạo đình ở giữa, người nào trước không giữ được bình tĩnh."

"Tam Thanh đạo đình muốn đối phó chính là Tô Dịch, như bọn hắn bày ra như thế đại trận thế, lại không gặp được cái kia Tô Dịch, cái kia cần phải có nhiều xấu hổ? Người trong thiên hạ lại sẽ thấy thế nào Tam Thanh đạo đình?"

"Vì vậy ta kết luận, Tam Thanh đạo đình nhất định sẽ cho ra một cái minh xác kỳ hạn, nhường Tô Dịch tại đây cái kỳ hạn trước đó chủ động đứng ra."

"Như thế, dù cho cuối cùng cái kia Tô Dịch không xuất hiện, Tam Thanh đạo đình cũng có thể danh chính ngôn thuận đi lấy Cổ tộc Hi thị khai đao."

Khinh Vi linh mâu chớp động, cười tán thán nói: "Tiêu đạo hữu nhìn xa trông rộng, thấy rõ, ghê gớm."

Hoàn toàn chính xác, như Tô Dịch không xuất hiện, Tam Thanh đạo đình nhọc nhằn khổ sở trù tính trận này sát cục còn có cái rắm dùng?

"Vậy liền chờ một chút."

Khinh Vi đứng dậy rời đi, "Tiếp đó, ta sẽ điều động Kỳ Lân thương hội hết thảy lực lượng quan tâm việc này, nắm những cái kia phối hợp Tam Thanh đạo đình hành động hết thảy thế lực đều kéo cái danh sách, về sau từng cái tiến hành trả thù!"

Tô Dịch khẽ giật mình, gió lốc còn không có nhấc lên, nữ nhân này đều đã bắt đầu trù tính về sau chuyện trả thù rồi?

Đủ hung ác!

Bất quá, này điệu bộ cùng quyết đoán, thật đúng là nhận người ưa thích a.

Khinh Vi sau khi rời đi, Tô Dịch một người ngồi ở kia trầm tư.

. . .

Sau đó mấy ngày, Khinh Vi mỗi ngày đều sẽ đem mới nhất lấy được tình báo từng cái truyền lại cho Tô Dịch, Vệ Chung cùng Khổ Chân.

Trận này nhằm vào Cổ tộc Hi thị hành động, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cả thế gian đều chú ý, dẫn phát Thần Vực thiên hạ quan tâm.

Gần nhất những ngày gần đây, Phạm Cổ thần châu, Nam Hỏa thần châu, Đông Thắng thần châu lần lượt có đỉnh cấp cự đầu thế lực cường giả chạy đến Linh Tiêu thần châu.

Cũng làm cho cả Linh Tiêu thần châu gió nổi mây phun, rất có mưa gió nổi lên chi thế.

Không biết nhiều ít Thần Chủ cấp nhân vật đều bị kinh động, tại mật thiết quan sát trận này ấp ủ đã lâu gió lốc!

Có thể ngoài dự liệu chính là, cho đến trước mắt, Tam Thanh đạo đình vẫn không có động thủ dự định.

Càng không có ban bố đi đối phó Cổ tộc Hi thị ngày.

Tựa hồ, Tam Thanh đạo đình cũng đang chờ đợi cái gì.

Đêm nay.

Khinh Vi không tại, trên yến tiệc chỉ có Đại trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Tô Dịch ba người.

Tô Dịch nhìn như tại thích ý uống rượu, kì thực trong lòng thì tại suy nghĩ, muốn hay không đơn độc ước một thoáng Tam trưởng lão, chủ động cho đối phương sáng tạo một cái đối phó chính mình cơ hội.

Có lão gia hỏa tại, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tiếp xuống hành động.

Còn không bằng dứt khoát một chút, trực tiếp cho đối phương một cái cơ hội, cũng là cho mình một cái cơ hội, tiễn hắn lên đường!

Vừa nghĩ đến này, bên tai liền truyền đến Tam trưởng lão Khổ Chân truyền âm:

"Tiêu phó điện chủ, yến hội sau khi kết thúc, ngươi cùng ta đơn độc ra ngoài đi một chuyến, tại Thần Uyên cổ thành cửa thành đông ngoại hối hợp."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, trong lòng thì thầm nghĩ, thật đúng là đúng dịp, lão già này cùng mình nghĩ đến một khối!

Được

Tô Dịch truyền âm đáp lại.

Cách đó không xa, đang uống rượu dùng bữa Khổ Chân khẽ giật mình, tiểu tử này vậy mà đáp ứng sảng khoái như vậy?

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng, như cùng mình rời đi, này Kỳ Lân thương hội liền lại không cách nào cho hắn bảo hộ?

Một chút suy nghĩ, Khổ Chân truyền âm nói: "Nhớ kỹ, đây là chúng ta đêm du trong điện bộ sự tình, không muốn kinh động Đại trưởng lão, cũng không thể để Khinh Vi biết, bằng không, ta nhất định dùng tông môn hình luật đối ngươi nghiêm trị!"

"Tam trưởng lão yên tâm."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Cả hai lẫn nhau truyền âm, cách đó không xa Đại trưởng lão hồn nhiên không biết.

Yến hội sau khi kết thúc.

Tô Dịch về trước một chuyến chỗ ở, trực đến lúc đêm khuya, hắn một mình đi ra chỗ ở, thừa dịp bóng đêm một mình rời đi.

Thần Uyên cổ thành cửa thành đông bên ngoài.

Làm Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy Tam trưởng lão Khổ Chân đã chờ từ sớm ở nơi đó.

"Tam trưởng lão, chúng ta này là muốn đi làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Ngươi đi theo ta là được."

Tam trưởng lão Khổ Chân ánh mắt lãnh đạm nhìn Tô Dịch liếc mắt, liền hướng nơi xa lao đi.

Tô Dịch cười cười, đi theo phía sau.

Một nén nhang sau.

Một mảnh rừng núi hoang vắng bên trong, bóng đêm sâu lắng, mây đen che đậy bầu trời, không trăng không sao.

Một mực tại phía trước dẫn đường Khổ Chân đột nhiên dậm chân, quay người nhìn về phía Tô Dịch.

Cái kia âm lãnh mặt mo bên trên, hiện ra một vệt ý vị khó hiểu vẻ mặt, nói: "Tiêu Tiển, như ta suy đoán không sai, trong lòng ngươi đã mơ hồ đoán ra, muốn ta làm cái gì đi?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng nói: "Dạ hắc phong cao giết người đêm, theo ta thấy, Tam trưởng lão là đúng ta động sát tâm."

Khổ Chân lập tức nhíu mày, cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển thực sự quá trấn định, một chút cũng không có có sợ hãi dáng vẻ!

"Không, ta chẳng qua là muốn tiến một bước tra một chút thân phận của ngươi."

Khổ Chân vẻ mặt đạm mạc nói, " chưởng giáo đã đã phân phó, như thân phận của ngươi không có vấn đề, tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, như có vấn đề. . . Tối nay nơi này, liền là ngươi nơi chôn xương."

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần tra xét, Tam trưởng lão trực tiếp động thủ chính là."

Khổ Chân sững sờ, "Ngươi này là chính mình thừa nhận! ?"

Tô Dịch nói: "Ta chính là không thừa nhận, Tam trưởng lão sẽ đến đây dừng tay sao?"

Khổ Chân lập tức yên lặng, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Khổ Chân, không cần chần chờ, trực tiếp động thủ chính là, có bản tọa tại, tiểu tử này không lật được trời!"

Bỗng dưng, nơi xa núi hoang trong bóng đêm, đi ra một đạo thon gầy thân ảnh cao lớn.

Hắn râu tóc như kích, da thịt như đồng, một đôi mắt sắc bén như chớp điện, uy mãnh khiếp người.

Thái Thượng trưởng lão Viên Sơn!

Thanh Ngô thần đình một vị nhị luyện Thần Chủ! !

Nghe nói, bản thể của hắn chính là một tôn Thái Cổ Thần Viên, lực lớn vô cùng, chiến lực vô cùng cường hãn.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, nói: "Quả là thế, trách không được lúc trước ngươi không muốn mượn dùng Kỳ Lân thương hội truyền tống cổ trận, nguyên lai là âm thầm còn có dạng này một đầu Lão hầu tử đi theo."

Lão hầu tử?

Viên Sơn mày nhăn lại, một tên tiểu bối mà thôi, lại gan lớn đến dám ngay mặt khinh miệt chính mình!

"Tiêu Tiển, ngươi nếu đã dự định vò đã mẻ không sợ rơi, vì sao không nói nói, ngươi đến tột cùng là ai, là ai phái ngươi chui vào ta Thanh Ngô thần đình?"

Khổ Chân trầm giọng nói, ánh mắt âm lãnh thô bạo.

Lần này, ngược lại là Tô Dịch giật mình, kinh ngạc nói: "Nguyên lai từ đầu đến cuối, các ngươi cũng không biết ta là ai! ?"

Khổ Chân nhịn cười không được, châm chọc nói: "Ngươi một Hạ Vị Thần thôi, chẳng lẽ còn có thể là một vị khó lường đại nhân vật hay sao?"

Hắn từng tự mình trắc nghiệm Tiêu Tiển thực lực, hết sức vững tin người trẻ tuổi này đạo hạnh căn bản sẽ không là giả! Viên Sơn lão tổ cũng cười, vẻ mặt lãnh khốc, ánh mắt khinh miệt: "Có muốn không ngươi báo ra lai lịch của ngươi, xem có thể hay không hù sợ hai chúng ta?".