Chương 2226: Là hắn, liền là hắn!

Chương 2226: Là hắn, liền là hắn!

Mây đen âm trầm, bóng đêm càng sâu.

Tại đây dã ngoại hoang vu, Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ khí thế, đã một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Cả hai nụ cười ở giữa mỉa mai cùng khinh miệt, cũng bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Hắn nhịn không được cũng cười, nói: "Cũng đúng, nếu sớm đoán ra ta là ai, các ngươi hai cái như thế nào tại đêm nay đần độn đi tìm cái chết."

Khổ Chân khẽ giật mình.

Viên Sơn lão tổ thì vô ý thức đem tầm mắt quét bốn phía một cái sơn hà, nói: "Ngươi còn có giúp đỡ?"

Trước mắt Tiêu Tiển quá bình tĩnh, nhường cả hai đều có chút nhìn không thấu, cũng không dám liều lĩnh động thủ.

Không đợi Tô Dịch trả lời, Khổ Chân đã trầm giọng nói: "Hắn đoạn không có khả năng có giúp đỡ!"

"Hôm nay hành động trước đó, ta đã hiểu rõ qua, Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi hôm nay rời đi Thần Uyên cổ thành."

"Đến mức Đại trưởng lão, ta đã tại đêm nay trên yến tiệc truyền âm nói cho hắn biết, lão tổ đã chạy đến, hắn hết sức thức thời biểu thị, sẽ không lẫn vào tiến đến!"

Nói xong, Khổ Chân ánh mắt bên trong hiển hiện một vệt khát máu sâm nhiên sáng bóng.

"Mà nơi này khoảng cách Thần Uyên cổ thành cực kỳ xa xôi, liền là Thần Chủ cấp nhân vật muốn đuổi đến, cũng muốn hao phí một khắc đồng hồ thời gian!"

"Có thể nói, kẻ này đã là mọc cánh khó thoát, lại không thể có thể thỉnh đến bất kỳ giúp đỡ!"

Tô Dịch cười nói: "Đúng là như thế, bất quá. . . Ta có thể không có ý định tìm bất luận cái gì người hỗ trợ."

Hắn thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Biết không, ta thật cao hứng đêm nay ngươi có thể mang Viên Sơn lão tổ đến đây."

"Lời này ý gì?" Khổ Chân nhíu mày.

Hắn cảm giác thời khắc này Tiêu Tiển, tựa như biến thành người khác, ngôn từ cùng cách cư xử đều lớn thái độ khác thường.

"Quá khứ đoạn thời gian kia, ta có thương tích trong người."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, "Cũng là trước đó không lâu thời điểm, mới rốt cục khôi phục lại, có thể vui chính là, một thân tu vi đúng là tinh tiến không ít."

Thanh âm bên trong, đều là cảm khái.

Khi tiến vào Thần Vực trước đó, hắn bị Đế Ách trọng thương, kém chút bỏ mình đạo tiêu.

Đến mức quá khứ trong đoạn thời gian đó, không thể không điệu thấp ẩn núp, cũng chưa từng lại chân chính đi chém giết chiến đấu qua.

Hiện tại, khó được gặp được một cái nhị luyện Thần Chủ làm đối thủ, cái này khiến Tô Dịch cái kia yên lặng đã lâu một thân máu nóng đều bị một lần nữa thức tỉnh, trong lòng đấu chí đều bị nhen lửa!

Mà nghe đến nơi này, Viên Sơn lão tổ tựa hồ hiểu rõ, nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, ngươi một Hạ Vị Thần, cũng không phải là muốn cùng bản tọa tách ra một vật tay a?"

"Có gì không thể?"

Tô Dịch thâm thúy con ngươi chỗ sâu, dâng lên một vệt khó mà ngăn chặn sôi trào chiến ý.

Hắn tiện tay thu hồi bầu rượu, lấy ra một thanh thanh đồng dù, giữa trời ném đi.

Oanh

Thanh đồng dù chớp mắt biến lớn vô số lần, giống một đạo u ám màn ánh sáng, che đậy bầu trời, bao phủ thập phương núi trên sông.

Mặt dù rủ xuống Hỗn Độn khí lưu, giống vô số kỳ dị ký hiệu, tỏ khắp ra quỷ dị lực lượng thần bí, đem bên ngoài triệt để ngăn cách!

"Kiếp Vận tán!"

Khổ Chân sắc mặt biến hóa, "Này Tuyệt Thiên Ma Đình khoáng thế trọng bảo, như thế nào rơi vào trong tay ngươi, chẳng lẽ lúc trước Ngưu Khuê, Vương Đằng đám người là chết trong tay ngươi?"

Tô Dịch trực tiếp phủ nhận, nói: "Tam Thanh đạo đình làm sự tình, cùng ta Tiêu Tiển có quan hệ gì?"

"Cho tới bây giờ, ngươi còn dám giảo biện?"

Khổ Chân chấn nộ, "Đơn giản nên giết!"

Viên Sơn lão tổ thì như có điều suy nghĩ, nói: "Có thanh dù này ngăn cách bên ngoài cũng không tệ, tránh khỏi động thủ lúc sinh ra động tĩnh dẫn tới những người khác."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng là như thế nghĩ."

Hắn áo trắng như tuyết, ung dung đứng ở đó, lại tế ra Kiếp Vận tán che đậy phiến thiên địa này sơn hà, nhường Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ đều càng cảm giác không thích hợp.

"Xem ra, trong tay ngươi nhất định chuẩn bị có đại sát khí, mới dám như vậy không có sợ hãi."

Viên Sơn lão tổ ánh mắt lấp lánh, "Không bằng thừa dịp hiện tại lộ ra đến, để cho chúng ta nhìn một chút?"

Tô Dịch bấm ngón tay tính toán thời gian một chút, nói: "Có khả năng."

Bạch

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Viên Sơn lão tổ cách đó không xa, một quyền đánh ra.

Kinh khủng khí huyết lực lượng chấn thiên, nhường một quyền này đánh ra lúc, thật giống như có Chúc Long buông xuống, hướng Viên Sơn lão tổ vồ giết tới.

Khổ Chân ngây dại.

Một Hạ Vị Thần, cũng dám không biết sống chết trực tiếp đối một vị nhị luyện Thần Chủ động thủ?

Hắn đây là chết cũng muốn chết tại Thần Chủ dưới tay, mà không muốn chết tại trong tay mình sao?

Viên Sơn lão tổ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng, làm Thần Chủ, hắn phản ứng cũng không chậm, theo một thân khí thế nổ vang, cái kia quạt hương bồ bàn tay lớn bỗng dưng như lưỡi đao nâng lên, một bổ mà ra.

Ầm

Tô Dịch một quyền này lập tức tán loạn.

Viên Sơn lão tổ ánh mắt hiển hiện một tia khinh thường, bỗng dưng bước ra một bước, như lưỡi đao bàn tay lại lần nữa nâng lên, muốn thừa cơ nhất cử sắp hết ở trước mắt Tô Dịch triệt để trấn áp.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch trên dưới quanh người bỗng nhiên vang lên một hồi thao thiên bang bang tiếng kiếm reo, một mảnh như giống như Hỗn Độn dày nặng cuồng bạo mưa kiếm bắn ra.

Không tốt!

Viên Sơn lão tổ đồng tử co vào, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, trong chốc lát mà thôi, trước mắt này Tiêu Tiển tựa như biến thành người khác, cái kia một thân uy năng tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần!

Lúc này đã không kịp né tránh, Viên Sơn lão tổ mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Lên

Hắn tay áo phồng lên, thân ảnh bạo trán như nước thủy triều màu đen Thần Đạo trật tự, diễn hóa vì mười tám tầng trật tự giới bích!

Cũng là tại hắn làm ra tất cả những thứ này lúc, đầy trời cuồng bạo mưa kiếm nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc va chạm nổ vang vang vọng.

Phụ cận hư không như giấy mỏng nổ tung

Phụ cận sơn hà vỡ nát sụp đổ, bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu tùy theo ầm ầm khuếch tán.

Viên Sơn lão tổ thân ảnh nhanh lùi lại, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Cái kia kiếm đạo lực lượng khủng bố, vượt qua hắn dự phán, đem trước người hắn mười tám tầng trật tự giới bích đều triệt để phá vỡ.

Hắn áo bào tổn hại, toàn thân da thịt đều bị xé nứt ra từng đạo đẫm máu vết kiếm.

Mặc dù thương thế không nặng, lại có chút chật vật.

Nơi xa, Khổ Chân như bị sét đánh, cả kinh con ngươi đều kém chút rơi ra tới.

Nhất kích mà thôi, vậy mà thương tổn tới Viên Sơn lão tổ.

Đây là Hạ Vị thần chiến lực! ?

Tô Dịch trong lòng cũng kinh ngạc không thôi.

Hắn trước bày tỏ địch dùng yếu, sau đó dùng toàn lực ra tay, vốn định giết Viên Sơn lão tổ một trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này đúng là có chút cao minh, mạnh mẽ kháng trụ tất cả những thứ này!

"Thắng ta, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch cười cười, thân ảnh na di, lại lần nữa ra tay.

Chỉ bất quá từ đó cắt ra bắt đầu, hắn một thân đạo hạnh đã triệt để không che giấu nữa, thi triển chân chính Kiếm đạo lực lượng.

Oanh

Hắn dậm chân hư không, quanh thân quanh quẩn ngàn tỉ giống như Hỗn Độn kiếm khí, tối tăm thần bí, đem vạn trượng trời cao đều áp sập.

Theo hắn phất tay, một đạo Hỗn Độn kiếm khí bỗng nhiên trảm ra, vô cùng đơn giản, lại có bá thiên tuyệt địa chi thế.

Viên Sơn lão tổ một tiếng gầm thét, ngang tàng xuất kích.

Hắn là một vị luyện thể thành thần yêu tu, thân thể vô cùng cường hãn khủng bố, tự thân khí huyết lực lượng liền có thể so với cấp cao nhất Thần Bảo.

Theo hắn đem cái kia nhị luyện trình độ Thần Chủ cấp đạo hạnh toàn lực thi triển, thiên địa đều tùy theo kịch liệt rung động.

Ầm

Viên Sơn lão tổ huy quyền ở giữa, liền đem Tô Dịch chém tới kiếm khí đánh nát.

Cường đại đến khiến lòng run sợ!

Có thể này chính hợp Tô Dịch tâm ý, hắn ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, bàn tay như kiếm, dẫn dắt một đầu như cửu thiên ngân hà Hỗn Độn kiếm khí nộ trảm mà xuống.

Trong chốc lát, hắn đã cùng Viên Sơn lão tổ chém giết hơn trăm lần, kiếm khí như nước thủy triều, giăng khắp nơi.

Rõ ràng là Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần tu vi, có thể cái kia một thân chiến lực khủng bố, lại cùng Viên Sơn lão tổ giết một cái lực lượng ngang nhau! !

"Này căn bản không phải Chúc Long nhất mạch truyền thừa!"

Khổ Chân triệt để biến sắc, tay chân phát lạnh, "Chiến lực của hắn, cũng căn bản không phải Hạ Vị thần có thể so sánh, hoàn toàn cũng có thể dễ dàng giết chết Thượng Vị thần! !"

Giờ khắc này, Khổ Chân rốt cuộc minh bạch vì sao trước đó Tiêu Tiển khinh thường đối tự mình động thủ.

Rất đơn giản, bởi vì chính mình dạng này Thượng Vị thần trong mắt hắn, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói!

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai? Trên đời này vì sao lại có như thế không hợp thói thường Hạ Vị thần? Chẳng lẽ nói, hắn căn bản không phải Tạo Vật cảnh tu vi, mà là một cái ẩn giấu đi thực lực chân chính lão quái vật?"

Khổ Chân sắc mặt biến đổi không chừng.

Theo lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Tiển lúc, hắn liền phát giác cái này trẻ tuổi Chúc Long hậu duệ trên người có vấn đề.

Nhưng đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tiêu Tiển trên người vấn đề sẽ như này lớn, như thế làm người ta sợ hãi! !

Phá

Trong chiến trường, Viên Sơn lão tổ gầm lên giận dữ, huy quyền như chùy, nhất cử đem Tô Dịch oanh lui ra ngoài.

Hắn giận râu tóc dựng lên, quanh thân khí huyết như loạn thế hỏa lô đang thiêu đốt, hung uy khủng bố, cường đại đến đủ để cho thế gian phần lớn Thượng Vị thần đều sợ hãi tuyệt vọng.

Đông

Nương theo lấy hắn dậm chân, chói mắt màu đen trật tự lực lượng giống như thủy triều khuếch tán lan tràn, lộ ra ra Nhật Nguyệt hủy diệt, Âm Dương nghịch loạn khủng bố dị tượng.

Ngoài mấy trăm trượng, Tô Dịch lau khóe môi một tia máu tươi, trong lòng cảm khái, nhị luyện Thần Chủ, hoàn toàn chính xác muốn so nhất luyện Thần Chủ khó dây dưa nhiều lắm.

Mà Viên Sơn càng là một vị thân thể thành thần Thần Chủ, xa so với cùng giai Thần Chủ càng đáng sợ.

Bất quá, càng là như thế, Tô Dịch nội tâm càng là phấn chấn.

Chiến đấu đến lúc này, đã để hắn triệt để xác minh, bây giờ chính mình dù cho không sử dụng ngoại vật, cũng có thể giết chết nhất luyện Thần Chủ! Còn có thể đi cùng nhị luyện Thần Chủ chống lại! !

"Đã ngươi thân phận thật sự là Kiếm Tu, vì sao không thấy ngươi rút kiếm?"

Viên Sơn hét lớn một tiếng, huy quyền bạo sát mà tới.

Tô Dịch không để ý tới, vẫn như cũ tay không tấc sắt, cùng kịch liệt chém giết.

Rất lâu chưa từng chém giết chiến đấu, bây giờ thật vất vả đụng phải cái có thể xưng nguy hiểm đại địch, hắn đương nhiên sẽ không lập tức đem át chủ bài toàn bộ bại lộ.

Hắn cần muốn chiến đấu như vậy, tới tiến một bước rèn luyện tự thân.

Hắn cũng vô cùng hưởng thụ dạng này kịch liệt tranh phong!

Làm quá lâu chưa từng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đấu qua, loại kia thoải mái mừng rỡ mùi vị, người nào có thể hiểu?

Giết

Tô Dịch đem cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ cực điểm suy diễn, trong lúc phất tay, liền có vô tận kiếm khí bắn ra.

Viên Sơn lão tổ rất khủng bố, đưa hắn thế công lần lượt phá vỡ đánh tan.

Có thể Tô Dịch lại lần lượt chống đỡ, càng áp chế càng dũng, giết đến lúc nổi hứng lên, cái kia đuôi lông mày ở giữa đều là hời hợt mà cuồng khoa trương thần thái, toàn thân trên dưới rõ ràng bị thương đầy rẫy, có thể một thân thần uy lại bễ nghễ bá đạo, phong mang vô song.

Tất cả những thứ này, nhường Viên Sơn lão tổ cũng không khỏi kinh ngạc, khó có thể tin.

Hắn vững tin, này Tiêu Tiển đích thật là Tạo Vật cảnh tu vi không thể nghi ngờ, bởi vì hắn chấp chưởng thần đạo lực lượng, thần đạo pháp tắc, đều là Tạo Vật cảnh cấp độ, căn bản không giả được.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái kia một thân kiếm đạo lực lượng lại khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Cũng nhưng vào lúc này, giữa sân chợt vang lên Khổ Chân tiếng kêu to:

"Lão tổ, hắn! Hắn là Tô Dịch ——! !" Thanh âm bên trong, có giật mình, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hãi, lộ ra cuồng loạn ý vị..