Chương 2227: Tô Dịch chân chính chiến lực

Chương 2227: Tô Dịch chân chính chiến lực

Tô Dịch!

Viên Sơn lão tổ hít vào khí lạnh, chấn động trong lòng.

Nguyên lai là hắn!

Cái kia bị chư thiên thần phật chỗ truy nã thiên hạ công địch, Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân! !

Bây giờ, thế nhân đều đang chăm chú Tam Thanh đạo đình nhằm vào Cổ tộc Hi thị trận này hành động.

Bởi vì ai đều rõ ràng, Tam Thanh đạo đình mục đích thực sự là bức bách Tô Dịch hiện thân.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cái tên này vậy mà sớm đã lẫn vào đến bọn hắn Thanh Ngô thần đình?

Đồng thời bây giờ còn đảm nhiệm lấy đêm du điện Phó điện chủ chức vụ?

Đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi!

Chợt, Viên Sơn lão tổ trong lòng liền không thể ức chế mà hiện lên ra một vệt nóng rực sát cơ.

Trước mắt, nếu có thể bắt giữ Tô Dịch, bảo quản thế gian không người biết được! !

Mà bọn hắn Thanh Ngô thần đình, thì có khả năng thứ nhất đem luân hồi nắm giữ trong tay, đem cái kia kỷ nguyên hỏa chủng chiếm làm của riêng!

Làm nghĩ đến nơi này, Viên Sơn lão tổ toàn thân khí thế cũng thay đổi, một thân hung uy bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Vị này nhị luyện Thần Chủ trước đó đúng là bảo lưu lại thực lực! !

Oanh

Hắn hà hơi thành lôi, mắt mở ra thần mang, quạt hương bồ bàn tay lớn kết ấn, thật giống như tại vung lên một cây trường thương, bỗng nhiên đục xuyên trời cao, thẳng tắp hướng Tô Dịch đâm tới.

Vừa nhanh vừa mạnh, không gì không phá.

Cái kia bá đạo nhất kích, một mực đem Tô Dịch một thân khí thế khóa chặt, chấn nhiếp tại Tô Dịch tâm cảnh cùng thần hồn bên trong, cũng đưa hắn phụ cận hư không đều phong cấm.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Loại kia phong thái, hung hoành vô song!

Bang

Một sợi kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng, khuấy động cửu tiêu.

Viên Sơn lão tổ đôi mắt nhói nhói, vô ý thức nheo lại, mà tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, thì có một thanh đạo kiếm hoành không mà lên, mũi kiếm trực chỉ núi xa lão tổ đập tới nhất kích phía trên.

Đúng như đối chọi đối râu.

Nương theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm, một cỗ hủy diệt Thiên Diệt lực lượng hồng lưu bỗng nhiên bao phủ khuếch tán.

Mà thân ảnh của hai người, thì tùy theo tại một tíc tắc này tách ra.

Viên Sơn lão tổ tay phải máu me đầm đìa, xuất hiện một đạo vết kiếm, đốt ngón tay kém chút đều bị chém đứt.

Tô Dịch lồng ngực chập trùng, trong tay đạo kiếm run rẩy dữ dội.

"Chỉ Xích kiếm! Ha ha ha, quả nhiên là ngươi cái này dị đoan! !"

Viên Sơn lão tổ cười to một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Tô Dịch bấm tay một vệt mũi kiếm, không hề nhượng bộ chút nào, lại lần nữa cùng kịch liệt chém giết.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân chiến lực tùy theo tăng vọt, cũng làm cho hắn một thân Kiếm đạo tạo nghệ đạt được chưa từng có phóng thích.

Nhưng, Viên Sơn lão tổ quá mức khủng bố, hung hoành bá đạo.

Mặc dù đang kịch liệt trong chém giết nhiều lần bị Tô Dịch mũi kiếm quẹt làm bị thương, nhưng hắn thân thể gần như Bất Hủ không phá, căn bản không quan tâm những thương thế kia!

"Ngươi đạo hạnh quá yếu, pháp tắc quá thấp, mặc dù có được một thân nghịch thiên chiến lực, nhưng tại như ta như vậy Bất Hủ cảnh Thần Chủ trước mặt, liền nhục thể của ta đều hủy không được, cùng lấy trứng chọi đá có gì khác biệt?"

Viên Sơn lão tổ ánh mắt bên trong đều là thô bạo khinh thường sáng bóng.

Hắn ra tay càng không kiêng nể gì cả, dùng lực phá kiếm, nghiền ép mà đi, bá đạo vô biên.

Trái lại Tô Dịch, cho dù vận dụng Chỉ Xích kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ mà thôi. Có thể ở phía xa quan chiến Khổ Chân lại không cách nào dễ dàng, ngược lại trước tiên nhắc nhở: "Lão tổ chớ bất cẩn hơn, kẻ này ban đầu ở tiếp dẫn tinh lộ bên trên, từng từ nhiều vị cửu luyện Thần Chủ ngăn chặn bên trong đào thoát, trong tay tất có cực đoan kinh khủng đáy

Bài

Viên Sơn lão tổ đôi mắt híp híp, cười nói: "Bản tọa đương nhiên biết rõ, ngươi yên tâm quan chiến là được!"

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, Tô Dịch thương thế trên người cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nặng.

Trái lại Viên Sơn lão tổ, mặc dù toàn thân đẫm máu, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết kiếm thương, có thể cái kia một thân hung uy không giảm trái lại còn tăng, hung hoành rối tinh rối mù.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Viên Sơn lão tổ nhe răng cười.

"Cái kia đến xem trước một chút, ngươi có thể chống bao lâu."

Trong chém giết, Tô Dịch bắt lấy một cơ hội, xuất ra bầu rượu uống một hớp nhỏ.

Oanh

Một cỗ sôi trào như dung nham bùng nổ lực lượng bỗng nhiên khuếch tán Tô Dịch toàn thân, cái kia một thân thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Liền cái kia tiêu hao tu vi đều tùy theo khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Thần nhưỡng cầu gì hơn!

Đến từ Kỳ Lân thần tộc khoáng thế kỳ trân, Thần Chủ cấp lão quái vật đều đau khổ tìm mong mà không được tuyệt thế thần vật!

"Cái này. . ."

Viên Sơn lão tổ đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Tô Dịch thương thế trên người không những tại trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, liền cái kia một thân khí thế đều càng tiến một bước, sôi trào như đốt!

"Đáng chết!"

Viên Sơn lão tổ chấn nộ, hắn làm sao không rõ ràng, như tiếp tục như vậy, cho dù lại đem Tô Dịch trọng thương, người sau cũng có thể rất nhanh liền khôi phục lại?

Đơn giản cùng bất tử bất diệt không có khác nhau!

"Lão tổ, nhanh vận dụng sát chiêu! Đoạn không thể lại kéo dài thời gian! !"

Nơi xa, Khổ Chân cũng phát giác được không ổn, trong lòng lo lắng, nhịn không được lớn tiếng thúc giục.

"Im miệng đi ngươi! Bản tọa giết địch, không cần ngươi tới chỉ bảo?"

Viên Sơn lão tổ gầm thét.

Hắn đôi mắt đỏ lên, theo thân ảnh thoáng qua, ầm ầm một tiếng, lại lập tức hóa thành một đầu cao ngàn trượng Thái Cổ Thần Viên.

Một thân da lông ánh vàng rực rỡ, chảy xuôi theo như thác nước cuồn cuộn huyết quang, một đôi đôi mắt sáng như Nhật Nguyệt.

Mà hắn một thân hung uy, thì tại lúc này trọn vẹn tăng vọt gấp đôi! !

Cái kia một thân tinh khí thần cũng giống như đang điên cuồng bùng cháy.

Bí pháp cấm kỵ —— Huyết Nguyên Cửu Chuyển Thuật! !

Đây là một môn dùng đốt đốt tự thân khí huyết làm đại giá  khiến cho tự thân chiến lực gấp bội tăng lên bí pháp.

Cũng là Viên Sơn lão tổ áp đáy hòm đòn sát thủ.

Quả thật, hắn không có bảo vật gì, nhưng hắn một thân khí huyết cùng thân thể, liền là hắn cường hãn nhất bảo vật!

Giết

Một quyền phía dưới, Tô Dịch cả người mang kiếm, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lại không cách nào chống cự.

Thời khắc này Viên Sơn lão tổ, đơn giản tựa như theo Thái Cổ trong hồng hoang đi ra cổ lão Man Thần!

Giết

Hắn gần như điên cuồng, toàn lực hạ tử thủ, căn vốn không có ý định lại cho Tô Dịch bất luận cái gì giãy dụa cơ hội.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt đều bình thản như trước.

Mà lúc này, theo Viên Sơn lão tổ vận dụng đòn sát thủ bắt đầu hạ tử thủ, hắn lúc này cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp!

"Xem ra, dù cho ta một thân tu vi đã tiếp cận Tạo Vật cảnh đại viên mãn mức độ, cần phải chỉ dựa vào thực lực bản thân còn chưa đủ giết chết dạng này một cái nhị luyện Thần Chủ."

Tô Dịch thầm nói.

Xem như ra phán đoán như vậy về sau, hắn không chần chờ nữa  đồng dạng vận dụng đòn sát thủ!

Keng

Theo hắn nâng tay lên bên trong Chỉ Xích kiếm, này kiếm mũi kiếm lập tức sinh ra như sấm rền tiếng nổ vang rền.

Một cỗ tối tăm kinh khủng thần bí kiếm uy tùy theo lan tràn ra.

Đó là Cửu Ngục kiếm uy năng!

Không phải khí tức, mà là chân chính Cửu Ngục kiếm lực lượng, tại lúc này bị Tô Dịch trực tiếp vận dụng.

Trên thực tế, ban đầu ở Tô Dịch đột phá Cứu Cực Chi Cảnh, chứng đạo thành thần về sau, đã có thể vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một phần rất nhỏ, thế nhưng so trước kia mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần!

Dù sao, trước kia hắn chỉ có thể động dụng Cửu Ngục kiếm khí tức mà thôi.

Mà bây giờ, khi hắn nắm Cửu Ngục kiếm lực lượng gia trì tại Chỉ Xích kiếm bên trên, Chỉ Xích kiếm đều tại kịch liệt vù vù, tựa hồ muốn không chịu nổi loại kia có thể xưng vô thượng khủng bố kiếm uy.

Hả

Viên Sơn lão tổ chấn động trong lòng, nhạy cảm đã nhận ra loại biến hóa này, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Đây là hạng gì lực lượng, chẳng lẽ liền là cái kia Tô Dịch đòn sát thủ?

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã túng kiếm đánh tới.

Oanh

Chém xuống một kiếm, thiên địa giống vải vẽ, bỗng nhiên nứt ra một khe hở khổng lồ.

Bao trùm tại bốn phương tám hướng Kiếp Vận tán, giờ phút này đều bị kinh động, rung động không ngớt.

Mà đối mặt bực này nhất kiếm, Viên Sơn lão tổ cái kia cao ngàn trượng thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, da thịt nhói nhói, rùng mình.

Không tốt! !

Làm một kiếm này chém tới lúc, hắn mới chính thức cảm nhận được loại kia kiếm uy là kinh khủng bực nào, khiến cho hắn bực này nhị luyện Thần Chủ đều có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Căn bản không dám có bất cứ chút do dự nào, Viên Sơn lão tổ cái kia cao ngàn trượng thân ảnh bỗng nhiên thu nhỏ, đồng thời hướng một bên né tránh.

Oanh

Kiếm khí chém xuống, thiên băng địa hãm.

Dù là Viên Sơn lão tổ đã trước tiên né tránh, vẫn như cũ bị cái kia kinh khủng kiếm ý quét trúng, thân thể đều nứt ra một đạo sâu đủ thấy xương lỗ hổng, thần huyết như như nước suối bắn tung toé ra tới.

Hắn rên lên một tiếng, vẻ mặt trắng bệch.

Kiếm khí kia, khủng bố đến làm hắn thấy run sợ! !

"Khổ Chân, ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh đồng loạt ra tay đối phó hắn!"

Viên Sơn lão tổ gầm thét.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch sớm đã huy kiếm đánh tới, kiếm khí như tấm lụa, uốn cong nhưng có khí thế như rồng.

Một kiếm mà thôi, đem Viên Sơn lão tổ một đầu cánh tay trái chém xuống!

Hắn thỏa sức sử toàn lực ngăn cản, đều khó mà kháng trụ cái kia sát phạt khí có thể xưng vô thượng khủng bố kiếm uy.

Oanh

Gần như đồng thời, Khổ Chân ra tay rồi, thả người tế ra một thanh hẹp dài đao nhọn, hướng Kiếp Vận tán bổ tới.

"Ngươi làm cái gì! ?"

Viên Sơn lão tổ chấn nộ.

Khổ Chân căn bản không để ý tới, toàn lực đi đối phó Kiếp Vận tán.

Lập tức, Viên Sơn lão tổ triệt để hiểu rõ, này Khổ Chân phát giác được thế cục không đúng, còn không đợi phân ra thắng bại, đã dự định phá vây chạy trốn! !

"Ngươi tên khốn này! !"

Viên Sơn lão tổ giận đến con mắt đỏ lên, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Khổ Chân lão tiểu tử này như thế không còn dùng được.

Nhưng hắn không kịp làm cái gì, bởi vì Tô Dịch sớm đã lại lần nữa đánh tới, thế công như mưa, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Trong chớp mắt, Viên Sơn lão tổ bị một đạo kiếm khí đánh bay, thân thể kém chút bị chặn ngang chặt đứt, xuất hiện một cái vết thương thật lớn.

Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, điên cuồng ra tay.

Không phải là không muốn trốn, mà là Tô Dịch căn bản không cho hắn cơ hội, gắt gao đưa hắn cuốn lấy.

"Lão tổ, ta không thể chết, bằng không, lại không ai có thể vạch trần Tiêu Tiển chân diện mục!"

Khổ Chân một bên kêu to, một bên oanh kích Kiếp Vận tán, "Ta nhất định phải còn sống rời đi, cho nên mới nhẫn tâm nhìn xem ngài chịu chết mà chiến!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Kiếp Vận tán lực lượng đã không chịu được nữa, bị hắn đánh cho kịch liệt lay động, xuất hiện một đạo thông hướng ngoại giới vết rách.

"Ngươi này nghiệt chướng ——! !"

Viên Sơn lão tổ gào thét, hận ý mười phần.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo Viên Sơn lão tổ đỉnh đầu xỏ xuyên qua mà vào, đem cả người hắn từ trên xuống dưới đục xuyên!

Phốc

Hắn con ngươi đột nhiên nhô lên, trừng tròn xoe.

Chợt, chỉnh thân ảnh như bị bổ ra cây trúc, chia năm xẻ bảy.

Máu tươi bay tung tóe.

Hồn phi phách tán.

Một vị nhị luyện Thần Chủ cấp tồn tại, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Hoàn toàn chết không nhắm mắt, mang theo nồng đậm không cam lòng cùng phẫn nộ mà chết.

Mà cùng lúc đó, Khổ Chân sớm đã chạy ra Kiếp Vận tán bao trùm phiến thiên địa này, hướng nơi xa lao đi.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới, Khổ Chân không những thấy chết không cứu, ngược lại sẽ thừa dịp Viên Sơn lão tổ còn lúc chưa chết, liền trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

Này phân tâm tính cũng không phải bình thường quả quyết cùng tàn nhẫn.

"Dù như thế nào, cũng phải giết chết lão già này, bằng không thân phận một khi bại lộ, đã có thể lại không có cách nào tại Thanh Ngô thần đình ở lại. . ."

Tô Dịch không hề chậm trễ chút nào, trước tiên bày ra truy kích.

Trong tay hắn có Chỉ Xích kiếm, cũng là không lo lắng Khổ Chân có thể chân chính đào thoát.

—— PS, rất lâu không viết chiến đấu, thế mà ngượng tay. . ..