Chương 2228: Sư tổ công

Chương 2228: Sư tổ công

Bóng đêm sâu lắng.

Khổ Chân tại vong mạng chạy trốn.

Xùy

Ở trên người hắn, thiêu đốt lên từng trương bí phù, đó là bỏ chạy bí bảo, mỗi một tờ đều vô cùng trân quý, bình thường thời điểm hắn cũng không bỏ được vận dụng.

Có thể hiện tại, hắn khẽ cắn răng tất cả đều dùng.

Trừ này, hắn còn thi triển che lấp khí tức bí pháp, dùng tự tổn đạo hạnh làm đại giá vận chuyển na di độn thuật.

Này một cái chớp mắt, Khổ Chân trong thoáng chốc có một loại cảm giác, cho dù là bị Thần Chủ cấp nhân vật để mắt tới, chính mình cũng có thể dễ dàng mà chạy thoát!

"Đáng tiếc, nơi này là Linh Tiêu thần châu, trên người truyền tin bí phù vô pháp trước tiên truyền đến tông môn."

Khổ Chân trong lòng lo lắng, "Nhất định phải tìm một chỗ, nắm tin tức truyền trở về!"

"Thật không được, liền đi Tam Thanh đạo đình! Cầm Tiêu Tiển liền là Tô Dịch chỗ giả trang này phần tin tức tiến hành trao đổi!"

Khổ Chân vừa nghĩ tới vừa rồi phát sinh sự tình, trong lòng liền run rẩy một hồi cùng nghĩ mà sợ.

Viên Sơn lão tổ loại kia nhị luyện Thần Chủ, lại đều không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Có thể tưởng tượng, lần này nếu không phải hắn phát giác không ổn sớm chạy trốn, tuyệt đối hữu tử vô sinh! !

"Tiêu Tiển! Không. . . Tô Dịch! Ta nhất định phải làm cho ngươi vì thế trả giá đắt! !"

Khổ Chân âm thầm cắn răng.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lưng phát lạnh, trong lòng dâng lên mãnh liệt hồi hộp cùng lo lắng.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong tầm mắt liền thấy, mây đen che đậy trên bầu trời đêm, đột nhiên có một vệt ánh sáng chợt hiện.

Đó là một đạo kiếm khí!

Sáng chói đến cực hạn, như vạch phá vạn cổ hắc ám đạo thứ nhất ánh sáng, chiếu khắp thiên địa, chiếu sáng sơn hà.

Cũng đem Khổ Chân cái kia đang đang chạy trốn thân ảnh chiếu sáng.

"Hắn. . . Hắn làm sao đuổi theo tới?"

Khổ Chân vẻ mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Sau một khắc, oanh!

Kiếm khí chém xuống, xua tan hắc ám, bổ ra trời cao, tại trong thiên địa lưu lại một đạo thẳng tắp vết rách.

Khổ Chân cái kia gầy còm thấp bé thân ảnh, thì giống lửa đèn bên trong đốt đốt một cái tiểu côn trùng, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Sắp chết, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào làm đến bước này.

Một lát sau.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Khi xác định Khổ Chân đã triệt để mất mạng, hắn không khỏi âm thầm gật đầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vừa gõ Chỉ Xích kiếm, khen một tiếng: "Bảo bối tốt!"

Chỉ Xích kiếm, hóa Thiên Nhai xa xôi vì gang tấc chi gần, bỏ qua không gian khoảng cách cách!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch chém giết Khổ Chân ỷ vào chỗ.

Đơn giản mà nói, có Chỉ Xích kiếm bực này Hỗn Độn bí bảo, về sau vô luận cái nào cừu địch chạy trốn, đều phải tiếp nhận đến từ Chỉ Xích kiếm uy hiếp!

Vù

Tô Dịch đưa tay ném đi, Chỉ Xích kiếm từ trên trời giáng xuống, quy về ống tay áo bên trong.

Mà hắn thì trong chiến trường bắt đầu tìm tòi.

Rất nhanh, một ít khổ sở thật thất lạc ở trong sân bảo vật đều bị Tô Dịch thu hồi.

Trong đó một khối ngọc giản bên trên, vậy mà ghi chép vừa rồi Tô Dịch cùng Viên Sơn lão tổ chiến đấu cảnh tượng.

Trừ này, một khối truyền tin bí trên bùa còn kỹ càng miêu tả đêm nay phát sinh hết thảy.

"Còn thật là không có nhường này lão âm hàng chạy mất, bằng không ta cái thân phận này coi như thật không dối gạt được."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã nắm Khổ Chân để lại những vật phẩm này hủy đi.

Chỉ để lại một chút thần dược cùng Bất Hủ thần tinh.

Sau đó, Tô Dịch quay người trở về cùng Viên Sơn lão tổ chém giết chỗ.

Hắn đối phiến chiến trường này lại triệt để dọn dẹp một lần, bảo đảm không có để lại bất luận cái gì manh mối về sau, đang chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên ——

Hắn dậm chân tại hư không, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào, đã từ đằng xa lướt đến.

Áo gấm, khuôn mặt già nua, rõ ràng là Thần Uyên cổ thành Kỳ Lân thương hội tổng quản Phiền Hóa Thánh!

Một vị Thượng Vị thần!

Nhưng để Tô Dịch thấy kinh ngạc chính là, tại Phiền Hóa Thánh trong tay, lại mang theo một người.

Đại trưởng lão Vệ Chung! !

Vệ Chung tóc tai bù xù, cái kia ví như thanh niên gương mặt bên trên, tràn ngập âm trầm cùng vẻ kinh nộ.

Làm thấy Tô Dịch lúc, hắn giống như dự liệu được cái gì, vẻ mặt lập tức trở nên âm tình bất định.

Tô Dịch chú ý tới, Vệ Chung cái kia một thân nhất luyện Thần Chủ cấp độ đạo đi, đúng là bị hoàn toàn cầm giữ dâng lên.

Mà này, cũng chính là nhường Tô Dịch thấy kinh ngạc địa phương, Phiền Hóa Thánh dạng này một vị Thượng Vị thần, vậy mà bắt sống một vị Thần Chủ! ?

"Tiểu lão Phiền Hóa Thánh, gặp qua Tiêu đạo hữu."

Phiền Hóa Thánh chắp tay chào.

"Hắn là ngươi bắt giữ?"

Tô Dịch hỏi.

"Tiêu đạo hữu quá để mắt tiểu lão, giống như Vệ Chung trưởng lão dạng này Thần Chủ, có thể hoàn toàn không phải tiểu lão có thể đối kháng."

Phiền Hóa Thánh lắc đầu nói, " cái này người là bị ta Kỳ Lân thương hội một vị lão tiền bối bắt, phân phó tiểu lão tự mình đem hắn đưa đến Tiêu đạo hữu trước mặt."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, các ngươi Kỳ Lân thương sẽ biết tất cả mọi chuyện rồi?"

Phiền Hóa Thánh liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tiêu đạo hữu yên tâm, đêm nay phát sinh sự tình, tiểu lão không rõ ràng, những người khác cũng đều không rõ ràng."

Nói xong, hắn đem Vệ Chung để dưới đất, "Đến mức Tiêu đạo hữu xử trí như thế nào vị này Vệ Chung trưởng lão, tiểu lão cũng sẽ xem như không rõ ràng."

Tô Dịch giật mình, chợt minh ngộ, nói: "Đa tạ."

"Tiêu đạo hữu quá khách khí, vì ngài cống hiến sức lực, vốn là tiểu lão việc nằm trong phận sự."

Phiền Hóa Thánh cười đến hết sức chất phác cùng khiêm tốn, "Đến mức chuyện đêm nay, qua đêm nay, tiểu lão liền sẽ toàn bộ quên mất không còn một mảnh."

Lời đều nói đến phân thượng này, Tô Dịch làm sao không rõ ràng, này tất nhiên là đến từ Khinh Vi phân phó?

"Tiêu đạo hữu như không có phân phó gì khác, tiểu lão liền cáo lui."

Phiền Hóa Thánh nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phiền Hóa Thánh lúc này mới quay người mà đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Đại trưởng lão Vệ Chung hai người.

Bóng đêm sâu lắng, gió lạnh đìu hiu.

Đại trưởng lão Vệ Chung bùi ngùi thở dài, "Nếu ta không có đoán sai, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão đã chết a?"

"Không sai." Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Lúc trước đi tới Thiên Ách hoang sơn hành động bên trong, mặt người Thanh Điểu hối thanh, Hoàng Trường Đình cũng là bởi vì ngươi mà chết đi?"

"Không sai."

Mắt thấy Tô Dịch cũng không phủ nhận, Vệ Chung nhịn không được giương mắt nhìn qua, "Vậy ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhường trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề đi."

Vệ Chung yên lặng một lát, nói: "Được."

Tô Dịch nói: "Ngươi cùng Tam trưởng lão chỗ trận doanh như nước với lửa, nhưng vì sao đêm nay trên yến tiệc, lại ngầm cho phép hắn đối phó hành động của ta?"

Vệ Chung ánh mắt phức tạp, nói: "Không phải ngầm đồng ý, mà là ta rõ ràng, tại Kỳ Lân thương hội trên địa bàn, Tam trưởng lão căn bản không có cơ hội gây bất lợi cho ngươi."

"Mà ta sở dĩ không có ngăn cản, cũng là muốn nhìn một chút, Tam trưởng lão đến tột cùng có hay không có thể vạch trần ngươi thân phận chân chính."

"Nhưng ta không nghĩ tới chính là, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão vậy mà đều chết rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ Lân thương hội vì sao lại phải đem ngươi bắt giữ, đưa đến trước mặt ta?"

Vệ Chung nói: "Đêm nay các ngươi rời đi Thần Uyên cổ thành lúc, ta cũng dự định hành động, bám theo một đoạn đi lên, nhìn một chút trận này náo nhiệt, nhưng tại vừa mới chuẩn bị rời đi Kỳ Lân thương hội lúc, liền bị một cái lão gia hỏa ngăn chặn."

Nói đến đây, thần sắc hắn ở giữa hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè, "Ta thậm chí không có thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, liền bị tại chỗ trấn áp, không có gì bất ngờ xảy ra, lão gia hỏa kia tuyệt đối là không phải bình thường Thần Chủ cấp đại năng có thể so sánh!"

Tô Dịch ừ một tiếng, lại hỏi: "Ngươi lần này đến đây Linh Tiêu thần châu, đến tột cùng là muốn làm gì?"

Vệ Chung khẽ giật mình, chợt vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Quả thật, ngươi là một cái nhất luyện Thần Chủ, tại thiên hạ hôm nay đã là Thần cảnh bên trong cự đầu cấp nhân vật, nhưng tại Bất Hủ cảnh cấp độ, cũng vẻn vẹn chỉ vừa cất bước mà thôi."

Tô Dịch nói, " dùng tâm trí của ngươi, hẳn là cũng rõ ràng, dù cho có thể bằng vào Tiêu Dao Du này nắm đoạn kiếm tìm tới Tô Dịch, cũng rất khó đem hắn bắt giữ, dù sao, cái kia Tô Dịch từng nhiều lần theo những cái kia cửu luyện Thần Chủ dưới tay chạy thoát."

"Này các loại tình huống dưới, ngươi vì sao còn muốn đơn độc hành động, đến đây này Linh Tiêu thần châu?"

Đúng vậy, cái này là Tô Dịch trong lòng nhất không nghĩ ra một chỗ.

Tam trưởng lão này tới Linh Tiêu thần châu, vì đối phó hắn.

Có thể Đại trưởng lão đâu?

Lại vì cái gì?

Hắn mặc dù thật muốn tìm chính mình, tối thiểu cũng phải mang nhiều một chút giúp đỡ, làm thêm một chút chuẩn bị đi?

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lựa chọn một người hành động!

"Ta đích xác là muốn tìm Tô Dịch."

Yên lặng rất lâu, Vệ Chung cuối cùng mở miệng, "Bất quá, cùng đối phó hắn không quan hệ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Như vậy là muốn làm gì?"

Vệ Chung thở dài: "Ta nói ra, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng, không cần hỏi nữa, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta đã dự cảm đến vô luận làm cái gì, đều đã sống không quá tối nay."

"Ngươi lại nói nghe một chút."

Tô Dịch hỏi.

Vệ Chung nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ta có thể trả lời ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi trước hết trả lời ta, ngươi lại là như thế nào đối đãi cái kia Tô Dịch?"

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Khó mà nói."

Vệ Chung nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, có phải là hay không nắm cái kia Tô Dịch xem như người người có thể tru diệt thiên hạ công địch liền có thể."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Cái gì gọi là người người có thể tru diệt? Những cái kia từng xem Tô Dịch là địch lão gia hỏa, có thể đại biểu không được này Thần Vực thiên hạ chúng sinh."

Vệ Chung không chịu được khen: "Nói rất hay!"

Tô Dịch sững sờ, vạn không nghĩ tới chính mình thuận miệng một phen, lại vẫn sẽ có được Vệ Chung tán thành.

"Ngươi cũng cho rằng như thế?" Hắn hỏi.

"Không sai!" Vệ Chung gật đầu, hắn giống như cuối cùng làm ra quyết đoán  nói, "Ngươi không phải muốn biết ta một người đến đây Linh Tiêu thần châu mục đích à, rất đơn giản, liền là muốn gặp Tô Dịch, khuyên hắn có bao xa trốn bao xa, không muốn lẫn vào Cổ tộc Hi thị sự tình!"

Tô Dịch càng thấy ngoài ý muốn, "Ngươi. . . Vì sao phải làm như vậy?"

Vệ Chung cười rộ lên, "Ta đã là người sắp chết, từ không ngại nói cho ngươi, thực không dám giấu giếm, cái kia Tô Dịch. . . Chính là ta Vệ Chung sư tổ công!"

Tô Dịch: "? ? ?"

Hắn kém chút không nhịn được nghĩ nói một câu ta khi nào nhiều ngươi dạng này một cái đồ tôn cấp hậu bối?

Nhưng hắn cuối cùng mạnh mẽ nhịn được, một chút suy nghĩ, lập tức đoán ra một chút mánh khóe, nói: "Tại Thanh Ngô thần đình, ngươi chẳng lẽ sư thừa Vũ Tâm Dao này nhất mạch?"

Vũ Tâm Dao, chính là Dịch Đạo Huyền đạo lữ!

Cũng là Hóa Hồng Chân sư tỷ  đồng dạng đến từ Thanh Ngô thần đình! !

Đã thấy Vệ Chung kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết ta này nhất mạch sư tổ sự tình? Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Cần biết, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Vũ Tâm Dao bởi vì cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ duyên cớ, cuối cùng bị tông môn xoá tên!

Thậm chí, trong tông môn, có quan hệ Vũ Tâm Dao sự tích đã sớm bị phong cấm dâng lên, cho đến ngày nay, Thanh Ngô thần đình trên dưới chỉ có một ít quyền cao chức trọng lão gia hỏa mới biết hiểu việc này. Những người khác căn bản cũng không biết tông môn còn có Vũ Tâm Dao dạng này một vị sư môn tiên tổ cấp nhân vật!.