Chương 2229: Tạo Cực chi bí tam tai sáu khó

Chương 2229: Tạo Cực chi bí tam tai sáu khó

Tô Dịch nói đến Vũ Tâm Dao sự tình, trong đầu không khỏi hiện ra một đạo ôn nhu thục tĩnh, không linh xuất trần bóng hình xinh đẹp.

Một chút chuyện cũ cũng từng li từng tí hiển hiện trong lòng.

Dịch Đạo Huyền khi còn sống, từng có hai nữ nhân.

Một cái là tuyệt thế Ma Chủ Lữ Thanh Mân.

Một cái chính là Vũ Tâm Dao.

Lữ Thanh Mân như ma nữ, tâm tính khó dò, phong hoa tuyệt đại.

Vũ Tâm Dao thì dịu dàng điềm tĩnh, không tranh quyền thế.

Luận tình cảm, Dịch Đạo Huyền cùng với Lữ Thanh Mân lúc, tựa như bùng cháy liệt hỏa, nồng hậu dày đặc liệt tửu, oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu.

Mà cùng với Vũ Tâm Dao lúc, thì như ôn nhuận im ắng gió xuân làm bạn, bình tĩnh, phong phú, thoải mái.

Êm tiếng mát cho đời, theo thời gian lên men, tình cảm cũng theo đó càng phẩm càng thuần.

Có thể Vũ Tâm Dao trong xương cốt, lại là một cái cực kỳ có chủ kiến người, nàng chỉ có tại Dịch Đạo Huyền bên người, mới có thể ôn nhu như nước, ôn nhuận như ngọc, từ trước tới giờ không hiển lộ rõ ràng chủ kiến của mình.

Đây cũng là vì sao, lúc trước Vũ Tâm Dao cùng Dịch Đạo Huyền bị tính kế lúc, không tiếc dùng hi sinh chính mình làm đại giá, vì Dịch Đạo Huyền giết ra nhất tuyến sinh lộ nguyên nhân chỗ.

Vũ Tâm Dao ngông nghênh cùng chủ kiến, theo không hiển lộ.

Có thể chỉ cần nàng làm ra quyết đoán, là có thể không chút do dự vì Dịch Đạo Huyền mà chết!

Giờ phút này, Tô Dịch hồi ức này chút chuyện cũ, nội tâm cũng không nhịn được cảm khái, Dịch Đạo Huyền cả đời long đong đau khổ, nhưng ở cùng với Vũ Tâm Dao những năm tháng ấy, không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Yên lặng một lát, Tô Dịch nói: "Ta tiến vào Thanh Ngô thần đình mục đích, liền cùng Vũ Tâm Dao có quan hệ, chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi lại lại là Vũ Tâm Dao này nhất mạch truyền nhân."

Vệ Chung không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Là muốn vì tâm dao tổ sư rửa sạch trong sạch, vì đó xứng danh?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không chỉ như vậy."

Nói xong, hắn đưa tay giải trừ đi Vệ Chung trên người phong cấm lực lượng, sau đó mở ra tay cầm, "Nắm Tiêu Dao Du trả lại cho ta đi."

Vệ Chung do dự một chút, lúc này mới đem Tiêu Dao Du lấy ra, trả lại Tô Dịch, sau đó nói ra: "Nếu ngươi là vì tâm dao tổ sư sự tình tới, ta hoàn toàn có khả năng hợp tác với ngươi!"

"Hợp tác?"

Tô Dịch cười cười, "Hợp tác như thế nào?" Vệ Chung hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các hạ tại Thanh Ngô thần đình ẩn núp nhiều ngày, nên rõ ràng ta cùng chưởng giáo Lương Linh Hư ở giữa, như nước với lửa. Mặt ngoài nhìn như là tại tranh đoạt quyền hành, kì thực ta một mực là nghĩ một ngày kia

Có thể vì tâm dao tổ sư rửa sạch trong sạch!"

"Mà Lương Linh Hư là Hồng Chân lão tổ đại đệ tử, theo ta được biết, trước đây thật lâu, liền là Hồng Chân lão tổ ra lệnh, đem tâm dao tổ sư coi là tông môn phản nghịch, cho xoá tên!"

"Vì vậy muốn vì tâm dao tổ sư rửa sạch trong sạch, ta chỉ có thể đi cùng Lương Linh Hư tranh đấu!"

"Tại điểm này, ta cùng các hạ có chung nhau đối thủ!"

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Ngươi liền không lo lắng, ta sẽ mượn cơ hội này gây bất lợi cho Thanh Ngô thần đình?"

Vệ Chung lắc đầu nói: "Các hạ đã có thể bị Thanh Mân ma chủ cùng Kỳ Lân thần tộc coi trọng, tuyệt không phải hạng người tầm thường, như thật muốn gây bất lợi cho Thanh Ngô thần đình, rất không cần phải bỏ bao công sức ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, Đại trưởng lão Vệ Chung hoàn toàn chính xác rất lợi hại, phân tích đạo lý rõ ràng.

"Đồng thời, các hạ cùng ta hợp tác, ta tự sẽ giúp các hạ giải quyết thích đáng đêm nay phát sinh sự tình."

Vệ Chung nói lần nữa, "Như thế, các hạ về sau nghĩ muốn tiếp tục tại ta Thanh Ngô thần đình ẩn núp, cũng sẽ không đi ra cái gì sai lầm."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, có thể hay không để cho ta tin tưởng lời của ngươi, liền nhìn ngươi tiếp xuống biểu hiện."

Vệ Chung lập tức như trút được gánh nặng, nói: "Đa tạ!"

Hắn biết, chính mình không cần lại vì tính mạng của mình lo lắng.

. . .

Thần Uyên cổ thành, Kỳ Lân thương hội.

Tô Dịch cùng Đại trưởng lão Vệ Chung trở về về sau, liền riêng phần mình trở về chỗ ở, tựa như người không việc gì giống như.

Mặc dù không có nói rõ lí do cái gì, có thể một mực tại Kỳ Lân thương hội chờ Phiền Hóa Thánh trong lòng đã rõ ràng, vị này vô cùng tôn quý "Tiêu đạo hữu" đã đối Vệ Chung mở một mặt lưới.

Đối với cái này, hắn đương nhiên sẽ không lại hỏi nhiều một câu.

Làm Kỳ Lân thương hội thiết lập tại Thần Uyên cổ thành tổng quản sự, hắn biết rõ cái gì nên đánh nghe, cái gì không nên nghe ngóng, sự tình gì nên quên, sự tình gì không nên quên.

Hết thảy, đều phải trong lòng hiểu rõ.

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, theo vận chuyển tu vi, một thân đạo hạnh nước chảy thành sông đạt đến đạt đến Tạo Vật cảnh đại viên mãn mức độ.

"Quả nhiên, chiến đấu mới là rèn luyện đạo hạnh đơn giản nhất hữu hiệu đường tắt."

Tô Dịch âm thầm cảm khái. Cùng Viên Sơn lão tổ trận này kịch liệt chém giết, khiến cho hắn không ngừng xác minh xuất từ mình cực điểm chiến lực, cũng thuận thế đem một thân đạo hạnh rèn luyện, lại thêm "Cầu gì hơn thần nhưỡng" tác dụng, khiến cho hắn một thân tu vi triệt để tu luyện tới Tạo Vật cảnh lớn

Viên mãn mức độ.

"Tiếp đó, liền nên cân nhắc đột phá Tạo Cực cảnh sự tình."

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, một bên suy nghĩ.

Tạo Cực cảnh, lấy "Đăng phong tạo cực" chi ý, được xưng là Trung Vị thần.

Đặt chân này cảnh, đạo thân thể, thần hồn, thậm chí một thân thần đạo pháp tắc đều sẽ sinh ra chất thuế biến.

Bất quá, tại đột phá này cảnh lúc, cũng đem đứng trước một trận đáng sợ thần kiếp!

Thần trên đường, thần kiếp rất nhiều, trong đó đáng sợ nhất, chính là "Tam tai sáu khó" .

Tam tai, phân biệt là "Thần hỏa tai" "Thần phách tai" "Thần Đạo tai" .

Sáu khó chỉ chính là nhằm vào tâm cảnh sáu loại gặp trắc trở, cũng được xưng làm sáu loại tâm ma kiếp.

Phân biệt là "Gõ tâm khó" "Lục dục khó" "Biết ta khó" "Hành Đạo khó" "Phong Ma khó" "Tịch diệt khó" .

Này sáu khó phân kim băng đối sáu loại trên con đường tu hành hung hiểm nhất tâm cảnh chi bí, là đáng sợ nhất.

Tại đột phá Tạo Cực cảnh lúc, liền đem đứng trước tam tai bên trong "Thần hỏa tai" cùng với "Gõ tâm khó" "Lục dục khó" này lưỡng nan.

Nói cách khác, vẻn vẹn đột phá Tạo Cực cảnh, liền phải đối mặt "Nhất tai lưỡng nan" chi kiếp!

Vượt qua, có thể tự dùng gió lốc mà lên, đặt chân Tạo Cực cảnh.

Không độ được, chính là bỏ mình đạo tiêu, biến thành tro bụi xuống tràng!

Tô Dịch hết sức vững tin, nhằm vào chính mình phá cảnh đại kiếp, đã định trước cùng những người khác khác biệt, sẽ cực đoan cấm kỵ cùng khủng bố.

Bất quá, từng có phá cảnh thành thần lúc trải qua, nhường Tô Dịch cũng là không kiêng kị những thứ này.

"Coi ta đặt chân Tạo Cực cảnh lúc, cũng không thông báo ngưng luyện ra như thế nào một tòa Đại Đạo thần đài."

Tô Dịch có chút chờ mong.

Thần trên đường, thần cách là thần chỉ Đại Đạo chi căn, ngưng tụ tại thần đài bên trong, thối luyện tại thần hỏa ở giữa, có thể diễn một thân các loại Đại Đạo vào trong đó!

Mà Đại Đạo thần đài, chỉ có tại Tạo Cực cảnh mới có thể cô đọng!

Này cảnh tiêu chí, liền là nắm giữ thần đạo pháp tắc ngưng tụ tại Đại Đạo thần đài bên trong, tụ lại lên đỉnh đầu Linh Đài chỗ!

Theo tâm niệm vừa động, nhưng để Đại Đạo diễn sinh vạn tượng, hiển lộ ra vô tận biến hóa.

Giống trong cổ tịch ghi chép, tu hành hạng người tại lắng nghe thần linh truyền đạo thụ nghiệp lúc, thường thường sẽ dùng "Thiên hoa loạn trụy, diệu tướng hoành sinh" chờ chữ để hình dung, nói liền là Tạo Cực cảnh Trung Vị thần cái kia một thân đạo hạnh hiển hiện.

"Chờ ta đặt chân Tạo Cực cảnh lúc, một thân chiến lực lại nên cường đại đến mức nào? Có thể lại cùng ở vào hạng gì cấp độ Thần Chủ đối kháng?"

Tô Dịch dự định  chờ giải quyết Cổ tộc Hi thị sự tình về sau, liền bắt đầu vì đột phá Tạo Cực cảnh làm chuẩn bị!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, ra khỏi phòng, đi tới chủ điện dùng cơm.

Không thể không nói, Kỳ Lân thương hội đồ ăn cực kỳ tốt, vô luận bữa sáng bữa tối, đều là ở trên thị trường rất khó nhìn thấy trân tu mỹ vị.

Đi qua nấu nướng kỹ nghệ đạt đến Hóa Cảnh đầu bếp tỉ mỉ chế tác, vẻn vẹn ăn xong một bữa đồ ăn, liền cùng nuốt hiếm thấy thần dược không có khác nhau.

Mùi vị lại tốt, còn lợi cho tu hành, Tô Dịch đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Dùng cơm lúc, Đại trưởng lão Vệ Chung sớm đã tới, trừ này còn có Phiền Hóa Thánh.

"Tiêu Tiển, ngươi nếm thử này Trăm trân rắn biển canh  đúng là dùng hiếm thấy long cốt muốn rắn bụng thịt nấu nướng mà thành, trong đó càng phù hợp gần trăm loại thần dược tinh hoa, uống một ngụm, đủ bù đắp được khổ tu một tháng chi công!"

Vệ Chung cười cùng Tô Dịch chào hỏi.

Nhìn ra được, vị này Thanh Ngô thần đình Đại trưởng lão, đối Kỳ Lân thương hội chuẩn bị đồ ăn cũng vô cùng hài lòng, bằng không, không có khả năng sớm như vậy liền đến đây dùng cơm.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, liền ngồi xuống bắt đầu nhấm nháp mỹ vị.

"Phiền quản sự, một bàn này mỹ vị sợ là đến tốn hao không ít tiền tài a?"

Vệ Chung cười hỏi. Phiền Hóa Thánh nụ cười ôn hòa nói: "Tiền tài là chuyện nhỏ, mấu chốt là nguyên liệu nấu ăn quá hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, vẻn vẹn này chút nguyên liệu nấu ăn, liền giá trị gần một trăm khối Bất Hủ thần tinh, mà đi qua nấu nướng về sau, làm ra dạng này một bàn trân tu mỹ vị, hắn

Giá trị đã hoàn toàn không phải nhiều ít Bất Hủ thần tinh có khả năng cân nhắc."

Dừng một chút, hắn cảm khái nói: "Tiểu lão tại Kỳ Lân thương hội làm việc nhiều năm, cũng chỉ có tại tộc ta tìm tới khách nhân tôn quý nhất lúc, nhìn thấy qua như thế quy cách yến hội."

Vệ Chung không khỏi động dung, khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn một bàn bữa sáng, càng như thế chú trọng, đều không phải là nhiều ít Bất Hủ thần tinh có khả năng cân nhắc!

Càng không có nghĩ tới, Kỳ Lân thương hội lại đem hắn cùng Tiêu Tiển coi là khách nhân tôn quý nhất đối đãi!

Đương nhiên, Vệ Chung rất rõ ràng, chính mình là cái phụ thêm nhân vật, chân chính tôn quý chính là Tiêu Tiển mới đúng.

"Nói như vậy, chúng ta mấy ngày này ăn đồ vật, đều là bên ngoài đều rất khó nhìn thấy?"

Vệ Chung nhịn không được hỏi.

Phiền Hóa Thánh gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Vệ Chung tối hít sâu một hơi, đại thủ bút a! Này Kỳ Lân thần tộc không thẹn là thiên hạ thần tài tồn tại!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều đang an tĩnh dùng cơm, trong lòng thì tại suy nghĩ, về sau chờ mình quét sạch hết thảy đại địch, cũng phải tìm một tốt hơn đầu bếp, ngày ngày biến đổi pháp tới chuẩn bị cho mình ăn uống.

Cho đến trà cơm no đủ, Tô Dịch đang chuẩn bị lúc rời đi, biến mất một ngày Khinh Vi trở về.

Nàng vẫn như cũ mang mạng che mặt, một bộ màu xanh sẫm tay áo lớn váy dài, đem cái kia thon dài uyển chuyển tư thái nổi bật lên yểu điệu xúc động lòng người.

Như mực tóc dài xắn thành lỏng lẻo búi tóc, hành tẩu lúc tự có một cỗ xinh đẹp chiếu người, uy nghi mười phần thần vận.

"Tiêu đạo hữu, Tam Thanh đạo đình đã làm ra quyết đoán, đem tại ba ngày sau, đối Cổ tộc Hi thị động thủ!"

Khinh Vi vừa vừa về đến, liền thúy thanh nói nói, " đồng thời, Tam Thanh đạo đình hôm nay liền sẽ hướng về thiên hạ tuyên đạt ý chỉ, như cái kia Tô Dịch chủ động hiện thân, đi tới Tam Thanh đạo đình cúi đầu chuộc tội, Cổ tộc Hi thị mối nguy có thể tự dùng như vậy giải trừ."

Nói xong, nàng một đôi linh mâu liếc mắt Vệ Chung một thoáng, người sau hết sức thức thời đứng dậy rời đi.

Tô Dịch ngồi ở kia, bình chân như vại. Khinh Vi đi vào một bên ngồi vào ngồi xuống, cười tủm tỉm nói: "Mặt khác, ta đã mời tới một chút lão gia hỏa, mỗi cái đều rất biết đánh nhau, như cái kia Tô Dịch thật dự định đi nghĩ cách cứu viện Cổ tộc Hi thị, này chút giúp đỡ đều có thể có tác dụng lớn!".