Chương 2230: Khóc đỏ mắt

Chương 2230: Khóc đỏ mắt

Tô Dịch khẽ giật mình.

Khinh Vi trong miệng những cái kia rất biết đánh nhau lão gia hỏa, chắc chắn đều không phải bình thường Thần Chủ cấp nhân vật có thể so sánh.

Không thể nghi ngờ, hôm qua thời điểm, Khinh Vi liền là tại làm bận rộn nhờ người ngoài chuyện này.

Yên lặng một lát, Tô Dịch nói: "Cá nhân ta cho rằng, cái kia Tô Dịch trước mắt cũng không cần đến từ Kỳ Lân thương hội hỗ trợ."

Khinh Vi âm thầm xem thường, đến lúc nào rồi, còn không thừa nhận chính mình là Tô Dịch, cái tên này, thật đúng là không phải bình thường có thể chứa!

Mà tại ngoài miệng, nàng cười tủm tỉm nói: "Trước chuẩn bị cũng tốt, phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi hoạ."

Nói xong, nàng tinh thần vô cùng phấn chấn nói: "Lần này, ta có thể sử xuất tất cả vốn liếng, mời một vị khó lường đại cao thủ!"

"Người nào?" Tô Dịch tò mò.

Khinh Vi chớp chớp linh động mắt, nói: "Bí mật."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Nếu Tam Thanh đạo đình quyết định bảy ngày sau đối Cổ tộc Hi thị động thủ, ta cùng Đại trưởng lão cũng quyết định, hôm nay liền lên đường đi tới Không Minh sơn!"

Không Minh sơn, Cổ tộc Hi thị tổ địa chỗ.

"Ngươi không có ý định sớm động thủ?"

Khinh Vi nhịn không được hỏi.

Tô Dịch trong lòng thở dài, biết đã lại không cách nào giấu diếm Khinh Vi, lại tiếp tục che giấu, phản đảo ra vẻ mình quá dối trá.

Hắn lúc này nói ra: "Không nóng nảy, đến lúc đó lại nhìn một chút, Tam Thanh đạo đình bày ra bao lớn trận thế đi đối phó Cổ tộc Hi thị, thuận tiện cũng có thể nhìn một chút, lại có bao nhiêu lão gia hỏa sẽ nhịn không được nhảy ra."

Khinh Vi rõ ràng hưng phấn lên, đôi mắt sáng lấp lánh, nói: "Ngươi. . . Dự định chơi một món lớn?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chưa nói tới, chẳng qua là muốn mượn việc này nhìn một chút trận này gió lốc đến tột cùng có thể nhấc lên cao bao nhiêu bọt nước."

Khinh Vi như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi thoạt nhìn tựa hồ rất có lòng tin a, chẳng lẽ đã có được giúp Cổ tộc Hi thị hóa giải nguy cơ nắm bắt?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bí mật."

Khinh Vi: ". . ."

Cái tên này, vẫn là rất có thể thừa nước đục thả câu! !

"Thôi được, hôm nay ta cùng các ngươi cùng một chỗ đi tới Không Minh sơn."

Khinh Vi làm ra quyết đoán.

. . .

Cùng ngày, có quan hệ Tam Thanh đạo đình đem tại bảy ngày sau đối Cổ tộc Hi thị động thủ tin tức, giống như cơn lốc cuốn khắp thiên hạ.

Lúc này tại Linh Tiêu thần châu các nơi dẫn phát náo động lớn.

Ai cũng dự cảm đến, trận này ấp ủ đã lâu gió lốc, liền đem tại Cổ tộc Hi thị chỗ Không Minh sơn triệt để bùng nổ!

"Cái kia Tô Dịch sẽ xuất hiện sao?"

"Khẳng định sẽ! Bằng không, Tam Thanh đạo đình làm sao đến mức bày ra như thế đại trận thế? Chuyện này có thể sớm đã huyên náo thiên hạ phí phí dương dương!"

"Không sai, nghe nói sớm tại nửa tháng trước thời điểm, Không Minh sơn khu vực phụ cận, liền đã bị Tam Thanh đạo đình cùng nhiều cái cự đầu thế lực hợp lại phong tỏa!"

"Mà Cổ tộc Hi thị tựa như trong lồng khốn thú, mọc cánh khó thoát, làm trận này gió lốc kéo ra màn che lúc, bọn hắn đã định trước không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có thể bị mặc cho xẻ thịt!"

"Cổ tộc Hi thị sinh tử tồn vong, liền quyết định tại cái kia Tô Dịch trong tay, theo ta thấy, hắn sợ là không thể không đến!"

. . . Trong thiên hạ, đủ loại nghị luận vang lên.

Mà liền tại cùng ngày, không biết nhiều ít thế lực lớn sớm bày ra hành động, điều động cường giả, đi tới Không Minh sơn!

. . .

Mưa to mưa lớn, nện ở ngói nóc nhà bên trên, theo mái hiên chảy xuôi mà xuống.

Bầu trời mây đen dày nặng, sấm sét vang dội.

Tình cờ có điện quang xé rách màn trời, đem cái kia u ám u ám thiên địa chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Hi Ninh một mình đứng ở cửa sổ trước, nhìn ra xa giữa thiên địa mưa to, giữa lông mày, có một vệt vô pháp vung tới sầu bi.

Nàng thân mang màu trắng đơn giản áo gai, mái tóc đen nhánh dùng dây đỏ tùy ý ở sau ót trói buộc một thoáng, trừ cái đó ra, toàn thân trên dưới lại không có bất kỳ cái gì tân trang cùng tô điểm.

Có thể tất cả những thứ này cũng khó khăn che đậy nàng cái kia một thân thanh lệ tuyệt tục thần vận.

Này một trận mưa lớn, đã kéo dài bảy ngày bảy đêm, đến bây giờ còn không có ý dừng lại.

Loáng thoáng, xuyên thấu qua cái kia trầm muộn tiếng sấm, ào ào tiếng mưa rơi, có một hồi tiếng cải vả kịch liệt đứt quãng truyền đến.

Hi Ninh rõ ràng, đó là Tông Tộc các đại nhân vật tại tổ từ bên trong cãi lộn.

Tình huống như vậy, đã phát sinh nhiều ngày.

Những đại nhân vật kia tựa như kiến bò trên chảo nóng, bàng hoàng, lo nghĩ, tuyệt vọng, uể oải, phẫn nộ, hoảng sợ. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Hi Ninh mấp máy môi, trong lòng âm thầm thở dài.

"A Ninh, ngươi có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, nhường cái kia Tô Dịch tranh thủ thời gian xuất hiện?"

Cách đó không xa, Hi Nguyệt thần tôn nhịn không được nói, "Tiếp tục như vậy nữa, Tông Tộc liền sẽ đem ngươi trở thành làm trận này tai hoạ kẻ cầm đầu giao ra, liền phụ thân ngươi cũng lại không cách nào giữ được ngươi."

Nàng sắc mặt, đều là cháy bỏng cùng lo lắng.

Quá khứ trong nửa tháng, Không Minh sơn bên ngoài bị hoàn toàn phong tỏa, dùng Tam Thanh đạo đình cầm đầu nhiều cái cự đầu thế lực, đem riêng phần mình trận doanh bên trong lực lượng đều điều khiển tới, đối Cổ tộc Hi thị tầng tầng vây khốn.

Tất cả những thứ này, cũng mang cho Cổ tộc Hi thị trên dưới áp lực thực lớn.

Liền đỉnh đầu tượng treo lấy một thanh kiếm, ai cũng không rõ ràng khi nào sẽ chém rơi, vì vậy vô luận là Tông Tộc những cái kia lão bối nhân vật, vẫn là phụ nữ trẻ em hài đồng, tất cả đều kinh hoảng bất lực, ăn ngủ không yên.

Mà tại Tông Tộc, Hi Ninh càng bị rất nhiều tộc nhân coi là họa thủy! Cho rằng là nàng đưa tới trận này diệt tộc nguy hiểm!

Liền Hi Ninh cái kia thân là tộc trưởng phụ thân, đều bị những cái kia lão bối nhân vật không ngừng tạo áp lực, muốn đem Hi Ninh giao cho Tam Thanh đạo đình! !

Những ngày này, Hi Ninh một mực bị cấm túc tại tòa đại điện này, giống như tù phạm, chỗ nào cũng không đi được.

Tình cảnh sự nguy hiểm, đã đến mức độ không còn gì hơn!

Những ngày này, cũng chỉ có thân là trưởng bối Hi Nguyệt thần tôn làm bạn tại Hi Ninh bên người.

Nghe được Hi Nguyệt thần tôn, Hi Ninh yên lặng một lát, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Tô đạo hữu cùng chúng ta Cổ tộc Hi thị có thể không có nửa điểm giao tình, mà ta tức liền có thể cùng Tô đạo hữu liên hệ với, cũng đoạn sẽ không để cho hắn đứng ra!"

Ngươi

Hi Nguyệt thần tôn tức giận, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn như thế hồ đồ, người nào không biết, chính là bởi vì ngươi cùng cái kia Tô Dịch có không quan hệ bình thường, mới cho chúng ta Cổ tộc Hi thị trêu chọc trận này di thiên đại họa?"

Hi Ninh khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt, nói: "Ngài cũng cho rằng, là lỗi của ta?"

Hi Nguyệt thần tôn lập tức ý thức được thất ngôn, không khỏi than thở thở dài, nói: "Này không phải là lỗi của ngươi, cũng không phải chúng ta Tông Tộc sai, hết thảy đều là cái kia Tô Dịch dẫn dắt lên!"

"Theo ta thấy, hắn như thật để ý ngươi, liền nhất định phải đứng ra, một mình đi gánh chịu tất cả những thứ này, mà không phải để cho chúng ta Tông Tộc trở thành dê thế tội!"

Hi Ninh lắc đầu nói: "Ngài sai, tất cả những thứ này sai lầm, đều tại Tam Thanh đạo đình trên đầu."

Nàng thu hồi nhìn ra xa xa màn mưa tầm mắt, xoay người, nhìn về phía Hi Nguyệt thần tôn, ôn thanh nói: "Ngài không cần vì ta lo lắng, ta sớm đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị."

Dừng một chút, giọng nói của nàng hời hợt nói: "Ta sẽ dùng ta mệnh, đi giúp Tông Tộc hóa giải trận này tai bay vạ gió."

Hi Nguyệt thần tôn run lên trong lòng, cả giận nói: "Cái kia Tô Dịch đến tột cùng có cái gì tốt, đáng giá ngươi thà rằng chết cũng không muốn khiến cho hắn đứng ra?"

Hi Ninh rất bình tĩnh, từ đầu đến cuối cái kia thanh lệ tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút rung động nào, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nàng tựa hồ sớm đã coi nhẹ hết thảy, nói khẽ: "Ngài đừng có lại quan tâm chuyện này, bị chọc tức thân thể cũng không tốt."

Hi Nguyệt thần tôn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cực kỳ bi ai nói: "A Ninh, ngươi chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao, dù cho ngươi chết, Tam Thanh đạo đình bọn hắn vẫn là sẽ diệt chúng ta Tông Tộc!"

"Trước mắt, chỉ có cái kia Tô Dịch đứng ra, chúng ta mới có thể hóa giải trận nguy cơ này!"

"Trừ này, không còn cách nào khác! !"

Nói xong lời cuối cùng, Hi Nguyệt thần tôn cơ hồ là hét ra, rõ ràng nội tâm của nàng là hạng gì phẫn nộ.

Hi Ninh vẻ mặt một hồi ảm đạm.

Ầm

Đại điện cửa phòng đóng chặt đột nhiên bị người đá văng.

Một cái áo bào đen lão giả cao lớn đi đến, ánh mắt băng lãnh, nói: "Thái Thượng trưởng lão có lệnh, để ta tới đem Tông Tộc tội nhân Hi Ninh mang đi!"

Hi Nguyệt thần tôn lập tức biến sắc, nói: "Vì cái gì? Tộc trưởng chẳng lẽ cũng đồng ý? Còn có, cái gì gọi là Tông Tộc tội nhân, lúc nào các ngươi liền đúng a kiên định tội?"

Áo bào đen lão giả lạnh lùng quét Hi Nguyệt thần tôn liếc mắt, nói: "Tộc trưởng đã bị cách chức, cho Hi Ninh định tội, là Tông Tộc tất cả mọi người quyết định!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, nói: "Đi thôi."

Hi Ninh khuôn mặt tái nhợt, một lời không phát, chỉ khẽ gật đầu một cái.

"Chậm đã!"

Hi Nguyệt thần tôn phẫn nộ nói, " ta biết, các ngươi muốn đem A Ninh giao ra, để cầu đổi lấy Tam Thanh đạo đình khoan dung, có thể các ngươi làm như thế. . ."

Ầm

Áo bào đen lão giả vung tay áo, Hi Nguyệt thần tôn liền bị đánh bay ra ngoài, ngã ngồi tại góc tường.

"Việc quan hệ Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người tính mệnh, ngươi gánh xứng đáng sao?"

Áo bào đen lão giả vẻ mặt âm u, "Không sợ nói cho ngươi, Tam Thanh đạo đình đã hạ lệnh, đem tại bảy ngày sau đối với tộc ta khai đao! !"

Dứt lời, hắn một phát bắt được Hi Ninh bả vai, nói: "Ngươi đừng trách Tông Tộc vô tình, trận này di thiên đại họa, vốn là do ngươi dẫn tới, tự nhiên do ngươi tới tiếp nhận hậu quả như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hi Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Từ nên như vậy, ta đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, trong lòng sẽ không oán hận cùng quở trách Tông Tộc, chỉ thỉnh Tông Tộc có thể vì ta phụ thân cân nhắc, chớ để lão nhân gia ông ta quá lúng túng."

Áo bào đen lão giả khẽ giật mình, vẻ mặt trở nên phức tạp.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Như cái kia Tô Dịch sẽ xuất hiện, ngươi có thể liền không cần phải đi đi chết rồi."

Dứt lời, áo bào đen lão giả một tay bắt lấy Hi Ninh bả vai, đưa nàng lộ ra tòa đại điện này.

Hi Nguyệt thần tôn tê liệt ngồi ở kia, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai cùng ảm đạm.

Nàng biết, lại không cách nào ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh. . .

Mưa rơi càng lúc càng lớn, gió thảm mưa sầu, sơn hà ảm đạm.

Tổ từ.

Hi thị nhất tộc đại nhân vật tề tụ một đường.

Liền những cái kia bế quan ẩn thế nhiều năm lão già, đều dự thính trong đó.

Làm Hi Ninh được đưa tới tổ từ lúc, liếc mắt liền thấy được phụ thân Hi Tĩnh Sơn!

Hi Tĩnh Sơn ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, khuôn mặt tiều tụy, hình thần nghèo túng, phảng phất già nua vô số tuổi, đuôi lông mày khóe mắt đều là ảm đạm.

Bạch

Tổ từ bên trong hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh lại chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía phụ thân, trong lòng không hiểu một hồi chua xót cùng thương tiếc, hốc mắt tùy theo ửng hồng.

Nàng bước nhanh đi qua, quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Phụ thân, nữ nhi bất hiếu, liên lụy toàn tộc trên dưới, cũng liên lụy ngài."

Hai hàng thanh lệ theo cái kia tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt trượt xuống trên mặt đất, nước mắt như tâm sự việc, rơi hiếm vỡ.

Hi Tĩnh Sơn nỗi lòng bốc lên.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, đem Hi Ninh đỡ dậy, cười nói: "A Ninh, trận này di thiên đại họa sai là Tam Thanh đạo đình, sai là chúng ta Tông Tộc quá yếu, mà không liên quan gì đến ngươi!"

"Tại phụ thân trong lòng, A Ninh vĩnh viễn sẽ không làm có lỗi Tông Tộc sự tình, cũng từ trước tới giờ không là cái gì Tông Tộc tội nhân!"

Ngôn từ từng chữ nói ra, khí phách, vang vọng tổ từ đại điện.

Đang ngồi một đám đại nhân vật vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Hi Ninh ngơ ngác nhìn phụ thân, cảm xúc cuối cùng vẫn là không kiểm soát.

Nước mắt rơi như mưa. Khóc đỏ tròng mắt..