Chương 2231: Gió lốc nguy hiểm

Chương 2231: Gió lốc nguy hiểm

Tổ từ bên ngoài, mưa rào xối xả, mây đen ảm đạm.

Thiên địa như rơi Vĩnh Dạ, tình cờ xuất hiện điện quang lôi đình, bằng thêm một phần làm người ta kinh ngạc run rẩy lẫm liệt thiên uy.

Tổ từ bên trong, Hi Tĩnh Sơn trong lòng đau xót, đưa tay lau Hi Ninh trên mặt nước mắt, nói: "A Ninh, đừng khóc, vô luận phát sinh chuyện gì, phụ thân sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, vô luận. . . Sinh tử!"

Hi Ninh hít sâu một hơi, giương mắt nhìn chăm chú phụ thân cái kia tiều tụy không thể tả gương mặt, nói: "Nữ nhi không phải sợ chết, mà là không đành lòng phụ thân khó xử, không đành lòng Tông Tộc vì thế chịu liên luỵ."

Tổ từ bên trong, một vị lão nhân áo xám trầm giọng nói: "Nếu như thế, đợi chút nữa cũng đừng lại để cho phụ thân ngươi khó xử, chính mình đi làm cái kết thúc, như thế nào?"

Hi Ninh bỗng nhiên quay người, cái kia thanh lệ tuyệt mỹ ngọc dung đã khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Như thế nào đoạn, còn mời thúc tổ chỉ rõ."

Lão nhân áo xám một chút yên lặng, nói: "Vừa rồi, ta đã phái người đi tới bên ngoài, đi cùng Tam Thanh đạo đình Tuân Hồng lão tổ thương lượng, hi vọng bọn họ có thể cho chúng ta Tông Tộc một con đường sống, mà đại giới. . ."

Lão nhân áo xám do dự một chút, này mới nói: "Liền là đem ngươi giao ra."

Hi Ninh mặc dù sớm đoán được sẽ như này, nhưng trong lòng vẫn như cũ đau xót.

Nàng mấp máy môi, thanh mâu quét qua đang ngồi những Tông Tộc đó trưởng bối, mắt gặp bọn họ cả đám đều yên lặng không nói, lập tức hiểu rõ, quyết định này đã đạt được bọn hắn tất cả mọi người ngầm đồng ý.

Cuối cùng, Hi Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Lập tức, mọi người rõ ràng dễ dàng không ít, chẳng qua là vẻ mặt đều có chút phức tạp.

"A Ninh, ngươi chớ nên trách trách chúng ta nhẫn tâm, tại ngươi cùng Tông Tộc tất cả mọi người ở giữa, chúng ta chỉ có thể lựa chọn bảo đảm Tông Tộc."

Một cái lão nhân than thở, trên mặt đều là hổ thẹn.

"Ta sẽ không."

Hi Ninh lắc đầu, "Sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự sẽ đi tiếp nhận tất cả những thứ này hậu quả."

Đột nhiên, Hi Tĩnh Sơn ôn thanh nói: "A Ninh, phụ thân sẽ cùng đi với ngươi đối mặt tất cả những thứ này."

Hi Ninh thân thể mềm mại run lên, nói: "Phụ thân, ta. . ."

"Đừng nói nữa."

Hi Tĩnh Sơn ngăn lại nói, " phụ thân vô pháp bảo hộ ngươi, trong lòng đã áy náy vạn phần, như lại không cùng ngươi đi một lần. . . Uổng làm người cha!"

Oanh

Bên ngoài, lôi đình chợt vang, thiên địa rung động.

Một đạo thân ảnh bốc lên mưa to vội vàng đi vào đại điện.

Đây là một người tướng mạo uy nghiêm áo bào tím trung niên, trước đó từng đi tới bên ngoài đi cùng Tam Thanh đạo đình "Tuân Hồng lão tổ" thương lượng.

"Sự tình như thế nào?"

Lão nhân áo xám nhịn không được hỏi.

Áo bào tím trung niên chán nản lắc đầu nói: "Bọn hắn. . . Không đáp ứng! !"

Tổ từ bên trong bầu không khí đột nhiên yên tĩnh khinh thường, mọi người sắc mặt toàn cũng thay đổi.

"Tuân Hồng lão tổ nói, chúng ta Cổ tộc Hi thị liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, muốn chém giết muốn róc thịt bọn hắn định đoạt, mà chúng ta. . . Căn bản không đủ tư cách cùng bọn hắn bàn điều kiện!"

Áo bào tím trung niên bi phẫn nói, " bọn hắn còn nói, trừ phi Tô Dịch xuất hiện, bằng không, chúng ta tất cả đều phải chết! !"

Bầu không khí càng bị đè nén.

Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia đứng ngồi không yên, từng cái vẻ mặt khó coi đến cực hạn.

Ai có thể tưởng tượng, nắm Hi Ninh giao ra đều không được?

"A Ninh, trước mắt chỉ có ngươi có thể cứu Tông Tộc!"

Bỗng dưng, lão nhân áo xám ánh mắt nhìn về phía Hi Ninh, "Ta biết, ngươi khẳng định có biện pháp liên hệ với cái kia Tô Dịch có đúng hay không?"

Bạch

Đại điện mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hi Ninh.

Hi Ninh thấp trán, ngọc dung sáng tối chập chờn, nội tâm giãy dụa đến cực hạn.

Cuối cùng, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Ta làm không được."

Ầm

Một đại nhân vật hung hăng một chưởng vỗ trên bàn trà, nghiêm nghị nói: "Là làm không được, vẫn là không muốn làm?"

Hi Ninh chỉ giữ trầm mặc, không nói lời nào.

Mọi người thấy này, cũng không khỏi càng tức giận, tức đến nổ phổi.

"Rõ ràng là cái kia Tô Dịch dẫn tới tai hoạ, có thể ngươi vì sao không cho hắn đứng ra?"

Có người cắn răng nói.

"Tại trong lòng ngươi, cái kia Tô Dịch so toàn tộc trên dưới tính mạng của tất cả mọi người đều có trọng yếu không! ?"

Có người gầm thét.

Hi Ninh khuôn mặt trắng bệch, lặng yên nắm chặt tay ngọc.

Những cái này trưởng bối, trong ngày thường như vậy hòa ái dễ gần, có thể hiện tại. . . Lại từng cái khuôn mặt dữ tợn, tức đến nổ phổi, phảng phất như hung thần Lệ Quỷ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng không hiểu sinh ra khó tả đau đớn cùng đau thương.

Chuyện này, rõ ràng sai là Tam Thanh đạo đình, nhưng vì sao lại đều cho rằng, là chính mình cùng Tô đạo hữu sai rồi?

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, Hi Tĩnh Sơn hét to mở miệng, đè xuống tổ từ trong đại điện chỗ có âm thanh.

Hắn khuôn mặt xanh mét, tức sùi bọt mép, "Trước đó, các ngươi đều thấy rõ ràng, chúng ta cha con cam nguyện hi sinh, vì tông tộc hóa giải trận này di thiên đại họa! Có thể kết quả đây, Tam Thanh đạo đình căn bản không đáp ứng! !"

"Hiện tại, các ngươi lại ngược lại còn muốn bức bách A Ninh, để cho nàng làm ra loại kia bất nhân bất nghĩa, vi phạm bản tâm sự tình, đơn giản quá phận!"

Ai cũng nhìn ra, Hi Tĩnh Sơn bạo nộ rồi!

Thanh âm của hắn quanh quẩn đại điện, đôi mắt như là tia chớp quét nhìn đại điện mọi người, "Hoặc là nói, các ngươi thật sự cho rằng chỉ cần Tô Dịch xuất hiện, chúng ta Tông Tộc liền có thể trốn qua kiếp nạn này?"

"Si tâm vọng tưởng! !"

"Bọn hắn sẽ cầm tính mạng của chúng ta tiếp tục đi uy hiếp Tô Dịch, trừ phi Tô Dịch chết rồi, bằng không, chúng ta đã định trước không có khả năng gối cao không lo! !"

Một phen, nhường mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Vậy liền nhường cái kia Tô Dịch đi chịu chết!"

Đột nhiên, cái kia áo bào tím trung niên mở miệng, "Sự tình là hắn đưa tới, lại hại chúng ta Tông Tộc chịu liên luỵ, chết cũng xứng đáng! !"

Hi Ninh đôi mắt lập tức trở nên băng lãnh khiếp người.

Đây là nàng tộc thúc, tên là Hi Thanh Tùng!

Trong ngày thường, thích nhất nịnh bợ cùng nịnh nọt cha mình, có thể lại không nghĩ rằng, hắn lại có thể nói ra nói ra bực này vô sỉ hèn hạ lời tới.

"Vì sao không phải nhường Tam Thanh đạo đình những đại thế lực kia đi chết?"

Hi Ninh từng chữ nói ra hỏi nói, " rõ ràng là bọn hắn tại vội vã hại chúng ta Tông Tộc a! !"

"Khả năng sao?"

Áo bào tím trung niên Hi Thanh Tùng giận dữ mắng mỏ nói, " A Ninh, ta xem ngươi chính là phát rồ, đến bây giờ còn vì cái kia Tô Dịch giải thích, lại không để ý Tông Tộc chết sống! !"

"Đủ rồi!" Hi Tĩnh Sơn đột nhiên thét dài thở dài, giống như nản lòng thoái chí  nói, "Tam Thanh đạo đình đối với chúng ta Tông Tộc làm sự tình, sớm đã truyền khắp thiên hạ, cái kia Tô Dịch chỉ cần không chết, đã định trước sớm đã rõ ràng, hắn sẽ hay không đứng ra. . . Chờ một chút liền

Biết

"Tiếp xuống những ngày gần đây, ta sẽ bồi tiếp A Ninh cấm túc, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, chúng ta cha con đều sẽ bồi tiếp Tông Tộc trên dưới cùng tồn vong!"

Dứt lời, Hi Tĩnh Sơn mang theo Hi Ninh rời đi.

Tổ từ trong đại điện, chúng người thần sắc âm tình bất định, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

"Này Hi Ninh, liền là cái vì tư lợi tai họa! !"

Có người thấp giọng chửi mắng.

. . .

Một chiếc bảo thuyền trên vòm trời hạ chạy như bay, tốc độ có thể so với thuấn di, loé lên một cái, liền lướt đi ngàn dặm xa.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch thích ý ngồi ở kia uống rượu.

Đại trưởng lão Vệ Chung thì ngồi nghiêm chỉnh.

Khống chế bảo thuyền, thì là một người tướng mạo bình thường vải bào trung niên, tên là Lý Tam Cửu.

Là Khinh Vi mang tới người, giống như tùy tùng.

Lý Tam Cửu rất nặng nề ngột ngạt, tích chữ như vàng, ăn nói có ý tứ, đối với người nào đều không lạnh không nhạt.

Chính là tại Khinh Vi trước mặt, cũng giống người câm một dạng.

Sơ khai bắt đầu, Vệ Chung còn tưởng rằng Lý Tam Cửu là một vị thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại.

Có thể làm thấy hắn chịu mệt nhọc cho Khinh Vi làm lấy đủ loại việc vặt vãnh, mà Khinh Vi đối Lý Tam Cửu cũng không có gì hảo sắc mặt lúc, Vệ Chung lập tức không thèm để ý người này.

"Kỳ thật, chúng ta bất cứ lúc nào đi tới, cũng đã đoạt chiếm không đến bất luận cái gì tiên cơ."

"Theo ta dò thăm tin tức, Tam Thanh đạo đình sớm tại nửa tháng trước, liền triệu tập mười sáu vị Thần Chủ, tọa trấn tại Minh Không núi bên ngoài."

"Này mười sáu cái Thần Chủ, có ba vị đến từ Tam Thanh đạo đình, mặt khác thì phân biệt đến từ Linh Tiêu thần châu mặt khác đỉnh cấp cự đầu thế lực."

"Mạnh nhất là ngũ luyện Thần Chủ, yếu nhất cũng có tam luyện Thần Chủ thực lực."

Khinh Vi tại một bên giới thiệu, "Ngươi cũng rõ ràng, muốn đối phó Cổ tộc Hi thị dạng này thế lực, căn bản không cần điều động nhiều ít đại quân, chỉ cần Thần Chủ xuất động, liền có thể quyết định Hi thị nhất tộc sinh tử."

"Mà phụ trách lần hành động này, liền là Tam Thanh đạo đình Tuân Hồng thần chủ, một vị ngũ luyện đạo hạnh lão gia hỏa!"

Tô Dịch nói: "Này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài lực lượng a?"

Khinh Vi gật đầu nói: "Không sai, bày ở ngoài sáng nhân vật, mặc dù đủ càn quét Cổ tộc Hi thị, nhưng uy hiếp cũng không lớn."

"Chân chính uy hiếp, từ một nơi bí mật gần đó!"

"Chúng ta Kỳ Lân thương hội đã dò thăm, đến từ tứ đại thần châu một chút chúa tể cửu luyện Thần Chủ, lần này đều đang ngó chừng trận này gió lốc, chỉ cần nguyện ý, bọn hắn tùy thời có thể xuất hiện tại Minh Không núi phụ cận."

Nghe đến nơi này, Vệ Chung hít vào khí lạnh.

Cửu luyện Thần Chủ!

Còn không chỉ một cái! !

Như vẻn vẹn chỉ là đối phó Cổ tộc Hi thị, căn bản không cần xuất động bực này tồn tại.

Không thể nghi ngờ, này chút tàng trong bóng tối cửu luyện Thần Chủ, chắc chắn đều là hướng về phía cái kia Tô Dịch tới.

"Nhưng biết đều có ai?"

Tô Dịch hỏi.

Khinh Vi nói, " trước mắt có thể xác định, có Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ, Tây Thiên linh sơn Nguyên Mộc phật chủ  Thiên Hoang Thần Sơn Thiên Hoang thần chủ . Mặt khác còn không rõ ràng lắm, nhưng. . . Khẳng định còn có không ít."

Nói đến đây, Khinh Vi thở dài: "Trận này gió lốc quá lớn, nhìn chung quá khứ mười vạn năm, Thần Vực thiên hạ đều chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy."

"Những cái kia ẩn thế nhiều năm lão gia hỏa, những cái kia tại trong truyền thuyết sớm đã biến mất không biết bao nhiêu năm tháng nhân vật cái thế, rất có thể đều sẽ xuất hiện."

"Dù ai cũng không cách nào xác định, trận này phong bạo bên trong, đến tột cùng có nhiều ít thế lực lớn lẫn vào tiến đến, lại có bao nhiêu kinh khủng tồn tại đều đã tại nhìn chằm chằm."

Vệ Chung lưng toả ra hàn khí, trầm giọng nói: "Đã như vậy, chúng ta vì sao còn muốn đi trước Minh Không núi, một phần vạn bị cái kia một trường phong ba liên luỵ, sợ là muốn mạng sống cũng khó khăn a?"

Ai cũng nhìn thấy, Vệ Chung vị này nhất luyện Thần Chủ đều bị kinh đến, nội tâm đánh trống lui quân!

Khinh Vi hời hợt nói: "Chúng ta Kỳ Lân thần tộc có thể không sợ dạng này sóng gió."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chợt cười nói: "Gió lốc càng lớn càng tốt, ta có thể không tin, những đại thế lực kia cùng các đại nhân vật, đều cùng Tam Thanh đạo đình là một lòng."

Khinh Vi nở nụ cười xinh đẹp, "Ta cũng cho rằng như thế, thế cục càng hỗn loạn, biến số đã định trước càng nhiều, Tam Thanh đạo đình cho dù là Linh Tiêu thần châu chúa tể, cũng đã định trước không thể nào làm được không có sơ hở nào."

Mới nói được này, Khinh Vi lòng bàn tay một phiên, hiện ra một khối màu tím ngọc bội.

Nàng hơi vừa dò xét, không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú, nói:

"Tiêu đạo hữu, ngươi đại khái nghĩ không ra, ngay hôm nay bên trên buổi trưa, Cổ tộc Hi thị người đi tìm Tuân Hồng thần chủ đàm phán."

"Bọn hắn muốn đem Hi Ninh giao ra, dùng cái này đổi Cổ tộc Hi thị một đầu sinh lộ!"

Đang thoải mái ngồi tại trong ghế uống rượu Tô Dịch đôi mắt lặng yên híp lại. Này một cái chớp mắt, đang khống chế bảo thuyền Lý Tam Cửu, thì giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch..