Chương 2232: Trời đã sáng

Chương 2232: Trời đã sáng

Lý Tam Cửu trong tầm mắt, cái kia Tiêu Tiển dựa vào đang ghế dựa bên trong, dáng vẻ thoải mái an tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì khác thường.

Nhưng hắn vững tin, ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn đã nhận ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố sát cơ.

Một màn kia sát cơ, liền đến từ cái này Tiêu Tiển trên thân!

Có thể hiện tại, này một vệt sát cơ không thấy, hoặc là cũng có thể là là bị ẩn giấu ở.

Lý Tam Cửu nhíu nhíu mày, cuối cùng trầm mặc thu hồi tầm mắt, vừa quay đầu.

Mà hết thảy này, Khinh Vi cùng Vệ Chung đều cũng không phát giác.

"Hi Ninh có thể rơi vào Tam Thanh đạo đình trong tay?"

Tô Dịch hỏi, thanh âm rất bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu thì dũng động đáng sợ lạnh lẻo.

Hắn không để ý đến ách một sự kiện.

Mình có thể vững vàng, nhưng Cổ tộc Hi thị đã định trước sớm đã loạn cả một đoàn, này các loại tình huống dưới, Hi Ninh không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất!

Dù sao, ai cũng sẽ cho rằng bởi vì nàng, mới khiến cho Tông Tộc trên dưới gặp bực này di thiên đại họa!

Mà Hi Ninh đặt mình vào tại dạng này tình cảnh bên trong, nội tâm nên hạng gì dày vò cùng thống khổ?

Làm bị Tông Tộc coi là tội nhân giao cho kẻ địch lúc, trong nội tâm nàng lại nên hạng gì khổ sở?

"Không có."

Khinh Vi giờ khắc này mới phát giác được, Tô Dịch cảm xúc tựa hồ có chút không đúng.

Hắn quá bình tĩnh, bình tĩnh vẻ mặt cùng ngôn từ lại không có một tia tình cảm gợn sóng.

"Tuân Hồng lão tổ cự tuyệt giao dịch này, cường ngạnh tỏ thái độ, như cái kia Tô Dịch không xuất hiện, liền sẽ giết sạch bao quát Hi Ninh ở bên trong hết thảy Hi Thị Tộc người."

Khinh Vi nói nhanh.

Tô Dịch đôi mắt hiển hiện một vệt mỉa mai, "Hướng kẻ địch thỏa hiệp cúi đầu, nắm tộc nhân của mình giao ra tới đổi sinh lộ, nhưng lại bị kẻ địch cự tuyệt, cái này khiến Cổ tộc Hi thị những lão gia hỏa kia làm sao chịu nổi?"

"Cổ tộc Hi thị làm như thế, hoàn toàn chính xác đối Hi Ninh quá tàn nhẫn."

Khinh Vi thăm thẳm thở dài, "Bất quá, đứng trước dạng này diệt tộc tai ương, vì bảo toàn Tông Tộc trên dưới tính mệnh, chỉ sợ đại đa số người đều chọn đồng dạng cách làm."

Tô Dịch yên lặng một lát, đột nhiên vươn người đứng dậy, nói: "Ta một người đi trước."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn na di trời cao, đã gào thét mà đi.

Ai

Khinh Vi đứng dậy muốn nói gì đã không kịp, không khỏi tức giận, "Cái tên này, cũng quá làm giận, nhìn xem thong dong như vậy bình tĩnh, có thể nghe xong cái kia Hi Ninh tình cảnh không ổn, lập tức liền không giữ được bình tĩnh!"

Vệ Chung không khỏi kinh ngạc, này Tiêu Tiển vậy mà cùng cái kia Hi Ninh có quan hệ?

"Tiểu thư, cái kia Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Bất thình lình, một mực trầm mặc ít nói Lý Tam Cửu đột nhiên mở miệng, "Hắn loại người này, sẽ không dễ dàng đi chịu chết."

"Ngươi biết cái gì!"

Khinh Vi mắng một câu.

Bất quá, nghe được Lý Tam Cửu nói như vậy về sau, Khinh Vi rõ ràng hết giận không ít, nói thật nhanh: "Tăng thêm tốc độ, chúng ta cũng tận sớm chạy tới Minh Không núi!"

Nói xong, Khinh Vi giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía Vệ Chung, nói: "Ta có một việc, muốn mời Đại trưởng lão hỗ trợ."

Vệ Chung toàn thân chấn động, nói: "Khinh Vi cô nương nhưng giảng không sao."

"Để bảo đảm an toàn của ngươi, xin ngươi phối hợp một thoáng, trước trốn vào chiếc này bảo thuyền bên trong."

Khinh Vi chỉ bảo thuyền chỗ sâu, "Chờ Cổ tộc Hi thị sự tình kết thúc, ta từ sẽ an bài Đại trưởng lão rời đi."

Vệ Chung vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, hắn đường đường một cái nhất luyện Thần Chủ, lại bị người đối đãi như vậy, trong lòng tự nhiên hết sức không thoải mái.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là miễn gượng cười nói: "Ta hiểu rõ, Khinh Vi cô nương đây cũng là vì ta suy nghĩ, dù sao. . . Trận này gió lốc thực sự quá lớn, căn bản không phải ta loại nhân vật này có thể lẫn vào."

Nói xong, hướng Khinh Vi vừa chắp tay, quay người đi vào trong khoang thuyền.

"Tiểu thư, vì sao muốn mang theo dạng này một cái vướng víu?"

Lý Tam Cửu chợt mà hỏi thăm.

"Nếu Tiêu đạo hữu tha hắn không chết, tự nhiên có an bài khác, ta há có thể làm kẻ ác, vứt xuống hắn mặc kệ?"

Khinh Vi nói xong, trừng Lý Tam Cửu liếc mắt, "Lần hành động này, nếu dám đi công tác trì, ta cũng không tha cho ngươi!"

Lý Tam Cửu muộn thanh muộn khí nói: "Tiểu thư yên tâm, lão tổ tông nếu điều động ta đến đây, tự nhiên là biết, ta sẽ liều mạng đi hoàn thành tiểu thư căn dặn."

Khinh Vi trầm ngâm một lát, nói: "Chờ đến Minh Không núi, nhường chúng ta người trước không cần gấp gáp hành động, lại nhìn một chút, Tiêu đạo hữu đến tột cùng chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài tới ứng đối trận này gió lốc."

Trước đó, Tô Dịch từng nhiều lần tỏ thái độ, không muốn Kỳ Lân thần tộc nhúng tay vào, Khinh Vi tự nhiên không thể không coi là việc to tát.

Lý Tam Cửu nói: "Ta nghe tiểu thư."

"Ngươi nói, Tiêu đạo hữu hắn đột nhiên rời đi, đến tột cùng là muốn trước tiên đi tới Cổ tộc Hi thị, vẫn là muốn tránh đi chúng ta, đi chuẩn bị một chút không muốn người biết át chủ bài?"

Khinh Vi nhíu mày hỏi.

Lý Tam Cửu yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt tiểu thư, ta nhìn không thấu cái kia Tiêu Tiển, chỉ có thể phát giác, cái này người. . . Rất nguy hiểm!"

Khinh Vi bĩu môi nói: "Ngươi biết cái gì."

Tên kia là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân, dĩ nhiên không có khả năng tùy tiện bị người biết phá thân phận, tự nhiên cũng hoàn toàn không phải tùy tiện người nào có thể so sánh!

Trừ này, liền lão tổ tông đều căn dặn, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đi giúp tên kia, này tự nhiên càng chứng minh tên kia không đơn giản!

. . .

Lẫm Phong gào thét, sơn hà tại dưới chân nhanh chóng tan biến.

Tô Dịch đang toàn lực na di.

Biết được Hi Ninh tình cảnh về sau, hắn chấn nộ sau khi, nội tâm không khỏi có chút tự trách.

Hắn sớm nên đi cùng Hi Ninh liên hệ, nói cho nàng không cần vì thế ưu phiền.

Mà bây giờ lại đi cùng Hi Ninh liên hệ, chưa nói tới muộn, nhưng. . .

Đã không cần thiết.

Tô Dịch hiểu rõ Hi Ninh bản tính, như biết mình sẽ đi Minh Không núi, Hi Ninh tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Cũng trách ta, tự cho là suy nghĩ toàn cục, đối với thế cục thấy rõ, lại chưa từng cân nhắc qua, ở đây đợi dưới cục thế Hi Ninh tình cảnh sẽ trở nên nguy hiểm. . ."

Tô Dịch thầm than.

Mà tại hắn ở sâu trong nội tâm, thì ức chế không nổi mà dâng lên lửa giận ngập trời cùng sát cơ.

Hắn cả đời làm việc, vô luận cùng ai người làm địch, luôn luôn khinh thường vì vậy mà liên luỵ mặt khác người vô tội.

Mà lần này, Tam Thanh đạo đình vì bức bách hắn hiện thân, lại cầm Hi Ninh cùng Cổ tộc Hi thị khai đao, này đã chạm đến Tô Dịch ranh giới cuối cùng! !

"Đã các ngươi như thế không kiêng nể gì cả, cái kia cũng đừng trách ta cùng các ngươi chơi một món lớn! !"

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu hàn mang phun trào.

. . .

Cổ tộc Hi thị.

Mưa to vẫn tại dưới, tình cảnh bi thảm.

Một ngôi đại điện bên trong.

Hi Ninh nhìn song cửa sổ bên trên lan tràn mưa bụi, nói khẽ: "Phụ thân, ngài không cần lo lắng cho ta, cũng không cần vì tông tộc lo lắng."

Cách đó không xa, một mực đang ngồi trầm mặc nghĩ tâm sự Hi Tĩnh Sơn khẽ giật mình.

Chỉ thấy Hi Ninh tiếp tục nói: "Ta hiểu rõ Tô đạo hữu bản tính, chỉ cần hắn biết ta cùng Tông Tộc tình cảnh, liền nhất định sẽ tới."

Nói xong, nàng tuyển tú đẹp đẽ hai đầu lông mày, hiển hiện một vệt ảm đạm, "Dù cho ta không nguyện ý hắn tới, hắn cũng sẽ tới."

"Có đúng không."

Hi Tĩnh Sơn nỗi lòng cuồn cuộn, ánh mắt phức tạp, nói: "A Ninh, ngươi từ trước tới giờ không từng cùng phụ thân nói qua cái kia Tô Dịch sự tình, không bằng thừa dịp hiện tại, cùng phụ thân thật tốt nói một chút đi."

Hi Ninh ừ một tiếng, ổn ổn thần tâm, ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, nói: "Ta cùng Tô đạo hữu là tại Tiên giới Trân Lung phường bên trong lần đầu gặp nhau, lúc ấy, là vì đi tới Đông Hải long cung tìm kiếm Nhân Quả thư sự tình. . ."

Trong thoáng chốc, Hi Ninh lại hồi tưởng lại ban đầu ở Tiên giới cùng Tô Dịch gặp nhau quen biết hiểu nhau từng màn chuyện cũ.

Nàng cái kia thanh lệ thoát tục gương mặt vẻ mặt đều trở nên nhu hòa xuống tới.

Hi Tĩnh Sơn ngồi ở một bên an tĩnh nghe, chẳng qua là nhưng trong lòng có chút khó mà bình tĩnh.

Theo nữ nhi trong miêu tả, khiến cho hắn này làm cha lập tức liền kết luận, nữ nhi cùng cái kia Tô Dịch ở giữa sớm đã ngầm sinh tình cảm!

Cho đến nghe xong Hi Ninh kể xong nàng và Tô Dịch ở giữa chuyện cũ, Hi Tĩnh Sơn thở dài một hơi, nói: "Lúc ấy, ngươi cũng đã biết hắn là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân?"

"Không rõ ràng." Hi Ninh lắc đầu.

Hi Tĩnh Sơn nói: "Cái kia. . . Ngươi bây giờ hối hận cùng Tô Dịch quen biết sao?"

Hi Ninh không chút nghỉ ngợi nói: "Chưa bao giờ có!"

Hi Tĩnh Sơn ôn thanh nói: "Trách không được ngươi không muốn Tô Dịch đứng ra, làm vì phụ thân, ta cho rằng ngươi làm như vậy là đúng."

Hi Ninh khẽ giật mình, nói: "Phụ thân. . . Không trách ta?" Hi Tĩnh Sơn lắc đầu nói: "Ta không những sẽ không trách trách ngươi, còn ủng hộ ngươi làm như thế, A Ninh trong lòng ngươi cũng chớ có vì thế tự trách, ngươi không sai, Tông Tộc cũng không sai, hết thảy tai hoạ, đều là Tam Thanh đạo đình nhấc lên, chúng ta vì sao muốn vì

Này tới tra tấn chính mình?"

Hi Ninh hốc mắt ửng hồng, thấp giọng nói: "Phụ thân, có thể. . . Có thể trong nội tâm của ta cuối cùng vẫn là rất khó chịu."

"Bởi vì ngươi không phải người bạc tình bạc nghĩa, tự nhiên sẽ nhất thời nghĩ quẩn."

Hi Tĩnh Sơn nói, " nhân sinh tại thế, cho dù là chúng ta bực này đặt chân Thần Đạo người, cũng không thể tránh né bị thất tình lục dục sở khiên vấp, này không là chuyện xấu."

Hi Ninh thở dài: "Có thể Tông Tộc những trưởng bối kia căn bản không hiểu."

Hi Tĩnh Sơn cũng trầm mặc.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Đêm khuya.

Minh Không núi phụ cận, sớm đã hội tụ không biết nhiều ít đến từ thiên hạ các nơi cường giả.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là thân ảnh, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau.

Bất quá, lại không người dám tới gần.

Bởi vì Minh Không núi phụ cận, đã bị Tam Thanh đạo đình cùng mặt khác nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực phong tỏa.

Có nhiều vị Thần Chủ cấp tồn tại tọa trấn ở nơi đó!

"Cái kia Tô Dịch như buổi tối hôm nay không xuất hiện, ngày mai Phá Hiểu thời gian, Cổ tộc Hi thị liền sẽ bị đạp diệt!"

"Kỳ quái, đây đã là bảy ngày kỳ hạn ngày cuối cùng, cái kia Tô Dịch thật không quan tâm Cổ tộc Hi thị chết sống sao?"

"Đổi thành ta là Tô Dịch, chắc chắn sẽ không đi tìm cái chết!"

"Chờ một chút đi."

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Qua đêm nay, Tam Thanh đạo đình hạ đạt bảy ngày kỳ hạn liền sẽ qua.

Dựa theo Tam Thanh đạo đình an bài, ngày mai Phá Hiểu thời gian, liền sẽ đối Cổ tộc Hi thị động thủ!

Có thể cho đến hiện tại, Tô Dịch lại một mực chưa từng hiển lộ tung tích.

Cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch có hay không vì mạng sống, không dám đến đây.

Dù sao ai cũng rõ ràng, bây giờ này Minh Không núi phụ cận, đơn giản liền là đầm rồng hang hổ, phân bố không biết nhiều ít khủng bố đáng sợ tồn tại.

Chỉ sợ đổi lại cửu luyện Thần Chủ đến đây, đều cùng chịu chết không có khác nhau!

Bực này thời điểm, Tô Dịch dám đến sao?

Dù ai cũng không cách nào cho ra đáp án rõ ràng.

Thời gian một chút trôi qua.

Cổ tộc Hi thị, tổ từ trong đại điện.

Một đám các đại nhân vật trắng đêm khó ngủ, từng cái giống chờ đợi thẩm phán tù phạm, đứng ngồi không yên, bàng hoàng cháy bỏng.

"Ta liền biết, cái kia Tô Dịch sẽ không đứng ra gánh chịu tất cả những thứ này! !" Phịch một tiếng, Hi Thanh Tùng đột nhiên một bàn tay đập nát bên cạnh bàn trà, giận dữ nói, " đáng giết nhất, liền là Hi Ninh này tội nhân! Nàng rõ ràng có khả năng liên hệ đến Tô Dịch, có thể nàng lại yên tĩnh có thể xem chúng ta Tông Tộc hủy diệt, đều không muốn khiến cho hắn tô

Dịch đứng ra! !"

Mọi người sắc mặt đều vô cùng khó coi, đại điện bầu không khí cũng càng nặng trĩu, chỉ có Hi Thanh Tùng thanh âm tại vang vọng thật lâu.

"Trời đã sáng."

Đột nhiên, một vị lão nhân thanh âm khàn khàn mở miệng.

Mọi người khẽ giật mình, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một vệt nắng sớm phá vỡ bóng đêm tăm tối, cũng chiếu sáng Thiên Vũ.

Xong

Lập tức, lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc. Kỳ hạn đã đến, mà Tô Dịch một mực chưa từng xuất hiện!.