Chương 2233: Thứ nhất biến số

Chương 2233: Thứ nhất biến số

Trời đã sáng.

Làm tia nắng ban mai đạo thứ nhất ánh sáng vạch phá hắc ám màn đêm, cũng đem thiên địa sơn hà chiếu sáng.

Minh Không ngoài núi, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là thân ảnh.

Lít nha lít nhít.

Hình bóng lay động.

Trời đã sáng, đã qua Tam Thanh đạo đình cho ra kỳ hạn, có thể Tô Dịch đến hiện tại còn chưa có xuất hiện!

Kết quả như vậy, nhường giữa sân nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Khoảng cách Minh Không núi gần nhất một khu vực, Tam Thanh đạo đình cùng mặt khác nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực Thần Chủ cấp nhân vật, đã sớm đem nơi này phong tỏa.

"Đạo huynh, Tô Dịch chỉ sợ là sẽ không tới."

Một cái Hoàng Bào nam tử tóc trắng nhíu mày mở miệng.

"Đối với chúng ta mà nói, hắn tới hay không cũng không trọng yếu."

Tuân Hồng thần chủ mở miệng, "Nhiệm vụ của chúng ta là đối phó Cổ tộc Hi thị, Tô Dịch không đến, liền giết sạch tộc này, đạp diệt nơi này, như thế liền coi như hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta!"

Hắn một bộ đạo bào, đầu đội nga quan, khuôn mặt hẹp dài, vẻ mặt đạm mạc.

Làm Tam Thanh đạo đình một vị Thái Thượng trưởng lão, Tuân Hồng sớm tại hai mươi ngày trước đã dẫn người đóng giữ nơi này, đem Cổ tộc Hi thị đường lui triệt để phong tỏa.

Hắn cũng là lần hành động này người phụ trách.

"Đạo huynh, chúng ta thật muốn động thủ? Người trong cả thiên hạ đều đang ngó chừng nơi này!"

Có người không khỏi hỏi.

Tô Dịch không có tới, đồ sát Cổ tộc Hi thị hoàn toàn không có ý nghĩa.

Một khi bọn hắn thật làm như vậy, tin tức truyền đi, người trong thiên hạ nên như thế nào đối đãi bọn hắn?

"Này gọi giết gà dọa khỉ."

Tuân Hồng thần chủ lạnh lùng nói, " liền là đến làm cho người khắp thiên hạ tất cả xem một chút, cùng tội kia người Tô Dịch liên luỵ bên trên quan hệ, nên sẽ tiếp nhận hậu quả như thế nào!"

Nói xong, hắn hạ lệnh nói, " truyền mệnh lệnh của ta, nhường Cổ tộc Hi thị người ngoan ngoãn ra tới nhận lấy cái chết, bằng không, chúng ta liền trực tiếp đạp Diệt Minh Không Sơn, đem nơi này xóa sạch!"

Đúng

Một thân ảnh to con đạo bào trung niên đứng ra.

Hắn đồng dạng đến từ Tam Thanh đạo đình, tên là Chiêm Đồ, là Tuân Hồng sư đệ.

Hắn nhún người nhảy lên, bằng hư đứng ngạo nghễ, trầm giọng mở miệng:

"Cổ tộc Hi thị nghe, lập tức ra tới, tiếp nhận thẩm phán, bằng không, chúng ta nhất định đạp diệt nơi này, giết một cái không chừa mảnh giáp!"

Từng chữ nói ra, tựa như kinh lôi.

Bầu trời tầng mây đều bị chấn nát.

Cái kia ầm ầm như sấm minh thanh âm khoách tán ra, cũng làm cho nơi xa rất nhiều thân ảnh bị kinh động.

Tất cả mọi người ý thức được, Tam Thanh đạo đình muốn đối Cổ tộc Hi thị động thủ! !

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tới.

Sáng sớm Minh Không núi, tắm gội tại tia nắng ban mai phát sáng bên trong, một phái thế ngoại Tịnh thổ khí tượng.

Nơi này là Cổ tộc Hi thị Tổ Đình, nhưng lúc này, tại mọi người trong mắt, ngọn núi này tựa như một tòa lồng giam, đem Cổ tộc Hi thị người toàn bộ vây ở nơi này.

Sau đó, cái này tông tộc cổ xưa sinh tử, để cho Tam Thanh đạo đình định đoạt!

Rất nhanh, tại đây toàn trường ánh mắt nhìn soi mói, Minh Không núi bên trong sơn môn, đi ra một đám người.

Chỉ có hơn ba mươi cái, đều là Cổ tộc Hi thị lão bối đại nhân vật, có nam có nữ.

Bọn hắn mặt như màu đất, đi lại trầm trọng, thất hồn lạc phách, mỗi người sắc mặt, đều viết bàng hoàng cùng lo lắng.

Hi Tĩnh Sơn cùng Hi Ninh đi ở phía trước.

Cha con hai người đối lập rất bình tĩnh.

"Liền các ngươi những người này?"

Chiêm Đồ nhíu mày, đằng đằng sát khí.

"Thần cảnh phía dưới tộc nhân ra tới, cũng cùng chịu chết không có khác nhau, mà Tông Tộc phụ nữ trẻ em hài đồng rất nhiều, có thể không gặp được những cái kia huyết tinh tàn khốc tràng diện."

Hi Tĩnh Sơn trầm giọng mở miệng.

Hắn nắm Hi Ninh tay, bước đi lên trước, tầm mắt quét qua nơi xa những thần chủ kia, lạnh lùng nói:

"Toàn bộ Tông Tộc bên trong, cùng Tô Dịch có quan hệ, chính là ta cha con hai người, tộc nhân khác đều là vô tội hạng người, các ngươi muốn giết, cứ việc động thủ đúng đấy!"

"Ta chỉ hy vọng, các ngươi Tam Thanh đạo đình có khả năng có một chút lương tri cùng ranh giới cuối cùng, chớ có đuổi tận giết tuyệt!"

Một phen, khuếch tán toàn trường, khuấy động thập phương.

Cái này khiến nơi xa rất nhiều quần chúng động dung, không ít người trong lòng đều thầm than không thôi.

Cổ tộc Hi thị làm sai sao?

Không có!

Trên thực tế, ai cũng có thể không rõ ràng, Tam Thanh đạo đình sở dĩ muốn đối Cổ tộc Hi thị khai đao, mục đích cuối cùng nhất là vì đối phó Tô Dịch?

Có thể nói, tại trận này dẫn phát thiên hạ chú mục trong gió lốc, Cổ tộc Hi thị không thể nghi ngờ là vô tội nhất cái kia.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Nơi này là Linh Tiêu thần châu.

Mà Tam Thanh đạo đình, thì là Linh Tiêu thần châu chúa tể!

Ai dám đối với cái này nói này nói kia?

"Cha con các người hai người mệnh, có thể không đáng chúng ta đại động can qua như vậy!"

Tuân Hồng thần chủ mở miệng.

Hắn ánh mắt đạm mạc, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường, "Chúng ta không phải không cho các ngươi cơ hội, nhưng hôm nay bảy ngày kỳ hạn đã qua, bản tọa có khả năng rõ ràng tỏ thái độ, hôm nay các ngươi Cổ tộc Hi thị. . . Đem xóa tên khỏi thế gian!"

Một phen, khí phách, sát cơ đầy đồng!

"Chiêm Đồ sư đệ."

Tuân Hồng phất phất tay, "Đem người đều mang ra đi."

Tốt

Chiêm Đồ lấy ra một cái túi, giữa trời ném đi.

Túi bỗng nhiên biến lớn, sau đó hàng trăm hàng ngàn thân ảnh theo cái kia miệng túi bên trong rơi rơi xuống đất.

Nam nữ già trẻ đều có, từng cái hôn mê bất tỉnh.

Làm thấy những người này, Hi Tĩnh Sơn vẻ mặt trở nên trắng bệch, chấn nộ nói: "Các ngươi có phải hay không quá phận rồi?"

Hắn liếc mắt nhận ra, những cái kia đều là bọn hắn Cổ tộc Hi thị phân bố tại Linh Tiêu thần châu các nơi tộc nhân!

Bây giờ, liền này chút tộc nhân đều bị bắt tới! !

"Nếu nói qua phải nhổ cỏ tận gốc, đem bọn ngươi Cổ tộc Hi thị diệt, tự nhiên là muốn một tên cũng không để lại!"

Tuân Hồng thần chủ lạnh lùng nói.

Nơi xa người quan chiến bên trong vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tam Thanh đạo đình quá độc ác, không chỉ là muốn đạp diệt Cổ tộc Hi thị tổ địa, liền Cổ tộc Hi thị những cái kia tản mát tại thiên hạ các nơi tộc nhân đều muốn giết cái không còn một mảnh! !

Thiên địa xơ xác tiêu điều, không khí ngột ngạt.

"Vì đối phó tộc ta, các ngươi dùng bất cứ thủ đoạn nào, hào không điểm mấu chốt!"

Hi Ninh ngữ khí thanh lãnh mở miệng, "Làm tất cả những thứ này bị người trong thiên hạ xem ở đáy mắt, ta tin tưởng, về sau các ngươi Tam Thanh đạo đình khẳng định cũng sẽ bị như thế đối đãi!"

Tuân Hồng không khỏi cười lạnh một tiếng, "Ngây thơ, từ Thần Vực sơ kỳ, ta Tam Thanh đạo đình liền tồn tại ở thế gian, trải qua không biết bao nhiêu đời sự tình rung chuyển, có thể đến nay vẫn như cũ đứng ngạo nghễ thiên hạ, chúa tể một phương thần châu, đến nay không người có thể rung chuyển!"

"Tuân Hồng tiền bối, Cổ tộc Hi thị mặc dù có lỗi, nhưng không đến bị vòng vây hủy diệt xuống tràng, làm như vậy cũng sẽ có tổn hại Tam Thanh đạo đình uy danh, còn xin nghĩ lại."

Bỗng dưng, nơi xa có người mở miệng, tiến hành khuyên can.

Lập tức, toàn trường động dung, bực này thời điểm dám đứng ra vì Cổ tộc Hi thị nói chuyện, đây cũng không phải bình thường gan lớn!

"Im miệng!"

Tuân Hồng ánh mắt băng lãnh quét nhìn đi qua, "Từ giờ trở đi, vô luận là ai vì Cổ tộc Hi thị nói chuyện, đều sẽ bị ta Tam Thanh đạo đình coi là là cái kia Tô Dịch đồng bọn! !"

Một câu, nhường không biết nhiều ít người sợ mất mật, cũng lại không có người dám lên tiếng.

Tuân Hồng ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Chiêm Đồ  có thể động thủ!"

Đúng

Chiêm Đồ lĩnh mệnh.

Nhưng lúc này, một đạo kinh hoảng thét lên vang lên:

"Chúng ta Hi thị nhất tộc nguyện ý quy hàng! !"

Một cái Cổ tộc Hi thị áo bào tím trung niên quỳ trên mặt đất, rõ ràng là Hi Thanh Tùng. Hắn thất kinh, hoảng hốt cầu xin tha thứ nói, " tộc ta có khả năng giao ra hết thảy trân bảo cùng truyền thừa, đồng thời sẽ phối hợp Tam Thanh đạo đình cùng đi đối phó cái kia Tô Dịch! Trừ này, vô luận các vị đại nhân đưa ra yêu cầu gì, tộc ta hết thảy đáp ứng! !

"

Toàn trường đều bị kinh động.

Chẳng ai ngờ rằng, Hi Thanh Tùng vậy mà lại quỳ nhanh như vậy!

Một chút Hi thị lão nhân đều cảm giác trên mặt nóng rát, dưới con mắt mọi người, làm sao lại có thể như thế không có khí khái! ?

"Hi Thanh Tùng! !"

Hi Tĩnh Sơn giận đến hai gò má xanh mét, "Ngươi đứng lên cho ta! ! Ta Hi thị chỉ có đứng đấy chết tốt lắm binh sĩ, có thể chưa bao giờ quỳ mà sống đồ hèn nhát! !"

"Nói không sai."

Tuân Hồng thần chủ cười rộ lên, "Đồ hèn nhát hoàn toàn chính xác để cho người ta xem thường, bản tọa cũng thống hận nhất này loại tham sống sợ chết hỗn trướng."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua Cổ tộc Hi thị những cái kia lão bối nhân vật  nói, "Bản tọa cũng có thể tỏ thái độ, các ngươi liền là toàn quỳ xuống cầu xin tha thứ. . . Cũng phải chết! !"

Oanh

Toàn trường rối loạn.

Giờ khắc này, mọi người cuối cùng vững tin, tại Tô Dịch không chủ động xuất hiện tình huống dưới, Cổ tộc Hi thị căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể nói.

Cầu xin tha thứ đều không được!

Cổ tộc Hi thị những cái kia lão bối nhân vật đều thần sắc ảm đạm, tâm chết như xám.

Cuối cùng. . . Vẫn là chạy không khỏi một kiếp này!

"A Ninh, ta hiểu cái kia Tô Dịch vì sao không xuất hiện, có thể ngươi a. . . Tựa hồ xem lầm người."

Hi Tĩnh Sơn than nhẹ.

Hi Ninh khuôn mặt tái nhợt, mím môi nói: "Hắn nhất định sẽ tới!"

Hi Tĩnh Sơn cười cười, nói: "Có lẽ vậy."

Hắn không nói gì nữa, chỉ tóm chặt lấy Hi Ninh tay, "Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, phụ thân sẽ một mực ngăn tại ngươi phía trước."

Hi Ninh hốc mắt ửng hồng.

Mà lúc này, Chiêm Đồ đã đi tới, thân ảnh khôi ngô tràn ngập đáng sợ thần uy, đằng đằng sát khí nói:

"Chư vị, tốc chiến tốc thắng, không chừa mảnh giáp!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Mặt khác hơn mười vị Thần Chủ cấp tồn tại, đều có ăn ý đứng dậy.

Mỗi cá nhân trên người tán phát ra uy thế hội tụ vào một chỗ, che khuất bầu trời, đem thập phương hư không đều bao trùm.

Cũng làm cho nơi xa không biết nhiều ít người vì đó run sợ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo đột ngột vang lên ——

"Không biết xấu hổ, thật sự là quá không biết xấu hổ! Cái này là Tam Thanh đạo đình điệu bộ?"

"Dạng này đạo thống, cùng tà ma ngoại đạo có gì khác biệt?"

Toàn trường một tịch, mọi người đều kinh ngạc.

Là ai, lại dám như vậy chửi bới Tam Thanh đạo đình! ?

Bạch

Chỉ thấy một cái áo bào màu bạc nam tử đột ngột xuất hiện tại Minh Không trước núi, đứng ở Hi Tĩnh Sơn, Hi Ninh cha con hai người cách đó không xa.

Đầu hắn phát rối tung, cho như thanh niên, cà lơ phất phơ, toàn thân lộ ra một cỗ phóng đãng không bị trói buộc khí chất.

"Quả nhiên, bản tọa liền biết, sẽ có biến số."

Tuân Hồng thần chủ mặt không chút thay đổi nói, "Nói một chút đi, ngươi là người phương nào, lại vì sao tới."

Đang chuẩn bị động thủ Chiêm Đồ cùng mặt khác Thần Chủ tại lúc này cũng lựa chọn án binh bất động, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía cái kia áo bào màu bạc nam tử.

Đối bọn hắn mà nói, Cổ tộc Hi thị dạng này Tông Tộc trong nháy mắt có thể diệt, không đáng kể chút nào.

Chân chính để bọn hắn lưu ý, là biến số!

Quả nhiên, liền tại bọn hắn động thủ lúc, biến số xuất hiện.

Này không những không có để bọn hắn sinh khí, ngược lại làm cho bọn hắn phấn chấn.

Biến số phát sinh! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia Tô Dịch cũng sắp không nhịn nổi hiện thân?

Mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, cái kia áo bào màu bạc nam tử vậy mà không nhìn thẳng Tuân Hồng đám người!

Hắn tại sau khi xuất hiện, liền cười cùng Hi Ninh chào hỏi:

"Ta gọi Ngả Khôn, một người đi đường, trước kia từng đáp ứng muốn đưa Tô Dịch một món lễ lớn, hôm nay ta chính là tới thực hiện cái hứa hẹn này!"

—— PS: Lại bị cảm, cảm giác cả người giống phế đi (╥﹏╥).