Chương 2234: Ván cờ trong ngoài biến số như sương

Chương 2234: Ván cờ trong ngoài biến số như sương

Một tòa không đáng chú ý trên đồi núi nhỏ.

Tịch mà ngồi xuống hai người.

Một cái con mắt được một mảnh vải đen nam tử, dung mạo như thiếu niên, một bộ đồ đen.

Một cái mặt mũi nhăn nheo, rượu rãnh mũi, gầy trơ xương lão nhân, ăn mặc đầy người mỡ đông vải bào.

"Trận này đánh cờ, thắng bại không ở ván cờ bên trong, Cổ tộc Hi thị là quân cờ, Tam Thanh đạo đình Tuân Hồng những người kia, sao lại không phải quân cờ?"

Lão nhân tại pha trà, lò lửa nhỏ bên trên, trà mùi thơm khắp nơi.

"Sai." Con mắt được một mảnh vải đen thiếu niên nói, " trong mắt của ta, này một bàn lớn cờ nếu muốn phân thắng bại, liền phải tiến vào trong ván cờ, không đảo loạn trận này vũng nước đục, ngươi liền vô pháp phân rõ ràng, ai là người đánh cờ, người nào lại sẽ biến thành cờ

Con

Nói xong, thiếu niên cầm lấy một chén trà chén, uống một hơi cạn sạch, nói: "Giống như giờ này khắc này, tại cái kia Minh Không núi bên ngoài âm thầm, còn không biết cất giấu nhiều ít giống ngươi ta như vậy lão gia hỏa."

"Bọn hắn có rất nhiều cùng Tam Thanh đạo đình một phe cánh."

"Có rất nhiều vì cướp đoạt luân hồi tới."

"Có đến từ không thuộc về thời đại này thời không cấm địa, đều mang tâm tư."

"Có thì là muốn nhìn một chút, có thể hay không tại trận này trong gió lốc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi."

"Những người này trốn ở âm thầm, nhường ngươi căn bản là không có cách biết được bọn hắn là người hay quỷ, là thần là ma, lại giấu trong lòng như thế nào tâm tư."

"Đối bọn hắn mà nói, này một bàn lớn cờ nếu không phát sinh một chút biến số, cũng quá không thú vị."

"Dù sao, giết sạch Cổ tộc Hi thị đối Tam Thanh đạo đình mà nói, dễ như trở bàn tay, căn bản không có gì có thể quan tâm."

Đem chén trà trong tay buông xuống, thiếu niên mặc áo đen nói: "Có thể chỉ cần có biến số phát sinh, này chút tàng trong bóng tối gia hỏa liền sẽ từng cái đứng ra, khi bọn hắn bắt đầu nhúng tay bàn cờ này cục lúc, cũng là và quân cờ không có khác biệt."

Lão nhân nghe xong, chỉ cười cười, "Vậy ngươi cảm thấy, người nào mới có tư cách trở thành này một bàn lớn cờ đánh cờ người?"

Thiếu niên mặc áo đen suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Này một bàn lớn cờ, sẽ có nhiều mặt thế lực chiến đấu, đã căn bản không phải thế lực nào có khả năng hoàn toàn chưởng khống."

"Quả thật, trận này ván cờ do Tam Thanh đạo đình bố trí, có thể đánh cờ trình tự, đánh cờ lúc phát sinh biến số, đã không có khả năng do bọn hắn định đoạt!"

Lão nhân cười nói: "Có thể trong mắt của ta, đánh cờ người chỉ có hai cái. Một cái là Tô Dịch, một cái là cùng Tô Dịch đối địch người."

"Mặc kệ là giấu trong lòng tâm tư gì tới, cũng bất kể có hay không cùng Tam Thanh đạo đình đứng tại cùng một trận doanh, chỉ cần hôm nay lúc này, tại trận này ván cờ trung hoà Tô Dịch đối địch, là có thể phân chia đến đối địch trận doanh bên trong!"

Thiếu niên mặc áo đen một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Như thế cũng là đơn giản sáng tỏ, nhưng. . . Biến số thực sự nhiều lắm, không phải do ngươi không cân nhắc chu toàn."

Lão nhân cũng thở dài, biểu lộ cảm xúc nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng ta giờ phút này ngồi tại đây ván cờ bên ngoài, còn nhìn không thấu hôm nay này một bàn lớn cờ sẽ phát sinh như thế nào biến số, chớ nói chi là những cái kia trong cục người."

Thiếu niên chợt mà nói: "Có muốn không, ngươi ta nhân cơ hội này, đánh cược một ván?"

"Như thế nào đánh cược?"

Lão nhân cầm lấy ấm trà, vì thiếu niên châm một chén, hương trà phiếu miểu, không màng danh lợi Trùng Hư.

"Cược thắng bại liền có thể."

Thiếu niên nói, " như tại hôm nay trận này ván cờ bên trong, Tô Dịch chiến thắng, ta sẽ không lại xuống tràng lẫn vào."

"Như Tô Dịch thua, ngươi không đến ra tay can thiệp."

Nói xong, hắn cầm lấy chén trà  nói, "Này hết sức công bằng, không phải sao?"

Lão nhân nghe xong, cười hỏi: "Như hôm nay Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, giết đến nơi này máu chảy thành sông, ngươi bảo đảm có khả năng không ra tay?"

Thiếu niên một chút yên lặng, liền từ tốn nói: "Cái này là đại giới, vô luận ai thua ai thắng, đều phải tiếp nhận, mà ta. . . Còn chịu đựng nổi."

Lão nhân thở dài: "Dùng người làm cờ, không để ý hắn sinh tử, thật được không?"

Thiếu niên thản nhiên nói: "Ngươi nhược tâm thiện  có thể đi khuyên Tô Dịch giao ra luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, hôm nay chi sát kiếp, có thể tự dùng không thương tổn một tính mạng người mà hóa giải."

Lão nhân lập tức yên lặng, nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, nói: "Thôi được, lão hủ đã sống không có bao nhiêu năm, cũng là không để ý vào giờ phút này, cùng đạo hữu đánh cược một lần."

Thiếu niên vừa muốn nói gì, liền phát giác được một cái tự xưng Ngả Khôn áo bào màu bạc thanh niên, xuất hiện ở Minh Không trước núi.

"Ngả Khôn?"

Thiếu niên không hiểu, "Hắn không phải ngươi đồ đệ sao?"

Giả

Lão nhân khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, "Hắn bản danh Tư Mệnh, tính tình luôn luôn ngang bướng, phóng đãng không bị trói buộc, bất quá khó được chính là có một khỏa Chí Thuần Chí Thiện hiếu tâm."

"Tư Mệnh? Ti người, chưởng khống chi ý, mệnh người, không thể nói nói chi vận số. Ngươi cho hắn lên cái tên này, không sợ hắn bị Thiên khiển?"

Thiếu niên nói.

Lão nhân cười cười, "Ta cũng không dám tham thiên chi công, chỉ cần có thể chúa tể hắn vận mệnh của mình, như vậy đủ rồi."

"Ngươi nên rõ ràng, mặc dù như ngươi ta hạng người vận mệnh, đều không thể do mình tuyệt đối chưởng khống."

Thiếu niên nói, " tựa như lúc này, ngươi đồ đệ thứ nhất nhảy ra, một khi Tô Dịch bại, ngươi này nhất mạch đơn truyền chân truyền đệ tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lão nhân nói: "Làm người làm việc, nếu dám vì thiên hạ trước, thứ nhất đứng ra, mới là phá cục then chốt, quả thật, làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng nếu thắng đây?"

Thiếu niên một chút suy nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu, cặp kia mắt rõ ràng bị che đậy tại miếng vải đen bên trong, nhưng lại "Xem" hướng về phía ngồi đối diện lão giả.

"Ta hiểu được, ngươi không có nhiều năm có thể sống, muốn vì ngươi đệ tử mưu một phần được trời ưu ái đại tạo hoá, khiến cho hắn về sau đụng chạm lấy sông dài vận mệnh cánh cửa lúc, có thể chân chính chúa tể vận mệnh của mình!"

Thiếu niên thán nói, " phụ mẫu chi ái con, thì làm kế sách sâu xa, ngươi này làm sư tôn có thể có này phần dụng tâm, đã không thua gì hắn phụ mẫu!"

Lão nhân uống một ly trà, nói: "Đạo hữu quá khen rồi, đánh cờ mới vừa bắt đầu, hiện tại nói cái gì, đều nói còn quá sớm."

Thiếu niên gật đầu nói: "Đây cũng chính là ta muốn nói."

Hắn nâng chung trà lên, cũng uống một hớp.

. . .

Minh Không trước núi.

Dùng Ngả Khôn tự xưng Tư Mệnh sau khi xuất hiện, đã dẫn phát toàn trường quan tâm.

Nhất là nghe tới, hắn đúng là muốn cho Tô Dịch đưa một món lễ lớn thời điểm, rất nhiều tầm mắt đều phát sinh khẽ biến biến hóa.

Này, chẳng lẽ là Tô Dịch mời tới giúp đỡ?

Hi Ninh nhịn không được nói: "Là Tô đạo hữu thỉnh các hạ đến đây?"

Tư Mệnh cười lắc đầu nói: "Ta tự mình tới, cũng chưa từng đi qua Tô Dịch đồng ý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Hôm nay trận cục này, các ngươi Cổ tộc Hi thị chẳng qua là bị người lợi dụng quân cờ thôi, từ giờ trở đi, liền để ta tới làm này con cờ, các ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Tư Mệnh xoay người, tầm mắt quét qua xa xa Tuân Hồng đám người, đột nhiên cười rộ lên, nói:

"Các ngươi cũng giống vậy, nhìn như oai phong lẫm liệt, kì thực đều là quân cờ, là những cái kia tàng trong bóng tối lão gia hỏa trong tay một thanh đao!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Tư Mệnh lời nói này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, vào hôm nay trận gió lốc này bên trong, còn có thật nhiều nhân vật càng khủng bố hơn giấu tại âm thầm! Đang ngó chừng tất cả những thứ này!

"Bản tọa hỏi một lần nữa, ngươi đến tột cùng là ai, là ai nhường ngươi tới?"

Tuân Hồng thần chủ mở miệng, thần uy khiếp người.

Hắn phát giác được, này tự xưng là Ngả Khôn áo bào màu bạc nam tử không đơn giản, mới cố nén nội tâm sát cơ không có lập tức động thủ.

"Ta là ai không trọng yếu."

Tư Mệnh cười tủm tỉm nói, "Trọng yếu là, theo ta đứng vào thời khắc ấy lên, các ngươi liền mơ tưởng lại cử động Cổ tộc Hi thị một ngón tay."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Những cái kia tâm chết như xám, như là đợi làm thịt cừu non Hi thị nhất tộc một đám lão bối đại nhân vật cũng không khỏi giương mắt nhìn một chút Tư Mệnh.

Cái tên này đến tột cùng là thần thánh phương nào, thật sự không sợ chết sao?

"Há, có đúng không, bản tọa cũng là muốn nhìn một chút, ngươi có khả năng bao lớn, dám nói ra bực này dõng dạc."

Tuân Hồng thần chủ cười rộ lên, khuôn mặt sâm nhiên.

"Quá khứ đoạn thời gian kia, ta làm một chút không có ý nghĩa việc nhỏ, hiện tại xin mời các ngươi nhìn một chút."

Tư Mệnh nhấc tay vồ một cái, một cái cẩm y nam tử nổi lên, thân ảnh thon dài, tóc dài ngổn ngang, khuôn mặt tái nhợt.

Cẩm y nam tử nhắm chặt hai mắt, rõ ràng đã hôn mê.

Làm nhìn người nọ, Tuân Hồng thần chủ trận doanh bên trong, một cái lão giả đầu hói lập tức kinh sợ, thất thanh nói: "Đáng chết! ! Bản tọa dưới gối trưởng tử như thế nào trong tay ngươi?"

Toàn trường oanh động.

Cái kia lão giả đầu hói, đến từ Linh Tiêu thần châu một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực, tự thân càng là một vị tam luyện Thần Chủ.

Có thể hiện tại, hắn trưởng tử lại bị bắt sống! !

Tư Mệnh cười tủm tỉm nói: "Không chỉ là cái này nhất được ngươi coi trọng trưởng tử, con dâu của ngươi, cháu trai, tôn nữ, chắt trai, chắt gái. . ."

"Ngô, ta ngẫm lại, có chừng một trăm ba mươi chín cái cùng ngươi có liên hệ máu mủ người đi, bây giờ đều bị ta an bài tại một chỗ tốt ăn bữa cơm đoàn viên."

"Ngươi yên tâm, bọn hắn sống được thật tốt, đồng thời đều rất cao hứng, bởi vì là ta, mới để bọn hắn có ngồi tại ăn cơm chung cơ hội."

Tư Mệnh nói xong, đưa tay đem cái kia cẩm y nam tử ném tới, "Nếu ngươi không tin  có thể hỏi một chút con của ngươi."

Lão giả đầu hói hai gò má xanh mét, phẫn nộ không chịu nổi, "Khinh người quá đáng, ngươi —— "

Tư Mệnh giơ ngón tay lên đặt ở bên miệng, "Xuỵt! Đừng uy hiếp ta, uy hiếp cũng vô dụng, vẫn là suy nghĩ một chút ngươi những người thân kia tình cảnh đi."

Lão giả đầu hói nổi trận lôi đình, giận đến giận sôi lên, nhưng cuối cùng không dám lại nói cái gì.

"Này liền là của ngươi lực lượng? Quá hèn hạ! Hoàn toàn cùng tà ma ngoại đạo không có khác nhau!"

Tuân Hồng lạnh lùng nói, " đồng thời, bản tọa có khả năng trực tiếp nói cho ngươi, điểm này bẩn thỉu thủ đoạn, tại trước mặt bản tọa hết thảy vô dụng! !"

Tư Mệnh cười nói: "Đừng có gấp, cũng đừng nắm lời nói quá vẹn toàn, một phần vạn. . . Đợi chút nữa ngươi cần quỳ cầu ta làm sao bây giờ?"

Tuân Hồng thần chủ nheo mắt, vẻ mặt tùy theo nhất biến.

Tại bên cạnh hắn, thân hình cao lớn to con Chiêm Đồ phẫn nộ quát: "Ngươi có hoa chiêu gì, toàn bộ thi triển đi ra chính là, lại xem ta sẽ chờ không cúi đầu trước ngươi! !"

"Tốt, đây là ngươi nói, ta liền thích ngươi loại đau này nhanh người!"

Nói xong, Tư Mệnh lật tay lại, hiện ra một khối nhuốm máu màu xanh khuyên tai ngọc.

"Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Tư Mệnh cười hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . . Nó như thế nào rơi vào trong tay ngươi! ?"

Chiêm Đồ như bị sét đánh, trên mặt vẻ giận dữ ngưng kết, con ngươi trừng lớn, cái kia thân ảnh khôi ngô đều tựa hồ cứng đờ tại cái kia.

Mọi người thấy này, lập tức dự cảm đến sự tình không thích hợp.

Tư Mệnh thoải mái nhàn nhã hỏi: "Vậy là ngươi không để ý, ta nắm cùng khối ngọc này rơi có liên quan bí mật ở trước mặt tất cả mọi người nói ra?"

Chiêm Đồ nghiêm nghị nói: "Ngươi dám ——!" Sắc mặt hắn đỏ lên, dữ tợn vặn vẹo, lập tức trở nên hết sức thất thố, tựa như bị người ta tóm lấy yếu hại!.