Chương 2235: Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn

Chương 2235: Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn

Một khối nhuốm máu màu xanh ngọc bội, lại làm cho một vị Thần Chủ tức đến nổ phổi, thất thố liên tục!

Làm thấy cảnh này, toàn trường trở nên khiếp sợ.

Ngọc bội kia đến tột cùng liên lụy như thế nào bí mật?

Vì sao Chiêm Đồ Thần Chủ lại như vậy không giữ được bình tĩnh?

"Ngươi lại hung cũng vô dụng."

Tư Mệnh cười ha hả nói nói, " trừ phi ngươi có thể nhất kích nắm ta giết, có thể. . . Ngươi có thể làm được sao?"

Chiêm Đồ toàn thân sát cơ sôi trào, con mắt đều tại sung huyết, như có khả năng, thật sự là hắn thật muốn lập tức giết Tư Mệnh.

"Chiêm Đồ, còn có chuyện gì so sinh tử càng lớn? Một khối ngọc bội thôi, làm sao đến mức nhường ngươi thất thố như vậy?"

Tuân Hồng thần chủ nhíu mày quát lớn.

Xa xa Tư Mệnh thì cười nói: "Đối với hắn mà nói, sinh tử có lẽ không sao, nhưng nếu là nhường bí mật kia cho hấp thụ ánh sáng ra tới, có thể hoàn toàn không phải hắn vừa chết liền có thể hóa giải."

Chiêm Đồ vẻ mặt một hồi biến ảo, không có phủ nhận.

Cái này khiến Tuân Hồng thần chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Mà nơi xa người quan chiến đều bị câu lên lòng hiếu kỳ, ai cũng nhìn ra, Tư Mệnh có chuẩn bị mà đến.

Nắm giữ trong tay át chủ bài có lẽ không phải cái gì kinh thiên động địa bảo vật cùng lực lượng, nhưng lại đủ để uy hiếp được những thần chủ kia cấp nhân vật!

Tựa như cái kia lão giả đầu hói, hiện tại xanh mặt không dám lên tiếng nữa.

Chiêm Đồ Thần Chủ vẻ mặt lúc xanh lúc đỏ, rõ ràng phẫn hận đến cực hạn, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho trong sân thế cục phát sinh biến hóa vi diệu.

Cổ tộc Hi thị mọi người đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, cuối cùng lòng sinh một tia hi vọng.

Này tự xưng Ngả Khôn lai lịch bí ẩn áo bào màu bạc nam tử, thật có thể giúp bọn hắn hóa giải trận này di thiên đại họa sao?

"Theo ta thấy, trực tiếp động thủ, giết bắt giữ hắn, hết thảy vấn đề có thể tự giải quyết dễ dàng!"

Một cái áo xám khô gầy nam tử trầm giọng mở miệng.

Đây cũng là một vị Thần Chủ, đến từ Linh Tiêu thần châu một cái đỉnh cấp cự đầu trong thế lực.

"Ta cũng đang có ý này."

Tuân Hồng trong con ngươi sát cơ phun trào.

Tư Mệnh lại cười rộ lên, tay áo vung lên.

Soạt một tiếng, hơn mười loại nhiều loại vật phẩm nổi lên.

Có tổn hại đoạn đao, cổ xưa áo giáp, bình thường có thể thấy được mứt quả các loại, đủ loại, một chút càng chưa nói tới là cái gì bảo vật.

Kỳ lạ nhất là, còn có một cái thủy lam sắc có thêu uyên ương đồ án cái yếm.

Lập tức, Tuân Hồng bên người những thần chủ kia toàn cũng thay đổi sắc, hoảng hồn!

"Đáng giận! Nhà ta tổ truyền áo giáp, như thế nào rơi vào trong tay ngươi?"

"Không có khả năng! Ngươi sao sẽ tìm được cái kia một thanh đoạn đao! ?"

"Hỗn trướng! ! Mau nói cho ta biết, ngươi đem ta chắt trai thế nào?"

. . . Những thần chủ kia từng cái tức đến nổ phổi, nộ hiện ra sắc, tất cả đều như bị đạp cái đuôi mèo giống như, xù lông.

Một chút Thần Chủ mặc dù không có mở miệng, có thể vẻ mặt cũng đều một cái so một cái khó coi.

Lập tức, nơi xa người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia hơn mười vị cùng Tuân Hồng đồng thời xuất động Thần Chủ, phân biệt đến từ khác biệt đỉnh cấp cự đầu thế lực.

Dùng bọn hắn lực lượng, đủ dễ dàng đạp diệt Cổ tộc Hi thị.

Có thể hiện tại, những thần chủ này đều bị người ta tóm lấy xương sườn mềm cùng yếu hại!

Dạng này biến số, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Nhất làm người thấy tim đập nhanh chính là, cái kia tự xưng Ngả Khôn nam tử, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, mới có thể tại lúc này lộ ra từng cái có thể xưng đòn sát thủ át chủ bài, tới áp chế những thần chủ kia!

Cái này quá kinh khủng.

Hắn là làm thế nào biết những thần chủ kia nhược điểm?

Lại là như thế nào nhằm vào mấy người này nhược điểm, mà tìm tới này chút áp chế đồ vật?

Càng nghĩ, càng để cho người ta thấy đáng sợ!

Mà lúc này, Tư Mệnh cười mỉm chỉ khối kia thủy lam sắc uyên ương cái yếm, nói: "Tuân Hồng lão nhi, ngươi có muốn hay không nắm này một khối cái yếm nhận lãnh rồi?"

Toàn trường một tịch.

Cái kia cái yếm lại rõ ràng là nữ tử đồ vật, vậy mà cùng Tuân Hồng thần chủ có quan hệ?

Cái này. . . Đã có thể thật là làm cho người ta miên man bất định.

Tất cả mọi người nhạy cảm chú ý tới, Tuân Hồng thần chủ gương mặt già nua kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, sau đó kìm nén đến màu đỏ tím, cái trán gân xanh từng chiếc bạo trán, con mắt đều tràn ngập huyết sắc.

Cái kia một thân khí thế, trở nên cuồng bạo hung lệ, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo tẩu!

"Không thể nào, không thể nào, này liền tức giận rồi?"

Tư Mệnh ra vẻ kinh ngạc nói, " các ngươi dùng Cổ tộc Hi thị tính mệnh tới uy hiếp Tô Dịch, ta dùng một chút đồ chơi nhỏ tới uy hiếp ngươi nhóm, đáng giá như vậy tức giận sao?"

Tuân Hồng thần chủ gằn từng chữ một: "Đừng có lại cố gắng khiêu chiến chúng ta ranh giới cuối cùng, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Muốn làm cái gì?"

Tư Mệnh thu hồi nụ cười trên mặt  nói, "Này gọi ngoại giao trước, quân sự sau, các ngươi dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà ta thì gậy ông đập lưng ông, không quá phận a?"

Nơi xa người quan chiến vẻ mặt dị dạng.

Những Cổ tộc đó Hi thị các đại nhân vật đều cảm xúc chập trùng, từng cái cảm xúc không thôi.

"Ta hỏi lại ngươi, đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Tuân Hồng thần chủ gầm thét.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều đè nén xuống tới.

"Quỳ xuống, nói xin lỗi, sau đó có bao xa lăn bao xa."

Tư Mệnh nghiêm túc nói, " như thế, ta cam đoan ba ngày sau, các ngươi chỗ lo lắng đều sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Nhường những cái này cao cao tại thượng Thần Chủ quỳ xuống nói xin lỗi! ?

Cái tên này sợ không phải điên rồi!

Tuân Hồng cùng mặt khác Thần Chủ cũng đều nổi giận, sát khí ngút trời.

"Có gan ngươi nhóm liền động thủ."

Tư Mệnh nhàn nhạt nói, " ngược lại trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là khai vị dưa cải thôi, không cùng khẩu vị, đổ sạch chính là."

Tuân Hồng chờ Thần Chủ rõ ràng đều sắp bị giận điên lên.

Này kêu cái gì?

Xuất sư bất lợi?

Bằng không, vì sao tại bọn hắn sắp đối Cổ tộc Hi thị động thủ lúc, phát sinh dạng này một cái biến số?

"Không có biết chỗ Thanh Phong quan truyền nhân, liền như vậy bỉ ổi vô lại sao?"

Bỗng dưng, một đạo băng lãnh thanh âm trầm thấp vang lên.

Gần như đồng thời, một đạo ánh vàng rực rỡ lồng giam, đột nhiên đem Tư Mệnh cả người cầm tù ở trong đó.

Cái kia lồng giam hiện ra thần thánh Bất Hủ khí tức, sáng chói hừng hực, quang diệu chín ngày, cực kỳ khiếp người.

Mọi người đều kinh!

Này là vị đại nhân vật nào ra tay rồi?

Rất nhanh, trong tầm mắt mọi người liền thấy, một cái thân mặc kim bào, tay áo nhẹ nhàng nam tử xuất hiện!

Toàn trường oanh động, tất cả đều nhận ra người thân phận ——

Thiên Hoang Thần Sơn Thái Thượng trưởng lão, Kim Độ Bách!

Một vị đạo hạnh đã đạt đến bát luyện trình độ Thần Chủ! !

Mà Kim Độ Bách cái kia lời nói, cũng làm cho mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai cái kia tự xưng Ngả Khôn thần bí áo bào màu bạc nam tử, lại đến từ không có biết chỗ Thanh Phong quan! !

"Lão già quá khen rồi, luận vô sỉ cùng bỉ ổi, ta có thể kém xa tít tắp các ngươi."

Tư Mệnh mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay phất một cái, một mảnh thời gian thuỷ triều tuôn ra, cọ rửa cái kia một tòa màu vàng kim lồng giam.

Chớp mắt mà thôi, lồng giam liền rút đi Bất Hủ thần thánh sáng bóng, bỗng nhiên trở nên ảm đạm xuống.

Theo Tư Mệnh cất bước, lồng giam ầm ầm hóa giải.

Bực này vô cùng kì diệu thủ đoạn, nhường không ít Thần Chủ đều động dung không thôi, nhìn về phía Tư Mệnh ánh mắt cũng thay đổi.

"Vi Cấm vật thời gian hạt sen lực lượng sao? Quả nhiên không thể tưởng tượng nổi." Kim Độ Bách thanh âm âm u, ánh mắt bên trong thần mang phun trào, "Hôm nay cục, không phải ngươi một tên tiểu bối nên tới lẫn vào, cho ngươi một cái cơ hội, bây giờ rời đi còn kịp, bằng không, ngươi sợ là lại không có cơ hội giữ được thời gian hạt sen!

"

Vi Cấm vật!

Thời gian hạt sen!

Toàn trường vì đó động dung.

"Ta nói, hôm nay này đến, là muốn vì Tô Dịch đưa một món lễ lớn, lễ còn không có đưa ra, sao có thể qua loa rời đi?"

Tư Mệnh tầm mắt quét qua Tuân Hồng đám người, "Này chút khai vị dưa cải không được, phân lượng quá nhẹ."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Kim Độ Bách, cười tủm tỉm nói: "Ta cảm thấy, đầu lâu của ngươi còn tính không sai, không bằng liền để ta hái được trước gom góp số lượng, như thế nào?"

"A, ta nhìn ngươi là thật chán sống."

Kim Độ Bách nhịn không được cười lạnh.

Tư Mệnh cũng cười, đột nhiên dồn khí đan điền, quát to: "Tiểu Hắc Tử, đi hái được hắn thủ cấp!"

Xùy

Một vệt bóng đen đột ngột theo trong hư không chợt hiện, thẳng tắp hướng Kim Độ Bách phóng đi.

Cái kia rõ ràng là một đầu hắc điểu, mới hơn một xích cao, toàn thân đen kịt, nhanh như tia chớp, hai cánh như lưỡi đao, có thể tuỳ tiện xé mở không gian!

Kim Độ Bách đồng tử ngưng tụ, tế ra một tôn lô đỉnh, hoành không trấn giết đi qua.

Hắc điểu đột nhiên vung lên cánh.

Loảng xoảng!

Lô đỉnh bỗng nhiên ngã lật, bị đánh bay ra ngoài.

Mà hắc điểu một đôi móng vuốt, đã hướng Kim Độ Bách đầu chộp tới.

Này một cái chớp mắt, Kim Độ Bách trong lòng kinh hãi, rùng mình, lúc này mới phát giác được, này đen thui mạo không xuất chúng hắc điểu, kì thực là một đầu cực đoan kinh khủng Thần Chủ cấp thần điểu! !

Cái kia đánh giết mà tới lực lượng, khiến cho hắn bực này bát luyện cấp độ Thần Chủ đều có nghẹt thở cảm giác.

Đi

Đột nhiên, một thanh tuyết trắng phất trần lăng không hiển hiện, ngăn tại Kim Độ Bách trước đó, như tuyết tơ phất trần bỗng nhiên khuếch tán, liền muốn đem cái kia hắc điểu bắt giữ.

Có thể hắc điểu có chút cơ trí, hai cánh chấn động, liền nứt vỡ cái kia một mảnh tơ phất trần, hoành không lóe lên, liền trở về Tư Mệnh bên cạnh.

Gần như đồng thời, một cái tiên phong đạo cốt Huyền Bào nam tử, xuất hiện tại Kim Độ Bách bên cạnh, một tay nắm phất trần.

Làm nhìn người nọ, toàn trường lại lần nữa oanh động, một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Thiệu Vân Khách!

Cảnh Thiên đạo đình tổ sư cấp tồn tại.

Một vị danh phù kỳ thực cửu luyện Thần Chủ, đã thật lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu, chẳng ai ngờ rằng, vị này ẩn thế đã lâu lão già, lại sẽ tại lúc này xuất hiện.

Mà hắn, cũng là cho đến trước mắt xuất hiện ở trong sân một vị duy nhất cửu luyện Thần Chủ!

Vừa rồi chính là này Huyền Bào nam tử ra tay, cứu Kim Độ Bách!

Đáng nhắc tới chính là, Cảnh Thiên đạo đình chính là lần này cùng Tam Thanh đạo đình liên hợp nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong.

Tại Linh Tiêu thần châu, Cảnh Thiên đạo đình nội tình thế lực cũng có thể đưa thân danh sách năm vị trí đầu!

Nguyên bản, Cổ tộc Hi thị mọi người còn đối Tư Mệnh trong lòng còn có một tia hi vọng, có thể làm thấy Thiệu Vân Khách xuất hiện lúc, này một tia hi vọng lập tức dập tắt, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

Cửu luyện Thần Chủ!

Loại tồn tại này, một người liền có thể dễ dàng diệt bọn hắn Cổ tộc Hi thị! !

"Người trẻ tuổi quá khí thịnh cũng không tốt."

Thiệu Vân Khách sau khi đến, một thân thần uy thông thiên triệt địa, bao phủ khắp nơi.

Hắn ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Tư Mệnh  nói, "Nhất luyện Thần Chủ mà thôi, còn vọng tưởng hái bát luyện Thần Chủ thủ cấp, quả thực không biết tự lượng sức mình."

"Không khí thịnh vẫn là người trẻ tuổi sao?"

Tư Mệnh tức giận nói.

Nói xong, hắn một bàn tay đập ở bên cạnh cái kia hắc điểu trên thân, "Tiểu Hắc Tử, ngươi có thể thật vô dụng! Nhiều cơ hội tốt, bị ngươi bỏ lỡ."

Hắc điểu giận đến nhe răng trợn mắt, "Ngươi cái giả Ngả Khôn, có năng lực ngươi lên a!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đến lúc nào rồi, này một người một chim làm sao còn có tâm tình làm loạn?

"Xem ra, chỉ có thể chuyển ra ta chân chính đòn sát thủ."

Tư Mệnh thở dài.

Chợt, thần sắc hắn trở nên trang túc dâng lên, hướng bốn phương chắp tay nói:

"Các vị thúc thúc, bá bá, gia gia, nãi nãi, đại ca, đại tỷ, có muốn không các ngươi đều đừng trong bóng tối xem kịch, ra tới cùng ta cùng một chỗ lật ngược này một bàn cờ cục như thế nào?"

——.