Chương 2236: Giương cung bạt kiếm

Chương 2236: Giương cung bạt kiếm

Tam Thanh đạo đình nhằm vào Cổ tộc Hi thị trận này hành động kéo ra màn che lúc, chưa nói tới nhiều ngoài dự liệu.

Bởi vì ai đều nhìn ra, Tuân Hồng chờ hơn mười vị Thần Chủ, đối Cổ tộc Hi thị có tuyệt đối nghiền ép thực lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ tộc Hi thị tuyệt đối đem hủy diệt.

Có thể hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn phát sinh.

Không có biết chỗ Thanh Phong quan truyền nhân Tư Mệnh không mời mà tới, bằng vào một chuỗi át chủ bài, nhất cử cầm chắc lấy Tuân Hồng chờ Thần Chủ!

Để bọn hắn kinh sợ gặp nhau, đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan.

Về sau, bát luyện Thần Chủ Kim Độ Bách ra sân, cảnh cáo Tư Mệnh rời đi, không cần can thiệp hôm nay trận này sát cục.

Có thể Tư Mệnh vẻn vẹn xuất động một đầu hắc điểu, thiếu chút nữa lấy xuống Kim Độ Bách thủ cấp!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cảnh Thiên đạo đình tổ sư Thiệu Vân Khách ra tay, mới giúp Kim Độ Bách biến nguy thành an.

Cũng là đến lúc này, trận này dẫn phát thiên hạ chú mục sát cục, cuối cùng có cửu luyện Thần Chủ cấp nhân vật lên sàn!

Không khí trong sân, tùy theo trở nên ngột ngạt vô cùng.

Thiệu Vân Khách trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Mà vô luận là Tuân Hồng thần chủ đám người, vẫn là Kim Độ Bách, đều biến thành phối hợp diễn.

Đến mức Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia, từ đầu đến cuối đều và cục ngoại người giống như, cơ hồ không người để ý tới.

Quả thật, hôm nay trận này gió lốc bởi vì bọn hắn mà lên, có thể cho tới bây giờ, theo từng cái biến số phát sinh, toàn bộ thế cục đều sớm đã cùng bọn hắn không có nhiều quan hệ.

Nhưng, sinh tử của bọn hắn, lại do trận này sát cục thắng bại chỗ quyết định!

Mà lúc này, đối mặt Thiệu Vân Khách vị này cửu luyện Thần Chủ giá lâm, Tư Mệnh cũng phát giác được nguy hiểm, mở miệng kêu gọi giúp đỡ.

Toàn trường tùy theo rối loạn, dồn dập phóng nhãn chung quanh, muốn nhìn một chút này không có biết chỗ Thanh Phong quan truyền nhân, lần này tìm tới nhiều ít giúp đỡ.

Cũng xấu hổ chính là, thật lâu không người trả lời.

Phốc

Cũng không biết người nào trước cười một tiếng.

Theo sát lấy, một hồi hống tiếng cười vang lên, cái kia khẩn trương đè nén không khí đều tiêu tán không ít.

Tiên phong đạo cốt Thiệu Vân Khách cũng không nhịn được lắc đầu, nói: "Tiểu gia hỏa, bực này sát cục, còn không phải ngươi một tên tiểu bối có thể chi phối, dạng này một bàn cờ, cũng căn không phải ngươi một câu liền có thể lật tung."

Nói xong, hắn cổ tay rung lên trong tay phất trần, "Nể tình ngươi sư tôn trên mặt mũi, bản tọa cái này tự mình đưa ngươi rời đi, tránh khỏi nhiễu loạn hôm nay toàn cục, bại phôi đại gia nhã hứng."

Oanh

Tuyết trắng phất trần vút không, nhấc lên mịt mờ như tuyết Đại Đạo trật tự thần hồng, di thiên hoán địa, đột ngột xuất hiện tại Tư Mệnh quanh thân, đem cả người hắn cuốn theo.

Đi

Thiệu Vân Khách đem phất trần vung lên.

Lập tức, Tư Mệnh trước người xuất hiện một cái không gian thật lớn vết rách, Thiệu Vân Khách nhất kích phía dưới, đúng là mở ra một đầu mối không gian!

Mà Tư Mệnh cả người bị quấn ôm theo, không bị khống chế phóng tới cái kia vết nứt không gian bên trong.

Cái kia hắc điểu phát ra rít lên, hai vuốt đột nhiên nhô ra, cố gắng phá hư cái kia vết nứt không gian, có thể nó cũng bị trắng lóa như tuyết trật tự thần hồng bao phủ, vô pháp giãy dụa.

Phá

Thời khắc mấu chốt, một đạo trầm hồn thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như chín ngày đạo âm, tóc vô thượng uy năng.

Lập tức, cái kia trói buộc lấy Tư Mệnh cùng hắc điểu tuyết trắng trật tự thần hồng tất cả đều từng khúc vỡ nát.

Liền cái kia một đạo vết nứt không gian đều bỗng nhiên phát sinh một tiếng nổ vang, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Cùng lúc đó, một đạo thiết tháp giống như bóng người to lớn, từ trên trời giáng xuống, làm hai chân đập xuống đại địa, phụ cận sơn hà đều kịch liệt thoáng qua, hư không vỡ vụn.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Chỉ thấy cái kia giống như cột điện thân ảnh, là cái có tới cao trăm trượng nam tử, mang theo màu đen mũ giáp, toàn thân bao trùm tại màu đen áo giáp phía dưới, tay cầm một thanh so thân cao còn dài hơn thô to thanh đồng chiến mâu!

Hắn chỉ lộ ra một đôi đôi mắt, so đèn lồng còn lớn hơn, ánh mắt hừng hực như Liệt Nhật, doạ người vô cùng.

Toàn trường phải sợ hãi.

Thật là khủng khiếp hung uy!

Này tối thiểu cũng phải là một vị cửu luyện Thần Chủ!

Chẳng qua là. . . Vị này lại là thần thánh phương nào?

"Thúc, ta liền biết ngươi quan tâm nhất ta, không đành lòng ta bị khi phụ!"

Tư Mệnh cười ha hả vuốt mông ngựa, vừa rồi tao ngộ, tựa hồ không có khiến cho hắn nhận một điểm kinh hãi.

Cao trăm trượng áo giáp nam tử nói: "Hắn tuy khó nghe, có thể không thể không nói, từ giờ trở đi, tiểu tử ngươi xác thực không đủ tư cách lại lẫn vào, thành thành thật thật đợi một bên xem náo nhiệt đi!"

Thanh âm giống như lôi minh, ầm ầm nổ vang càn khôn ở giữa, nơi xa rất nhiều người quan chiến bị chấn động đến trước mắt tỏa ra đom đóm, không không kinh hãi rút lui, tránh ra thật xa.

Tuân Hồng thần chủ, Kim Độ Bách đám người tất cả đều nghi ngờ không thôi, này cao trăm trượng áo giáp nam tử, thật giống như một tôn tuyệt thế hung thần, khí tức quá kinh khủng!

"Các hạ chẳng lẽ là không có biết chỗ Bàn Long sơn Võ Hoang Đế! ? "

Nơi xa, Thiệu Vân Khách cao giọng mở miệng.

Hắn đuôi lông mày ở giữa cũng có được một vệt ngưng sắc.

Võ Hoang Đế!

Một cái tại Thần Vực bên trong cơ hồ vô danh nhân vật thần bí, cũng chỉ có những cái kia đặt chân cửu luyện trình độ Thần Chủ, mới hoặc nhiều hoặc ít nghe qua người này đại danh.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói.

Bởi vì hắn đến từ không có biết chỗ, một cái tên là Bàn Long sơn thế ngoại chỗ.

"Này cũng không phải bằng hữu gặp gỡ, không cần như vậy chào hỏi."

Cao trăm trượng áo giáp nam tử mở miệng.

Nói xong, cầm trong tay chiến mâu nâng lên, xa xa chỉ xa xa Thiệu Vân Khách, "Bản tọa giết ngươi, dễ như trở bàn tay, cho ngươi một cơ hội, gọi người!"

Một phen, sát phạt khí chấn thiên.

Ngôn từ ở giữa, căn bản không có nắm Cảnh Thiên đạo đình vị tổ sư này cấp nhân vật không để trong mắt.

Thiệu Vân Khách đôi mắt nheo lại, chợt cười nói: "Hoàn toàn chính xác, đều đã đến lúc này, cũng xác thực không cần giấu diếm nữa."

Nói xong, hắn cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, còn mời hiện thân gặp mặt!"

Tiếng như long ngâm, vang tận mây xanh.

Chợt, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Thiệu Vân Khách phụ cận trong hư không, lần lượt có thân ảnh chiếu hiện ra.

Có nam có nữ, đều thần uy thao thiên, toàn thân tắm gội tại huy hoàng vô lượng Bất Hủ thần quang bên trong.

Huyết Hà kiếm đình thái thượng đại trưởng lão "Kim Khắc Thủy" .

Cổ tộc Liễu tương thị lão tổ "Liễu Tương Ngân" .

Bát cảnh động thiên thứ tam đại tổ sư "Nhạc Du Nguyên" !

. . . Làm nhận ra những đại nhân vật này thân phận lúc, toàn trường bầu không khí đều mãnh liệt mà trở nên tĩnh lặng, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì này chút, đều là Linh Tiêu thần châu bên trong sớm tại trước đây thật lâu liền ẩn thế không ra cửu luyện Thần Chủ!

Mỗi một cái, đều là một phương đỉnh cấp cự đầu trong thế lực chúa tể tồn tại!

Bây giờ, này chút chân chính cự đầu cấp đại năng, lại lần lượt xuất hiện, đứng ở Thiệu Vân Khách phụ cận!

Liếc nhìn lại, có tới chín vị! !

Trên người bọn họ thần uy hội tụ vào một chỗ  khiến cho thiên địa triệt để biến sắc, thập phương sơn hà đều ảm đạm.

"Ta Cổ tộc Hi thị sao mà vô tội, lại cuốn vào bực này lớn phong bạo bên trong. . ."

Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái cả kinh vong hồn đại mạo.

Chính là Hi Tĩnh Sơn cùng Hi Ninh cha con hai người, đều tay chân phát lạnh.

Trận này cho. . .

Đặt ở chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đều được xưng tụng khoáng thế hiếm thấy! !

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đều cơ hồ không người tái kiến nhiều như vậy cửu luyện Thần Chủ cùng lúc xuất hiện cảnh tượng.

"Quả nhiên, ta liền biết, trận này đánh cờ bên ngoài, còn cất giấu rất nhiều không thể dự đoán biến số."

Tư Mệnh mày nhăn lại, nhưng chưa nói tới kinh hoảng.

"Các hạ cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Thiệu Vân Khách cười hỏi.

Cao trăm trượng áo giáp nam tử lạnh lùng nói: "Còn chưa đủ."

"Thật chứ?"

Thiệu Vân Khách kinh ngạc.

Thật

Trả lời, là một cái thanh âm già nua.

"Chuyện trên đời này tình, có thể không phải là nhân số nhiều ít liền có thể quyết phân thắng thua."

Một cái khác uyển chuyển thanh âm du dương vang lên.

Gần như đồng thời, một đạo thô kệch thanh âm cũng vang lên: "Nếu đều lẫn vào tiến đến, nếu không vì Thanh Phong quan lão bất tử chống đỡ một thoáng eo, hôm nay hắn đồ đệ này phần đại lễ, chỉ sợ là đưa không đi ra."

"Hoàn toàn chính xác, lão bất tử mặt mũi vẫn là muốn cho."

Mà nương theo thanh âm, tại cái kia cao trăm trượng áo giáp nam tử bên cạnh, lần lượt lộ ra ra bốn người.

Phân biệt là một cái thân mặc hỏa hồng đạo bào thiếu niên

Một cái da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người áo tím nữ tử.

Một cái khuôn mặt tuấn tú như lão nho sinh lão nhân.

Cùng với một cái đầu mang ngọc quan, phảng phất như thế tục đế hoàng long bào nam tử.

Làm bốn người bọn họ cùng áo giáp nam tử hội tụ vào một chỗ, cái kia trên thân tràn ngập ra thần uy, lại là hoàn toàn không thuộc về nơi xa Thiệu Vân Khách chờ chín vị cửu luyện Thần Chủ!

Thậm chí, chỉ luận mỗi cá nhân trên người khí tức, áo giáp nam tử bên này đồng bạn, đều muốn so Thiệu Vân Khách chờ chín người mạnh mẽ một đoạn!

Làm thấy cảnh này, nơi xa người quan chiến đầu choáng váng, thần tâm đều đang run sợ.

Quá kinh khủng!

Đánh vỡ đầu, đều không người có thể nghĩ đến, một trận nhằm vào Cổ tộc Hi thị một trận hành động, vẻn vẹn chỉ là muốn ép vội vã Tô Dịch xuất hiện mà thôi, lại lập tức dẫn xuất nhiều như vậy khủng bố thao thiên tồn tại.

Tuân Hồng thần chủ bọn người không khỏi âm thầm kinh hãi, bọn hắn đồng dạng là Thần Chủ, phụ trách lần này đối phó Cổ tộc Hi thị nhiệm vụ, thế nhưng đều không rõ ràng, trận này đánh cờ bên ngoài, còn có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại.

Cùng so sánh, bọn hắn những thần chủ này hoàn toàn cũng không đáng chú ý!

"Các vị tiền bối, các ngươi cuối cùng tới."

Tư Mệnh cười một vừa chắp tay, tựa như ăn thuốc an thần, toàn thân buông lỏng.

Bên cạnh hắn cái kia hắc điểu đều khéo léo hành lễ, liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng.

Bởi vì này chút kinh khủng tồn tại, phân biệt đến từ khác biệt không có biết chỗ, tất cả đều là cùng Tư Mệnh sư tôn "Lão bất tử" một cái bối phận lão già! !

Bọn hắn có thể vào hôm nay cùng một chỗ tự mình đứng ra, đã là Phá Thiên Hoang đầu một lần.

Nơi xa, Thiệu Vân Khách chờ cửu luyện Thần Chủ sắc mặt đều hết sức ngưng trọng, bọn hắn đều đã nhận ra những cái kia không có biết chỗ lão già thân phận.

Cũng đều rất khiếp sợ, không nghĩ tới, Tư Mệnh như thế một tên tiểu bối, lại chuyển ra nhiều như vậy lão gia hỏa.

"Cổ lão trong truyền thuyết, không có biết chỗ ẩn cư thế ngoại, luôn luôn không lẫn vào chuyện thế gian, nhưng vì sao các vị lại đều cùng nhau tới?"

Thiệu Vân Khách trầm giọng mở miệng, "Như là vì cướp đoạt luân hồi lực lượng, rất không cần phải cùng chúng ta đối địch, ngược lại là hoàn toàn liên thủ với chúng ta, cùng đi đối phó cái kia Tô Dịch."

Sai

Cái kia thân lấy hỏa hồng đạo bào thiếu niên mở miệng, thanh âm lại có vẻ phá lệ già nua, "Chúng ta chịu lão bất tử nhờ vả, muốn vì Tư Mệnh đứa nhỏ này chuẩn bị một món lễ lớn!"

"Cái gì đại lễ?"

Thiệu Vân Khách nhíu mày.

Màu đỏ đạo bào thiếu niên nói: "Đem các ngươi từng cái đuổi xéo đi, liền là một phần thành ý mười phần đại lễ!"

Áo giáp nam tử, áo tím nữ tử, nho bào lão nhân, long bào lão nhân chờ lão già cũng đều nhẹ gật đầu.

Tỏ thái độ như vậy, nhường Thiệu Vân Khách đám người vẻ mặt lập tức âm trầm xuống. Giữa sân bầu không khí, cũng tại lúc này trở nên vô cùng đè nén, giương cung bạt kiếm..