Chương 2237: Hắn đến rồi!

Chương 2237: Hắn đến rồi!

Cùng lúc đó ——

Tại trận này sát cục bên ngoài, cái kia một tòa không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Đạo hữu không nổi, lại đem không có biết chỗ những lão gia hỏa kia đều mời ra tới, làm như thế. . . Nhất định rơi xuống rất lớn vốn gốc a?"

Con mắt được một mảnh vải đen thiếu niên mặc áo đen cảm thán nói.

"Vốn gốc chưa nói tới, đơn giản là bỏ ra một chút góp nhặt nhiều năm công đức cùng nhân tình mà thôi."

Mặt mũi nhăn nheo lão nhân thành thật trả lời.

"Nhân tình sao? Đáng tiếc, nhân tình mỏng như tờ giấy, cuối cùng không đáng tin cậy, cũng không chịu nổi gió táp mưa sa."

Thiếu niên mặc áo đen lắc đầu.

"Chỉ giáo cho?"

Lão nhân nhíu mày hỏi.

"Đạo hữu lại nhìn xuống là được."

Thiếu niên mặc áo đen cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp.

. . .

"Làm sao còn không đánh, gấp chết người!"

Khinh Vi nói thầm.

Nàng và Lý Tam Cửu sớm tại trận này đánh cờ bắt đầu trước, đã đến, chỉ bất quá giấu ở nơi xa những cái kia người quan chiến bên trong.

"Tiểu thư, đại nhân vật ở giữa đánh cờ, không đến cuối cùng một bước, người nào cũng sẽ không mạo muội động thủ."

Lý Tam Cửu truyền âm nói, " cái gọi là đánh cờ, dùng bố cục cùng mưu lược làm chủ, tầng tầng tới gần, không ngừng vòng vây đối thủ, cuối cùng mới có thể hạ sát thủ, một quyết thắng thua."

"Bằng không, vô luận hai bên người nào mạo muội hạ tử thủ, đều sẽ phải gánh chịu không thể thừa nhận hậu quả."

Khinh Vi vuốt vuốt đầu lông mày, "Thật phiền phức! Ta vẫn là ưa thích đao thật thương thật giết một tràng."

Lý Tam Cửu yên lặng một lát, nói: "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, một khi đánh, hai bên thương vong thảm trọng, cuối cùng sẽ chỉ làm người ngoài cuộc ngư ông đắc lợi."

"Người ngoài cuộc?" Khinh Vi không hiểu.

Lý Tam Cửu nói: "Trước mắt, Tam Thanh đạo đình chỉ xuất động hắn có thể chưởng khống lực lượng, giống như Tam Thanh đạo đình xem Tô Dịch là địch một nhóm thế lực lớn, cũng còn chưa từng ra tay."

"Tỉ như Tây Thiên linh sơn, Linh Cơ thần đình các loại."

"Mà trước mắt đứng ở Tô Dịch bên kia lực lượng, chỉ có một nhóm đến từ không có biết chỗ lão già."

"Những cái kia đến từ không đồng thời không cấm địa, cùng với mặc khác một chút vì tranh đoạt luân hồi mà đến lão gia hỏa, cũng còn đang âm thầm quan sát, nhìn chằm chằm."

"Bực này thời điểm, đang ở đánh cờ hai bên, sẽ chỉ giống đánh bài một dạng, từng bước một ném ra ngoài chính mình nắm đòn sát thủ, để tránh hai hổ tranh chấp, bị người thừa lúc vắng mà vào."

Khinh Vi thở dài: "Hiểu thì hiểu, có thể ta chính là gấp gáp, nếu có chắc thắng nắm bắt, thật nghĩ mang theo một thanh đao, nắm những cái này lão gia hỏa giết cái không còn một mảnh!"

Lý Tam Cửu yên lặng một lát, nói: "Trừ phi. . . Có được hoành ép trong cục ngoài cuộc thực lực, bằng không, người nào cũng làm không được. Cho dù là lúc trước đỉnh phong nhất lúc Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, đều không được."

Khinh Vi nhíu mày, nói: "Kỳ quái, Tiêu đạo hữu sớm nhiều ngày một mình hành động, nhưng vì sao đến nay cũng chưa từng ngoi đầu lên đâu?"

Lý Tam Cửu ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu, nói: "Còn chưa đến thời điểm, hắn như ra tới, sắp thành vì quyết định đánh cờ thắng bại tay, triệt để dẫn nổ trận này gió lốc, nhất định phải vững vàng, không thể vọng động!"

Hắn tự nhiên không ngốc, mặc dù Khinh Vi chưa từng điểm phá thân phận của Tiêu Tiển, nhưng trong lòng của hắn sớm có đáp án.

. . .

Minh Không sơn trước.

Dùng Thiệu Vân Khách cầm đầu chín vị Thần Chủ, đang cùng dùng áo giáp nam tử cầm đầu năm vị lão già giằng co.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Tư Mệnh trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Thế cục phát triển đến một bước này, đã là mạo hiểm vô cùng, còn tốt, trước mắt đến xem, bọn hắn bên này hơi chiếm thượng phong!

Nhưng lúc này, đột nhiên một đạo thanh âm đạm mạc vang lên: "Các vị đạo hữu, các ngươi đi quá giới hạn quy củ!"

Nương theo thanh âm, một cái chân đạp mộc kiếm, dung mạo như thiếu niên đạo nhân, xuất hiện ở trong sân.

Hắn đôi mắt phong mang tất lộ, toàn thân khí tức lăng lệ khiếp người, để cho người ta không thể nhìn gần.

Giữa sân lập tức oanh động.

Thiệu Vân Khách chờ chín vị cửu luyện Thần Chủ đều tối buông lỏng một hơi.

Bởi vì, người đến là Vân Hà thần chủ!

Một vị đến từ Tam Thanh đạo đình cửu luyện đại viên mãn Bất Hủ cảnh tồn tại, giống như thần thoại! !

Thấy Vân Hà thần chủ xuất hiện, áo giáp nam tử chờ năm vị lão già cũng không khỏi nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng biết Vân Hà thần chủ lợi hại.

Lúc này, Vân Hà thần chủ áo bào tung bay dắt, giá lâm giữa sân, đưa tay tế ra một khối ngọc cũng không phải ngọc, xưa cũ thần bí lệnh bài.

Lệnh bài đằng không trôi nổi, đột nhiên diễn hóa ra một bức Nhật Nguyệt cùng sáng, Vạn Tinh không có gì làm đồ án.

Đồ án bên trong, giống như có vô số Đại Đạo theo bên trong sinh ra, lộ ra đến vô cùng thần diệu.

"Hiện tại, thỉnh các vị mau mau rời đi!"

Vân Hà thần chủ nhàn nhạt mở miệng.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Lập tức, áo giáp nam tử chờ năm vị lão già vẻ mặt toàn cũng thay đổi, con mắt trừng trừng nhìn xem tấm lệnh bài kia, giống như khó có thể tin, lại như rất khiếp sợ.

"Khởi nguyên Đạo Lệnh như thế nào tại các hạ trong tay?"

Cao trăm trượng áo giáp bên người nam tử, xích bào đạo nhân nhịn không được nói.

"Tự nhiên là vật này chủ nhân giao cho ta."

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói, " đi nhanh đi, chớ có lại lẫn vào tiến đến."

Xích bào đạo nhân vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng bùi ngùi thở dài, quay người mà đi.

Tư Mệnh ngây ngẩn cả người, nói: "Tiền bối, ngươi sao có thể cứ đi như thế?"

Xích bào đạo nhân chưa từng để ý tới, thân ảnh mấy cái lấp lánh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đó là khởi nguyên Đạo Lệnh, tại không thể mà biết, vô luận là ai, gặp được này một tấm lệnh bài, đều phải né tránh."

Áo tím nữ tử ánh mắt phức tạp, "Chúng ta cũng không nghĩ tới, này tấm lệnh bài vậy mà còn sống trên đời, trong truyền thuyết. . ."

Nói đến đây, nàng giống như ý thức được cái gì, lắc đầu, không hề tiếp tục nói.

"Tiểu gia hỏa, này phần đại lễ sợ là đưa không đi ra, chúng ta thiếu ngươi sư tôn nhân tình, về sau trả lại!"

Áo tím nữ tử thở dài một tiếng, cũng quay người mà đi.

"Sư tôn ta nhân tình, cũng không sánh bằng một cái lệnh bài dễ dùng sao?"

Tư Mệnh phẫn nộ, này chút lão già trở mặt tốc độ cũng quá nhanh, bởi vì một cái lệnh bài liền cái gì cũng không để ý, trực tiếp bỏ gánh đi, nào có làm như vậy sự tình?

Nhưng để hắn trái tim băng giá chính là, không ai lại để ý tới hắn.

Cái kia cao trăm trượng áo giáp nam tử, thân mang long bào nam tử, cùng với cái kia nho sinh lão nhân, đều lần lượt rời đi!

Biến cố như vậy, nhường toàn trường phải sợ hãi.

Vân Hà thần chủ giá lâm, chỉ dựa vào một cái lệnh bài, liền để cái kia năm vị đến từ không có biết chỗ lão già không thể không lui!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không sợ?

Giữa sân, chỉ còn lại có Tư Mệnh cùng cái kia hắc điểu, lộ ra cực kỳ quẫn bách, giống chuyện tiếu lâm.

Nơi xa, Hi Tĩnh Sơn, Hi Ninh cùng những Hi thị đó lão bối nhân vật đều lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Cái kia một tòa không đáng chú ý trên đồi núi nhỏ, mặt mũi nhăn nheo lão nhân đột nhiên siết chặt chén trà trong tay, ánh mắt doạ người.

"Khởi nguyên Đạo Lệnh! Chẳng lẽ nói, cái kia sớm đã đặt chân sông dài vận mệnh bên trên truyền kỳ trở về rồi?"

Lão nhân gầy còm lồng ngực một hồi chập trùng, tại lúc này triệt để thất thố.

Đối diện, con mắt được miếng vải đen thiếu niên mặc áo đen thần sắc bình tĩnh nói: "Không, bọn hắn chẳng qua là đang chăm chú tất cả những thứ này, không muốn để cho luân hồi tái hiện."

Lão nhân mặt âm trầm, nói: "Làm như thế. . . Quá mức!"

Thiếu niên mặc áo đen đứng lên nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, thua liền phải tiếp nhận, trước mắt đến xem, trận này đánh cược ngươi đã không có phần thắng, tiếp xuống. . . Liền chớ có lại lẫn vào."

Lão nhân lắc đầu nói: "Chưa chắc."

Thiếu niên mặc áo đen cau mày nói: "Muốn đổi ý?"

Lão nhân đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nói: "Tô Dịch còn chưa từng xuất hiện, nói gì thắng bại?"

Thiếu niên mặc áo đen yên lặng một lát, lại chậm rãi ngồi xuống, nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Minh Không sơn trước.

Tư Mệnh ngơ ngác đứng ở đó, đột nhiên tự giễu nói: "Không nghĩ tới, Lão Tử vẫn là quá non, lại lấy vì chuyển ra một chút lão gia hỏa liền có thể mọi việc đều thuận lợi."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đạm mạc nói: "Cái này kêu là tôm tép nhãi nhép, buồn cười hài hước, đi nhanh đi, đừng cho ngươi thêm sư tôn mất mặt!"

Tư Mệnh lại cười ha hả, nói: "Trong ván cờ, ta đã vì tốt, tự nhiên từng bước vọt tới trước, há có lùi bước đạo lý?"

Ánh mắt của hắn quét qua nơi xa trận kia cho đối thủ đáng sợ, ánh mắt chợt mà trở nên kiên định lãnh lệ, nói: "Sư tôn ta cái kia lão bất tử đều không sợ chết, ta này làm đồ đệ, cũng không thể nhường lão nhân gia ông ta thất vọng!"

"Cái dũng của thất phu, sao mà ngây thơ, mặc dù ngươi ở đây muốn chết, cũng đã không cải biến được hôm nay toàn cục!"

Vân Hà thần chủ hừ lạnh một tiếng, đều chẳng muốn lại phản ứng Tư Mệnh dạng này một tên tiểu bối.

Hắn mắt giống như lãnh điện, xa xa quét nhìn bốn phương tám hướng, nói: "Tiếp đó, ai còn nghĩ lẫn vào trận này đánh cờ, trực tiếp đứng ra liền có thể!"

Tiếng truyền thập phương.

Nhưng lại thật lâu không người trả lời.

Nơi xa người quan chiến thấy này, cũng không khỏi cảm xúc chập trùng.

Vân Hà thần chủ vừa ra tới, liền có đỉnh định càn khôn chi thế, lại nhường cái kia âm thầm giấu kín đám lão già này từng cái không dám ló đầu!

Đang nhìn bên cạnh hắn, đã có Thiệu Vân Khách chờ chín vị cửu luyện Thần Chủ, cũng có Tuân Hồng chờ hơn mười vị đạo hạnh bao vây.

Loại kia uy thế, như mặt trời ban trưa!

"Tô Dịch, đều đã đến lúc này, còn không có ý định ngoi đầu lên sao?"

Vân Hà thần chủ đạm mạc mở miệng, "Hoặc là nói, ngươi thật dự định nhìn xem vị kia cùng ngươi có đặc thù quan hệ nữ nhân như vậy chết?"

Nói xong, ánh mắt của hắn đã xa xa nhìn về phía Hi Ninh.

Toàn trường rối loạn, mọi người đều nghe ra được, Vân Hà thần chủ tựa hồ sớm đã dự đoán ra, Tô Dịch đã đến giữa sân!

Tô Dịch?

Hi Ninh trong lòng căng thẳng, khuôn mặt đột biến.

Hi Tĩnh Sơn thì lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ mình trước đó đoán sai, cái kia Tô Dịch cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết, lại thật tới?

Ngay tại này đè nén xơ xác tiêu điều yên tĩnh bầu không khí bên trong, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Đáng tiếc, hôm nay chỉ ngươi vân hà một cái đứng dậy."

Thanh âm vừa vang lên, dưới vô số ánh mắt chăm chú, chỉ thấy Minh Không sơn trước, đột nhiên nổi lên một hồi thời không gợn sóng.

Sau đó, một đạo tuấn bạt thân ảnh cất bước đi ra.

Một bộ áo bào xanh, phiêu dật xuất trần, cái kia tuấn tú gương mặt tại thiên quang dưới, nổi lên giống như là ngọc thạch sáng bóng.

Chính là Tô Dịch!

Làm thấy hắn xuất hiện, Hi Ninh một đôi thanh mâu lập tức trợn to, dài nhỏ lông mi run rẩy, hốc mắt ửng hồng, có màn lệ tại mờ mịt.

Cái này tại hôm nay sớm đã đạm xem sinh tử tuyệt mỹ nữ tử, giờ phút này lại khó mà khống chế nội tâm kích động cảm xúc, cái kia thân thể mềm mại thon dài đều đang run rẩy.

Cái tên này. . . Cái tên này hắn cuối cùng vẫn là đến rồi!

Nàng từ trước tới giờ không nguyện Tô Dịch đến đây.

Có thể nàng rồi lại rất rõ ràng, Tô Dịch chắc chắn sẽ đến đây.

Này bắt nguồn từ nàng đối Tô Dịch hiểu rõ, cùng với một loại vô pháp nói nói ăn ý.

Cố mà coi là thật đang nhìn thấy Tô Dịch xuất hiện, Hi Ninh mặc dù cũng không ngoài ý muốn, nhưng trong lòng vẫn như cũ khó nén xúc động, vui sướng cùng. . . Bất đắc dĩ.

Này loại bất đắc dĩ, cũng chứng minh nàng chưa bao giờ nhìn lầm người, mà Tô Dịch cũng từ trước tới giờ không từng cô phụ thư của nàng lại!

Lúc này, toàn trường tại oanh động, vô số ánh mắt tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người.

Cũng làm cho hắn trở thành trên trời dưới đất duy nhất tiêu điểm!

——

PS: Cảm tạ "Tiểu lão hổ" huynh đệ lần nữa minh chủ thưởng! Rút sạch cá vàng sẽ lại tiễn trước canh năm. Khác, cá vàng bệnh trạng hơi chuyển biến tốt đẹp, hôm nay sẽ thêm gõ chữ, tranh thủ ngày mai nhiều thay mới một chút, nhường đại gia xem cái thoải mái!.