Chương 2238: Trò vặt đại khủng bố

Chương 2238: Trò vặt đại khủng bố

Không đáng chú ý trên đồi núi nhỏ.

Miếng vải đen che mắt thiếu niên mặc áo đen nói: "Hắn bị bức bách đứng ra, này một bàn đánh cờ, cuối cùng đến phân thắng bại thời khắc."

Thanh âm mặc dù bình tĩnh, có thể mơ hồ có một tia như có như không cảm khái.

Lão nhân uống một ngụm trà, không có lên tiếng.

Minh Không sơn trước.

Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, dẫn phát toàn trường quan tâm.

"Cái kia chính là Tô Dịch?"

"Đích thật là hắn!"

"Nghe nói hắn vẻn vẹn chỉ có Tạo Vật cảnh tu vi, nhưng lại có thể diệt sát Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, quả thực khủng bố."

"Có thể lại nghịch thiên lại như thế nào, hôm nay nơi này, hắn đã tai kiếp khó thoát."

. . . Rất nhiều tiếng nghị luận vang lên.

Tô Dịch!

Một cái có thể xưng truyền kỳ tên.

Sớm tại nhiều năm trước, hắn còn không có tiến vào nhập Thần Vực lúc, cái tên này đã lưu truyền tại Thần Vực thiên hạ.

Hắn là vô biên biển "Tê Hà đảo chủ" Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân.

Cũng là Linh Khư kiếm chủ Lý Phù Du chuyển thế chi thân!

Mỗi một cái kiếp trước, đều từng chấn động Thần Vực, đè ép chư thiên, giống như Bất Hủ chi thần thoại.

Bây giờ, dạng này một cái có thể xưng bất tử bất diệt nhân vật truyền kỳ, chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, chuyển thế trở về, mặc cho ai có thể không chú ý?

"Cái này là tên kia chân thực dung mạo sao? Còn rất đẹp đâu, cũng không biết, hắn lần này chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài."

Khinh Vi tinh mâu nổi lên dị sắc, nàng này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch hình dáng.

"Hẳn là cái kia Tiêu Tiển."

Lý Tam Cửu thầm nghĩ, nhớ tới Tô Dịch trước hai đời, trong lòng của hắn cũng tuôn ra nổi sóng.

Cùng một thời gian, Vân Hà thần chủ, Thiệu Vân Khách, Tuân Hồng chờ một đám Thần Chủ cấp nhân vật, đều đang đánh giá Tô Dịch, vẻ mặt khác nhau.

Có người nhớ tới từng một mình liên chiến Thần Vực chư thiên Kiếm Ma Dịch Đạo Huyền.

Có người nhớ tới một người nhất kiếm hoành hành thiên hạ, siêu nhiên tại thế Lý Phù Du.

Chuyện xưa như sương khói, mặc dù sớm đã tan biến, nhưng năm đó phát sinh từng cọc từng cọc khoáng thế cuộc chiến, người nào có thể quên?

Bây giờ, từng tại Thần Vực nhấc lên vô tận gợn sóng, từng dẫn phát chư thiên thần phật chấn nộ, từng bị không biết nhiều ít cự đầu thế lực coi là hạng nhất đại địch cái kia truyền kỳ, lại lần nữa xuất hiện.

Đang ở trước mắt!

Cái này lại nhường người nào trong lòng có thể bình tĩnh?

Minh Không sơn trước, một đám Cổ tộc Hi thị lão người ánh mắt phức tạp.

Bọn họ đích xác không nghĩ tới, bởi vì bọn hắn Tông Tộc duyên cớ, Tô Dịch lại sẽ chủ động đứng ra!

"Thật có lỗi, ta ban đầu vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, chưa từng nghĩ, lại đánh giá thấp hôm nay trận này sát cục đáng sợ."

Tư Mệnh cười khổ, "Về sau, ta tự sẽ lại vì ngươi chuẩn bị một phần!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đã thấy thành ý, này như vậy đủ rồi, hiện tại ngươi đợi tại một bên xem náo nhiệt liền có thể."

Hắn quay người nhìn về phía Hi Ninh, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa xuống tới, nói: "Có ta ở đây, yên tâm."

Hi Ninh hít thở sâu một hơi, ửng hồng trong hốc mắt, một vệt nước mắt bốc hơi, cười nói: "Sinh tử khế rộng rãi, cùng con cách nói sẵn có."

Rải rác bát tự, hiển thị rõ kỳ tâm nghĩ.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Hôm nay, bọn hắn người nào cũng đừng hòng làm sao ngươi ta!"

Dứt lời, hắn quay người mặt hướng nơi xa chúng địch.

Cái kia một cái chớp mắt, ở trong mắt Hi Ninh, cái kia tuấn bạt thân ảnh, giống như tiếp Thiên thông một tòa núi lớn, tự có che gió che mưa, không thể lay động chi thế.

Này một cái chớp mắt, toàn trường ồn ào tiếng nghị luận lặng yên yên tĩnh lại.

Một cỗ vô hình đè nén không khí tràn ngập thiên địa.

Khắp nơi im ắng, khí tức nghiêm nghị tràn ngập mà ra.

Mọi ánh mắt, tất cả đều hội tụ tại Tô Dịch cùng Vân Hà thần chủ đám người ở giữa.

"Chỉ ngươi một cái?"

Nơi xa, chân đạp mộc kiếm, Dung Nhược thiếu niên Vân Hà thần chủ nhíu mày nói, " không nên a, dùng tu vi của ngươi, như không định điểm át chủ bài, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Những ngày gần đây, ta đích xác chuẩn bị một chút không ra gì trò vặt, ngươi như không nóng nảy, ta từng cái biểu hiện ra cho ngươi xem."

Vân Hà thần chủ ánh mắt chớp động, nói: "Có đúng không, ta có thể thật nghĩ không ra, tại trước mắt dưới cục thế, ngươi lại có thể chơi ra như thế nào nhiều kiểu, chỉ hy vọng. . . Đừng khiến ta thất vọng!"

Nơi xa, mãnh liệt vang lên một đạo run giọng kêu to: "Các vị tiền bối, Tô Dịch đã xuất hiện  dựa theo trước đó ước định, ta Cổ tộc Hi thị cùng việc này có thể lại không dây dưa!"

Toàn trường kinh ngạc.

Nói chuyện, là Hi Thanh Tùng.

Trước đó, hắn từng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng bị Tuân Hồng thần chủ không chút khách khí cự tuyệt.

Có thể chưa từng nghĩ, giờ này khắc này, hắn vậy mà mở miệng lần nữa, một bộ cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn, để cầu tự vệ tầm thường tư thái.

Cái này khiến Hi Tĩnh Sơn chấn nộ, hai gò má xanh mét.

Cũng làm cho Cổ tộc Hi thị những lão nhân kia đều nhìn không được, xấu hổ vô cùng.

Bực này dưới cục thế, há lại tầm thường cầu xin tha thứ thời điểm?

Ngu xuẩn! !

Đối với cái này, Tô Dịch đều không thèm để ý, đều chưa từng quay đầu nhìn nhiều Hi Thanh Tùng liếc mắt.

Hắn này đến, đích thật là cứu Cổ tộc Hi thị, nhưng, không phải cứu những cái kia đồ hèn nhát.

"A, nhìn thấy không, Cổ tộc Hi thị người tựa hồ nhận định, ngươi hôm nay thua không nghi ngờ."

Vân Hà thần chủ cười khẽ.

Tô Dịch nói: "Sâu kiến ngữ điệu, cần gì tiếc nuối, ngươi một cái cửu luyện đại viên mãn Thần Chủ, lại tại ý điểm này cái nhìn, so sánh sư huynh của ngươi Vân Tiêu, tầm mắt cuối cùng vẫn là nhỏ hẹp một chút."

Vân Tiêu thần chủ!

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, từng cùng vân hà cùng một chỗ tham dự vào ngăn chặn Tô Dịch hành động bên trong.

Nghe được Tô Dịch lần này châm chọc, Vân Hà thần chủ một chút thu lại nụ cười, nói:

"Được rồi, ngôn từ tranh phong cuối cùng quá trắng xám vô lực, nhanh hiển lộ một thoáng ngươi chuẩn bị cái kia ít trò mèo đi."

Đúng vậy, Vân Hà thần chủ không có hành động thiếu suy nghĩ!

Trên thực tế, ở đây những cái kia cừu thị Tô Dịch người, đều không có tự tiện vọng động.

Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận là Vân Hà thần chủ, vẫn là những người khác, đều không ai dám nắm Tô Dịch coi là một Hạ Vị Thần đối đãi!

Nơi xa người quan chiến đều đã nhận ra điểm này, cũng không khỏi âm thầm cảm thán.

Cái này kêu là uy danh!

Dù cho Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du từng gãy kích tại chư thiên thần phật dưới tay, nhưng ai có thể không rõ ràng, hai vị này truyền kỳ là cỡ nào cường đại tồn tại?

Giống như lúc này, dù cho hắn chuyển thế trở về về sau, vẻn vẹn chẳng qua là một Hạ Vị Thần, cũng không người dám khinh thường!

Tô Dịch tầm mắt quét qua nơi xa, nói: "Này âm thầm, còn tàng có không ít người, có một ít là người quen biết cũ, có một ít là chưa từng thấy qua khuôn mặt xa lạ, không bằng đều đi ra tới đi."

Một phen, rõ ràng truyền khắp thiên địa.

Nhưng lại thật lâu không người trả lời.

Vân Hà thần chủ thản nhiên nói: "Bản tọa vừa rồi đã nói, ai dám hiện tại đứng ra, người nào liền sẽ bị coi là mối thù của chúng ta địch! Trước mắt lúc này khắc, ngươi liền không cần vọng tưởng còn có ai sẽ đứng ra phá rối!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Lời nói này, ta cũng tán thành, hiện tại không đứng ra, đợi chút nữa còn dám tới lẫn vào, chính là ta Tô mỗ người kẻ địch."

Lập tức, một đạo thanh âm khàn khàn tại trong thiên địa vang lên, mang theo nồng đậm châm chọc:

"Tô Dịch, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút như thế nào sống sót rồi nói sau!"

"Hoàn toàn chính xác, tự thân khó đảm bảo, còn không biết tự lượng sức mình áp chế người khác, sao mà hài hước."

. . . Lần lượt có thanh âm vang lên, truyền khắp giữa sân.

Nhưng nhưng không thấy những cái kia thanh âm chủ nhân lộ ra hiện tung tích.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để mọi người ý thức được, tại cái kia âm thầm có rất nhiều kinh khủng tồn tại nhìn chằm chằm tất cả những thứ này!

"Cùng sở hữu năm người, bên trong một cái là Thiên Hoang lão nhi, một cái là Tuyệt Thiên ma chủ."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mặt khác ba cái ta mặc dù không biết, nhưng cũng đã nhớ kỹ thanh âm của các ngươi, đợi chút nữa các ngươi như vẫn còn, ta tự sẽ từng cái cùng các ngươi tính sổ sách."

Toàn trường phải sợ hãi.

Không ai có thể tưởng tượng, đều đã đến giờ phút này, Tô Dịch lại vẫn ác liệt như vậy!

"Vậy trước tiên theo Thiên Hoang lão nhi bắt đầu."

Nói xong, Tô Dịch lật tay lại, một gốc thanh bích như ngọc Tiểu Thụ nổi lên, cắm rễ tại trong hư không.

Theo cành cây lay động, Tiểu Thụ lập tức hóa thành cao hơn mười trượng, lít nha lít nhít cành cây chảy xuôi theo như thác nước Không Gian pháp tắc khí tức, giống trật tự thần liên đâm vào trong hư không.

Vạn Giới thụ! !

Giữa sân tất cả mọi người nhận ra này một gốc sinh ra tại trong hỗn độn không gian thần thụ.

"Bằng vào này cây, nhưng không cách nào mang ngươi bỏ chạy nơi này."

Vân Hà thần chủ ánh mắt đạm mạc, "Có ta chờ ở, cửu thiên thập địa thời không đều khó có khả năng cho ngươi bất luận cái gì chạy trốn sinh lộ."

"Đừng có gấp, trước để cho các ngươi xem chút có ý tứ sự tình."

Tô Dịch nói xong, cong ngón búng ra.

Vạn Giới thụ bên trên, cành cây lay động, trong đó một đầu cành cây đột nhiên bay lên trời, thanh bích lá cây chảy xuôi mưa ánh sáng, tại trong thiên địa diễn hóa ra một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, hiện ra một tòa nguy nga hùng hồn Đại Sơn, bầu trời Tử Vân bốc hơi, Thần Hi rủ xuống, một phái thế ngoại Tịnh thổ cảnh tượng.

"Đây là Thiên Hoang Ma Sơn! ?"

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người nhận ra, nhớ tới Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, trong lòng đều là chấn động, ý thức được có chút không đúng.

"Đạo huynh  có thể động thủ."

Tô Dịch khẽ nói.

"Ha ha, trận này đánh cờ cuối cùng cũng bắt đầu sao? Ta sớm đã chờ phiền lòng! Tiếp đó, ngươi Dịch lão ma xem trọng đúng đấy!"

Cái kia màn ánh sáng lớn bên trong, một đạo hùng hậu lớn tiếng cười vang lên.

Theo sát lấy, mọi người liền thấy, một cái mang thanh đồng cự kiếm, hai bên tóc mai hoa râm áo bào đen trung niên, xuất hiện tại màn sáng bên trong "Thiên Hoang Ma Sơn" trước.

Hắn xoay người, hướng màn sáng bên này ôm quyền, dường như tại hướng Tô Dịch thăm hỏi, sau đó thân ảnh thoáng qua, liền thả người hướng xa xa Thiên Hoang Ma Sơn phóng đi!

Keng

Hắn rút ra sau lưng cự kiếm, thân ảnh phảng phất như một đạo kinh thế trường hồng, nhất kiếm trảm ra.

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia màn sáng lập tức biến mất không thấy gì nữa, hết thảy hình ảnh cũng biến mất theo.

Dù là như thế, giữa sân đã nhấc lên một mảnh xôn xao.

Lại có người đơn thương độc mã, giết đến tận Thiên Hoang thần đình Tổ Đình! !

Đây chính là Đông Thắng thần châu đỉnh cấp cự đầu thế lực! Ai dám tưởng tượng, có người dám đường đường chính chính trực tiếp giết đi qua?

"Tên kia điên rồi sao?"

"Đó là mặc cho ai?"

. . . Tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

Mà ở đây những thần chủ kia cấp tồn tại, đều đã sắc mặt đại biến.

Người kia. . . Là Vạn Tử Thiên!

Một cái sớm tại mấy chục vạn năm trước, dùng một thanh cung điện khổng lồ đạo kiếm giết ra thao thiên hung danh khoáng thế Kiếm Ma!

Một cái đặt chân cửu luyện đỉnh phong, dùng kiếm chứng đạo lão ma đầu!

Tại Dịch Đạo Huyền dùng kiếm xưng hùng trước đó, thế gian Kiếm đạo dùng Vạn Tử Thiên là nhất, người xưng "Tử Thiên Kiếm Chủ" ! !

Nhưng tại trong truyền thuyết, Vạn Tử Thiên sớm đã chết, mấy chục vạn năm đến, cũng lại không từng trên thế gian hiển lộ tung tích.

Ai có thể tưởng tượng, một cái bị người đều muốn quên lão ma đầu, vậy mà xuất hiện, đồng thời còn một người nhất kiếm đánh tới Thiên Hoang Ma Sơn?

Quá kinh khủng!

Vân Hà thần chủ đều nhíu mày, biến số này, vượt quá hắn dự liệu, cũng căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch cái gọi là "Trò vặt" càng như thế kinh thế hãi tục!.