Chương 2239: Hạ cờ ván cờ bên ngoài

Chương 2239: Hạ cờ ván cờ bên ngoài

Khinh Vi giật mình truyền âm nói: "Vạn Tử Thiên lại còn sống sót?"

"Hoàn toàn chính xác hết sức khiến người ngoài ý."

Lý Tam Cửu nói, " lúc trước cái này người thua ở Dịch Đạo Huyền dưới tay về sau, tẩu hỏa nhập ma, Bất Hủ đạo thân thể cùng thần hồn đều đang thiêu đốt, lúc đương thời nhiều vị Thần Chủ chứng kiến tất cả những thứ này, ai có thể tin tưởng, hắn. . . Lại còn sống?"

Khinh Vi trong lòng hơi động, mơ hồ đoán ra, nếu Vạn Tử Thiên là bởi vì thua ở Dịch Đạo Huyền dưới tay mà ẩu hỏa nhập ma, chỉ sợ hắn có thể còn sống sót, chắc chắn cũng cùng Dịch Đạo Huyền có quan hệ!

Như thế, mới có thể giải thích vừa rồi phát sinh một màn!

"Lá bài tẩy này lợi hại như thế, hắn lại dùng tại đối phó Thiên Hoang Ma Sơn bên trên, không khỏi cũng quá lãng phí."

Khinh Vi nói, " như nhường Vạn Tử Thiên vào hôm nay lên sàn, còn không đem những lão già kia dọa mộng đi?"

Toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Vạn Tử Thiên còn sống, lá bài tẩy này quả thực ngoài dự liệu."

Lão nhân cảm khái.

Con mắt được miếng vải đen thiếu niên mặc áo đen nhấp nhô nói: "Lại ngoài dự liệu, cũng khó có thể thay đổi gì."

Lão nhân cười cười, "Nhưng ta đối tiếp xuống đem phát sinh sự tình, có thể càng mong đợi."

. . .

Minh Không sơn trước, Vạn Giới thụ cắm rễ hư không, cành cây chập chờn.

Tất cả mọi người đang giật mình lúc, một đạo phẫn nộ hét lớn vang lên:

"Họ Tô, ngươi dám nhường Tử Thiên lão ma đi đánh lén ta Thiên Hoang Ma Sơn! !"

Đây là Thiên Hoang thần chủ thanh âm.

Mà nương theo thanh âm, thân ảnh của hắn đã hoành không xuất hiện giữa sân, giận râu tóc dựng lên, sắc mặt đều là tức đến nổ phổi.

"Này liền không nhịn được nhảy ra ngoài?"

Tô Dịch ánh mắt mỉa mai, "Sự tình đã phát sinh, phẫn nộ sẽ chỉ làm ngươi lộ ra hết sức không có năng lực."

Ngươi

Thiên Hoang thần chủ đột nhiên giơ tay nhất chỉ Tô Dịch, sát cơ dâng trào, "Tin hay không bản tọa lập tức giết ngươi!"

Tô Dịch dửng dưng nói: "Súng bắn chim đầu đàn, ngươi như muốn trở thành trận này đánh cờ bên trong thứ nhất mất mạng người, cũng có thể ra tay. Ta tin tưởng, những người khác khẳng định đều vui lòng nhường ngươi đến xò xét một thoáng lai lịch của ta."

Một phen, nhường Thiên Hoang thần chủ khuôn mặt trở nên cứng, sắc mặt biến đổi không chừng.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này không người tùy tiện ra tay, những người khác ước gì hắn có thể tự mình đi thử một lần Tô Dịch thủ đoạn!

"Đạo huynh, không cần để ý cái kia điểm thoại thuật."

Vân Hà thần chủ nói, " tiếp đó, liền cùng một chỗ nhìn một chút, hắn còn có thể chơi ra bao nhiêu trò vặt chính là."

Thiên Hoang thần chủ nhẹ gật đầu, triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch cười cười, cong ngón búng ra.

Lập tức, Vạn Giới thụ bên trên lại lần nữa lộ ra ra một cái màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, lộ ra chính là một tòa thấp thoáng tại biển mây bên trong cổ lão cung điện, sừng sững tại đỉnh núi chỗ cao nhất, một phái thần thánh khí tượng.

"Đây là Nam Hỏa thần châu Tuyệt Thiên Ma Đình chỗ Lăng Thiên thần điện !"

Có người ăn cả kinh kêu lên.

Đám người rối loạn, lần này chẳng lẽ Tô Dịch còn an bài có cường giả, muốn đối Tuyệt Thiên Ma Đình động thủ?

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy Tô Dịch dửng dưng mở miệng: "Động thủ!"

Lần này, hắn dùng chính là mệnh lệnh ngữ khí hạ đạt ý chỉ.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn tại màn sáng bên trong vang lên.

Chợt, tất cả mọi người kinh dị thấy, cái kia màn sáng bên trong vô tận biển mây bên trong, xuất hiện đến hàng vạn mà tính bóng người màu đỏ ngòm.

Từng cái giống mới từ trong núi thây biển máu bò ra tới Ác Quỷ, mang theo thao thiên huyết tinh sát khí, hướng xa xa "Lăng Thiên thần điện" phóng đi.

Cầm đầu, là cái sau lưng mọc lên một đôi huyết sắc hai cánh, đầu mọc một sừng, toàn thân tắm gội tại vạn trượng huyết sắc lôi đình trật tự bên trong nam tử.

Hắn mắt giống như hồ lớn màu đỏ ngòm, có tới cao ngàn trượng, xòe hai cánh lúc, mặt ngoài mọc lên vô số quỷ dị khiếp người tròng mắt màu đỏ ngòm, khủng bố làm người ta sợ hãi.

"Giết! Này độc giác Huyết Dực nam tử gào thét, sát phạt khí chấn thiên.

Chợt, tất cả những thứ này hình ảnh hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán, cái kia một đạo màn sáng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, một đám Thần Chủ vẻ mặt âm tình bất định, đuôi lông mày ở giữa đều có lấy khó mà xóa đi kinh hãi.

Bởi vì, cái kia Huyết Dực nam tử là "Đông Thắng thần châu" Huyết La Sát Thần tộc lão tổ tông, huyết hồ lão tổ! !

Huyết La Sát Thần tộc rất đặc thù, mặc dù phân bố tại Đông Thắng thần châu, nhưng toàn tộc đều sinh hoạt tại một cái tên là "Di La thần giới" bí cảnh bên trong, hắn tộc nhân mấy ít trên thế gian hành tẩu.

Mà huyết hồ lão tổ, thì là Huyết La Sát Thần tộc nổi danh nhất một vị cửu luyện Thần Chủ, là một tôn danh phù kỳ thực tuyệt thế Sát Thần.

Tại trước đây thật lâu, hắn từng tại Vô Tận chiến vực chinh chiến thiên hạ, tàn sát qua rất nhiều thần phật, bởi vậy bị Thần Vực thiên hạ các thế lực lớn chỗ căm thù, đụng phải nhiều cái đỉnh cấp cự đầu thế lực liên hợp truy sát. Cũng là từ đó trở đi, huyết hồ lão tổ mai danh ẩn tích, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Khi đó đều đang đồn nói, huyết hồ lão tổ sớm đã mất mạng tại Vô Tận chiến vực.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, giống như Vạn Tử Thiên, huyết hồ lão tổ cũng xuất hiện, đồng thời suất lĩnh hơn vạn bộ hạ, cùng một chỗ giết đến tận Tuyệt Thiên Ma Đình! !

Biến cố như vậy, nhường ở đây rất nhiều Thần Chủ trong lòng phát lạnh, kìm lòng không được nghĩ đến, chuyện như vậy tại lúc này phát sinh ở mỗi người bọn họ tông môn nên làm cái gì!

"Họ Tô! Ngươi cũng quá hèn hạ! !"

Mãnh, một đạo bào hiếu tiếng vang triệt để.

Một mực trốn ở âm thầm Tuyệt Thiên ma chủ hiển lộ ra tung tích, tức sùi bọt mép, giận đến nổi trận lôi đình.

Thiên Hoang thần chủ thấy này, không khỏi lòng sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

Hai người bọn họ, nguyên bản đều tàng trong bóng tối, một bên xem náo nhiệt, một bên chờ lấy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Không ngờ rằng, trong nháy mắt, hai trận di thiên đại họa liền phát sinh ở mỗi người bọn họ chỗ tông môn lên!

Này để bọn hắn sao có thể không chấn nộ, không tức đến nổ phổi?

"Vô luận kiếp trước kiếp này, cách làm người của ta, trong lòng các ngươi đều rất rõ ràng, luôn luôn không sẽ liên lụy đến vô tội hạng người."

Tô Dịch nhấp nhô nói, " nhưng lúc này đây, các ngươi vượt biên giới, xúc phạm ta ranh giới cuối cùng!"

"Đã các ngươi dùng Cổ tộc Hi thị làm cục, ta đây cũng chỉ có thể ăn miếng trả miếng, để cho các ngươi cũng cảm thụ một chút, cái gì gọi là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Nói xong, hắn lần nữa cong ngón búng ra.

Quen thuộc màn sáng xuất hiện, lộ ra ra, lại là không giống nhau cảnh tượng.

Màn sáng bên trong, là một mảnh hồ lớn, hồ lớn bên trên tán lạc một tòa tòa đảo.

Giờ phút này, một trận đại chiến chấn động thế gian, đang ở hồ lớn bên trên bày ra, hào quang bừa bãi tàn phá, huyết tinh tràn ngập, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Một cái ngân giáp nam tử tay cầm huyết sắc trường thương, hoành hành tại bên trong chiến trường, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

"Thương Ma Tang Vô Thứ!"

Có người giật mình kêu lên, "Vị này sớm đã biến mất mấy chục vạn năm đại sát thần vậy mà cũng còn sống! ?"

Tang Vô Thứ, một cái đủ để khiến thiên hạ thần linh sợ hãi tên, một thanh Huyết Hà thương, giết địch vô số, không biết nhiều ít đại địch trở thành hắn thương hạ vong hồn!

Mà bây giờ, hắn đơn thương độc mã, tại nhấc lên một trận nhìn thấy mà giật mình gió tanh mưa máu!

"Tô Dịch! ! Ngươi đáng chết! !"

Một đạo phẫn nộ gào thét vang lên.

Đó là giữa sân một vị cửu luyện Thần Chủ, tên là Kim Khắc Thủy, đến từ Huyết Hà kiếm đình, trước đó đi theo Thiệu Vân Khách tới.

Giờ phút này Thương Ma Tang Vô Thứ chỗ đối phó, liền là Kim Khắc Thủy sau lưng tông môn, Huyết Hà kiếm đình!

"Trước đây thật lâu, Tang Vô Thứ cũng đã nói, các ngươi tông môn tên, cùng trong tay hắn Huyết Hà thương xung đột, ta mời hắn đối phó các ngươi, tuyệt đối được xưng tụng là dụng tâm lương khổ."

Tô Dịch cười giải thích một câu.

Ngươi

Kim Khắc Thủy giận đến con mắt sung huyết, răng đều nhanh cắn nát.

Tới lúc này, giữa sân thế cục đã triệt để đại biến.

Quả thật, Tô Dịch lẻ loi một mình đến đây, nhưng hắn liên tục cho thấy ba cái cảnh tượng, lại khiến mọi người rung động liên tục.

Cũng khiến mọi người cuối cùng ý thức được, sớm tại tới dự họp trước đó, Tô Dịch đã an bài chuẩn bị ở sau, trù tính một trận nhằm vào những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực hành động trả thù!

Tử Thiên Kiếm Chủ Vạn Tử Thiên, đối phó Thiên Hoang ma đình.

Huyết hồ lão tổ suất lĩnh đại quân giết đến tận Tuyệt Thiên Ma Đình.

Bây giờ, tại đây Tam Thanh đạo đình chúa tể Linh Tiêu thần châu bên trong, Thương Ma Tang Vô Thứ đều đơn thương độc mã giết đến tận Huyết Hà kiếm đình!

Này rõ ràng là đã sớm chuẩn bị hành động!

Mà hết thảy này, không thể nghi ngờ đối ở đây những thần chủ kia cấp tồn tại tạo thành đả kích nặng nề.

Ai có thể tưởng tượng, chuyển thế trở về Tô Dịch, lại vẫn có thể tìm đến nhiều như vậy ngoại viện?

Vân Hà thần chủ vẻ mặt âm trầm như nước, nói: "Nước xa không cứu được lửa gần, ngươi này chút Trò vặt  nhưng không cách nào cải biến ngươi tình cảnh hiện tại!"

"Đừng có gấp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " vì hôm nay trận này đánh cờ, ta có thể là đã hao hết tâm tư, nắm kiếp trước góp nhặt một ít nhân tình cùng lực lượng dùng hơn phân nửa, vì cái gì, liền là nhường các vị cảm thụ một chút, coi ta Tô mỗ người không nữa nói chuyện gì ranh giới cuối cùng, dùng bất cứ thủ đoạn nào lúc, sẽ có nhiều điên cuồng!"

Một phen, khí phách.

Cái kia thâm thúy trong mắt, cũng có không thể ngăn chặn sát cơ đang cuộn trào.

Hắn lần này đến đây lúc, hoàn toàn chính xác bị triệt để chọc giận.

Một là bởi vì lo lắng Hi Ninh.

Hai là hắn đã vô pháp khoan dung những cái kia đại địch lại dùng này loại vô sỉ thủ đoạn tới bức bách chính mình.

Vì vậy, hắn lần này đã triệt để không thèm đếm xỉa, muốn chơi một vố lớn, dùng cái này lập uy, nhường thế nhân đều rõ ràng, hắn Tô Dịch trong lòng ranh giới cuối cùng, không dung xúc phạm.

Người nào xúc phạm, liền phải thừa nhận nó hậu quả!

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, không khỏi bị Tô Dịch trên thân tràn ngập ra uy thế chấn nhiếp.

Ở đây một chút cửu luyện Thần Chủ trong lòng cũng không khỏi dâng lên cảm giác không ổn, hoài nghi mỗi người bọn họ sau lưng tông môn, chỉ sợ cũng đã đụng phải đến từ Tô Dịch trả thù.

Này để bọn hắn kinh sợ gặp nhau, trong lòng cũng rất bất an, e sợ cho chuyện như vậy thật phát sinh.

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Ngươi này ít trò mèo, căn bản không cần lấy thêm ra tới khoe khoang, sẽ chỉ làm chúng ta càng kiên định hơn hôm nay diệt sát quyết tâm của ngươi! !"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vẫn là để bọn hắn tận mắt xem cho thỏa đáng, tránh khỏi cho là ta cũng chỉ như vậy một chút thủ đoạn, nhân cơ hội này, cũng làm cho những cái kia tàng trong bóng tối gia hỏa ghi nhớ thật lâu!"

Nói xong, hắn co ngón tay bắn liền.

Lập tức, Vạn Giới thụ kịch liệt lay động, một đầu lại một đầu Thần Liên xuất hiện, tràn ngập mưa ánh sáng, lộ ra ra một đạo lại một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra cảnh tượng bất đồng.

Phân biệt là một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực Tổ Đình nơi ở.

Mà mỗi một cái Tổ Đình chỗ, đều có Tô Dịch an bài lực lượng xuất hiện!

Cơ hồ đều là đều là mai danh ẩn tích không biết bao nhiêu năm tháng nhân vật cái thế, không kém hơn Thương Ma Tang Vô Thứ, huyết hồ lão tổ, Vạn Tử Thiên.

Có đơn độc hành động.

Có suất lĩnh bộ hạ cùng đi xuất chinh.

Làm nhận ra một cái kia cái từng tại cổ lão tuế nguyệt bên trong quát tra phong vân kinh khủng tồn tại lúc, toàn trường đều tại oanh động, tất cả mọi người đều có điên mất cảm giác.

Làm thấy những cái kia tựa như tan biến trong lịch sử thần thoại nhân vật, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt lúc, là như thế nào cảm giác?

Loại kia rung động tâm tình, đã vô pháp nói rõ!

——

PS: 12 giờ trưa tả hữu, sẽ thêm một chương!.