Chương 2240: Liều át chủ bài liền chưa sợ qua

Chương 2240: Liều át chủ bài liền chưa sợ qua

Vạn Giới thụ chập chờn, lộ ra ra từng màn rung động lòng người cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, cũng bị trên đồi núi nhỏ thiếu niên mặc áo đen cùng lão nhân đều cảm giác được.

"Ta có thể thực không nghĩ tới, những cái kia sớm đã biến mất mấy chục vạn năm đồng đạo đều còn sống."

Lão nhân thản nhiên cảm khái.

Hắn cũng hết sức động dung, hết sức kinh ngạc.

Tô Dịch chiêu này, được xưng tụng là hạ cờ ván cờ bên ngoài, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, ngoài dự liệu, lại rung động lòng người.

Nhất là làm thấy, một cái kia cái từng tại Thần Vực thiên hạ quát tra phong vân lão gia hỏa, tại trải qua vô vàn năm tháng lần lượt lên sàn, nhường lão nhân cũng không khỏi xúc cảnh sinh tình, cảm khái rất nhiều.

"Có thể chung quy là phát sinh ở ván cờ bên ngoài sự tình."

Thiếu niên mặc áo đen vẻ mặt đạm mạc, "Đạo hữu sẽ không phải coi là, chỉ dựa vào lối trả thù này hành động, liền có thể hủy đi những cái kia đạo thống a?"

Lão nhân cười cười, nói: "Nếu chỉ vì giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ, như vậy là đủ rồi."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Có thể kể từ đó, Tô Dịch cũng đã đem lá bài tẩy của mình bại lộ, từ hôm nay trở đi, nhưng phàm ra tay giúp hắn những lão gia hỏa kia, đều sẽ bị để mắt tới, không chỗ che thân!"

Nói xong, hắn khẽ nhấp một miếng trà, "Trước đây thật lâu, tại đối phó Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du hai chuyện này bên trên, ta cùng một chút đồng đạo một mực trong lòng còn có nghi hoặc."

"Vì sao tại đối phó bọn hắn hai cái lúc, thường xuyên sẽ phát sinh một chút làm người khó hiểu ngoài ý muốn, nhường hai người bọn họ nhiều lần trốn qua họa sát thân?"

"Hiện tại, ta đại khái hiểu, nguyên lai là một mực có người trong bóng tối giúp bọn hắn."

"Vạn Tử Thiên, huyết hồ lão nhi, Tang Vô Thứ. . ."

"Những lão gia hỏa này, có chút cùng Lý Phù Du có cũ, một chút cùng Dịch Đạo Huyền có quan hệ."

"Bây giờ bọn hắn đều nhảy ra, đối ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt, cũng tính hiểu rõ người nào là bằng hữu, ai là nhất định phải diệt trừ kẻ địch!"

Lão nhân nghe xong, lắc đầu nói: "Đây đều là về sau sự tình, ngươi Đế Ách bây giờ dù có thiên đại năng lực, có thể cũng không dám vạch trần trước mắt khối này miếng vải đen, lại nói thế nào đi đối phó những người kia?"

Đế Ách!

Thiếu niên mặc áo đen này, lại chính là cái kia từng đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên kém điểm giết chết Tô Dịch Đế Ách!

"Vậy liền không cần lại tranh luận, lại nhìn hắn Tô Dịch có thể hay không chiến thắng là được."

Đế Ách ngữ khí đạm mạc.

. . .

Minh Không sơn trước, triệt để oanh động.

Vô số xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô vang lên, giống vỡ tổ giống như, loạn xị bát nháo.

Cái kia màn sáng bên trong lộ ra, không khỏi là có thể xưng thần thoại nhân vật, đều sớm đã mai danh ẩn tích quá lâu quá lâu.

Bây giờ, thần thoại chiếu vào hiện thực, lần nữa hoành không xuất hiện tại thế, ai có thể không sợ hãi?

"Thật không thẹn là năm đó có thể dùng sức một mình cùng chư thiên thần phật đối kháng tồn tại, lại vẫn tàng có nhiều như vậy át chủ bài!"

"Trách không được hắn một mực không muốn ta hỗ trợ, không phải tự đại, mà là thật lực lượng mười phần a!"

Khinh Vi tinh mâu sáng lấp lánh, kinh thán không thôi.

"Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu, ta đều không nghĩ tới, những tên kia nguyên lai đều còn sống trên đời."

Lý Tam Cửu sắc mặt, hiếm thấy hiển hiện một vệt hoảng hốt, giống như hồi ức lên rất nhiều trước đây thật lâu chuyện cũ.

Thổi phù một tiếng, Khinh Vi đột nhiên cười rộ lên.

Nàng nhìn thấy, Vân Hà thần chủ sắc mặt âm trầm như nước.

Cũng thấy ở đây những thần chủ kia từng cái phẫn nộ muốn điên, nổi trận lôi đình, vẻ mặt khó coi đến như chết cha mẹ một dạng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch một mạch đánh ra này chút át chủ bài, đại biểu cho phân biệt có một cái kinh khủng tồn tại, giết đến tận mỗi người bọn họ chỗ đạo thống! !

Người ở tiền tuyến giao đấu, sân sau lại bốc cháy, này để bọn hắn ai còn có thể đạm định?

Cổ tộc Hi thị những đại nhân vật kia đều trợn tròn mắt. Bọn hắn ý thức được, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn quá mức đánh giá cao những cái kia đại địch, cũng đánh giá quá thấp Tô Dịch đáng sợ!

Dịch Đạo Huyền, Tằng Kiếm đi thiên hạ, độc thân cùng chư thiên thần phật đối chiến.

Lý Phù Du, từng tung hoành chư thiên, giết tới cả thế gian không người dám tới một đánh một liều mạng!

Làm cho này hai vị khoáng thế truyền kỳ chuyển thế chi thân, Tô Dịch có át chủ bài cùng thủ đoạn, há lại tùy tiện người nào liền có thể khinh thường?

"Tráng quá thay! Tráng quá thay! !"

Hi Tĩnh Sơn cảm xúc sục sôi, thấy máu nóng sôi sục.

Hi Ninh đã nhận ra phụ thân nỗi lòng biến hóa, làm nhìn xem lẻ loi một mình đứng ở trong sân, cười đối bầy địch Tô Dịch lúc, trong nội tâm nàng cũng nổi sóng chập trùng.

Xôn xao~

Từng cái màn sáng tiêu tán.

Tô Dịch lật tay lại, thu hồi Vạn Giới thụ.

Hết thảy hình ảnh đều biến mất.

Có thể Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ chờ Thần Chủ đám người vẫn rất khó bình tĩnh, từng cái xanh mặt, toàn thân sát cơ dâng trào.

Toàn trường thanh âm huyên náo, cũng lặng yên ở giữa yên tĩnh lại.

Thiên địa xơ xác tiêu điều, kinh khủng thần uy tại trong thiên địa lan tràn, để cho người ta trực thở không nổi.

"Những thủ đoạn này, có lẽ sẽ cho ta chờ chỗ tông môn tạo thành trùng kích, có thể còn chưa đủ để để cho chúng ta tông môn hủy diệt tại thế."

Thiên Hoang thần chủ nghiến răng nghiến lợi, "Mà hết thảy này, càng không cách nào cải biến ngươi tên khốn này tình cảnh! !"

Tô Dịch nhấp nhô nói: "Đây là ta cho Thần Vực thiên hạ tất cả mọi người vạch ra một đường hình sợi, trải qua chuyện này, ta tin tưởng nhưng phàm có chút đầu óc liền nên rõ ràng, đụng chạm ta ranh giới cuối cùng, liền nên tiếp nhận hậu quả như thế nào."

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Tuyệt Thiên ma chủ nổi giận, đằng đằng sát khí, "Còn có át chủ bài à, sử hết ra, bằng không, ngươi cùng với phía sau ngươi Cổ tộc Hi thị, tất cả đều phải chết! !"

Tiếng truyền thiên địa, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, những thần chủ này bị triệt để chọc giận, sát cơ đầy đồng, nhanh kiềm chế không được.

Tư Mệnh cũng không khỏi khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt, dạng này một màn, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, quá làm người ta sợ hãi.

Đã thấy Tô Dịch giống chưa phát giác, khí định thần nhàn nói: "Nếu là Đại Đạo tranh phong, hiện tại ta, hoàn toàn chính xác còn lâu mới là đối thủ của các ngươi, nhưng nếu là so đấu át chủ bài, ta. . . Còn thật không có sợ qua."

Mới nói được này, oanh!

Nương theo một tiếng vang thật lớn, một đạo chói mắt phi kiếm màu vàng óng đột ngột tại Tô Dịch đỉnh đầu chợt hiện, nộ trảm mà xuống.

Thiệu Vân Khách kiềm chế không được, vô pháp khoan dung Tô Dịch lại hiển lộ sương bài tẩy gì, ra tay trước.

Một kích này, vô cùng đột ngột, cũng nhanh chóng đến cực hạn, trong chốc lát đã phát sinh.

Có thể một tíc tắc này, một đầu đẫm máu bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đem này một thanh kim sắc phi kiếm một mực nắm lấy.

Mọi người đều kinh.

Này mới nhìn đến, cái kia đẫm máu bàn tay lớn, đến từ Tô Dịch trong tay nâng một kiện chiến bào màu đỏ ngòm bên trong.

Theo Tô Dịch run tay một cái.

Chiến bào màu đỏ ngòm bay lên trời, soạt một tiếng, cái kia chiến bào phồng lên, xuất hiện một đạo đẫm máu thân ảnh.

Toàn thân đều là máu, tóc tai bù xù, thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy, vô số quỷ dị cấm kỵ phù hiệu màu đỏ ngòm, tại cái kia một kiện áo bào màu đỏ ngòm bên trên cuồn cuộn.

"Đây là? !"

Rất nhiều người không rét mà run.

Này bóng người màu đỏ ngòm khí tức cực đoan tà dị, chỉ đứng ở đó, liền đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ, lộ ra ra núi thây biển máu dị tượng.

Tạp sát!

Bóng người màu đỏ ngòm đem phi kiếm màu vàng óng nhét vào trong miệng, theo một hồi nhấm nuốt, cái kia phi kiếm màu vàng óng như là đậu hũ bị tuỳ tiện ăn hết.

Nơi xa, Thiệu Vân Khách gặp cắn trả, mãnh ho ra một ngụm máu, sắc mặt đại biến.

Cái kia phi kiếm màu vàng óng là hắn bản mệnh Thần Bảo, có thể qua trong giây lát liền bị hủy diệt! !

"Huyết Y thần thi! !"

Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt đột biến.

Huyết Y thần thi!

Nghe tới xưng hô thế này, ở đây những người khác còn không hiểu ra sao, mà những thần chủ kia thì tất cả đều biến sắc.

Tại Linh Tiêu thần châu cảnh nội, có một cái được xưng "Huyết chú phế tích" đại hung cấm địa, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ đều tiếng tăm lừng lẫy.

Nguyên nhân chính là, toà kia trong cấm địa phân bố đếm mãi không hết Huyết Sát cùng thi hài, thần linh vừa vào, nhất định hóa xương khô!

Mà huyết chú phế tích chúa tể, chính là một cái được xưng "Huyết Y thần thi" sinh linh khủng bố!

Một cái toàn thân tràn ngập nguyền rủa lực lượng, gần như bất tử bất diệt, chiến lực khủng bố đến lệnh cửu luyện Thần Chủ đều kiêng kị ba phần tuyệt thế hung vật! !

Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng Tô Dịch lại đem này "Huyết chú phế tích" chúa tể đều mời đến làm người giúp đỡ rồi?

"Nhiều như vậy lợi hại lão gia hỏa?"

Cùng lúc đó, Huyết Y thần thi mở miệng, "Lý Phù Du, ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch nhấp nhô nói, " ta có thể căn bản không nghĩ tới, bằng ngươi một cái liền có thể ngăn cơn sóng dữ, lật tung này một bàn cờ cục."

"Như thế liền tốt, ta mặc dù bất tài, nhưng chỉ cần không phải một mình chiến đấu hăng hái, giết chết một hai cái cửu luyện Thần Chủ vẫn là không có vấn đề."

Huyết Y thần thi nhếch miệng cười nói.

Hắn toàn thân đều bao phủ tại chiến bào màu đỏ ngòm bên trong, tóc tai bù xù, thanh âm lanh lảnh khàn khàn, giống răng cưa tại ma sát, phá lệ làm người ta sợ hãi.

Nơi xa, một đám Thần Chủ vẻ mặt càng âm trầm.

Không thể không nói, Tô Dịch chuẩn bị át chủ bài, mỗi lần đều ngoài dự liệu của bọn họ, cũng để bọn hắn thấy tâm quý cùng lo lắng!

Dù sao, bọn hắn có thể căn bản không nghĩ tới, Huyết Y thần thi bực này tuyệt thế hung vật đều sẽ đi giúp Tô Dịch.

"Các hạ tại sao lại cam tâm cùng vì cái kia Tô Dịch hiệu mệnh? Liền không sợ đắc tội chúng ta?"

Vân Hà thần chủ trầm giọng nói.

Hắn cũng không sợ Huyết Y thần thi, mà là không nghĩ ra, hung vật này tại sao lại đầu nhập vào Tô Dịch.

Huyết Y thần thi cười lạnh nói: "Lý Phù Du có thể giúp ta chuyển thế trùng tu, các ngươi có thể sao?"

Một câu, nhường mọi người nhất thời đều hiểu nguyên nhân.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch nắm giữ luân hồi lực lượng! !

"A, còn vọng tưởng chuyển thế trùng tu, nói cho ngươi, hôm nay ngươi cùng Tô Dịch đều phải chết! !"

Tuyệt Thiên ma chủ đằng đằng sát khí.

Tô Dịch nói: "Có đúng không, ngươi cho là ta cũng chỉ còn lại có này một cái át chủ bài?"

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Một chén nhỏ cũ nát đèn cung đình nổi lên.

Đèn cung đình hiện lên bát giác, toàn thân màu xám tro, bấc đèn đốt vĩnh không tắt u lãnh thanh diễm.

Theo đèn cung đình xuất hiện, bóng mờ chập chờn bên trong, mọi người mơ hồ thấy, cái kia đèn cung đình bên trong lộ ra ra một đạo như tiên như ảo thân ảnh mỹ lệ, chẳng qua là vô cùng mô hình hồ.

Đây cũng là người nào?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Quả nhiên, vạn cổ năm tháng trôi qua, trên đời này biết tiểu nữ tử người, sớm đã còn thừa không bao nhiêu."

Một sợi mang theo sầu bi thanh âm cô gái, theo cái kia đèn cung đình bên trong vang lên.

"Mà ta chỉ còn một sợi tàn hồn, như thật muốn động thủ, nhiều nhất. . . Cũng là có thể đối phó ba năm cái Bất Hủ cửu luyện trình độ kẻ địch, hi vọng ngươi đừng thấy lạ."

Toàn trường kinh ngạc.

Một sợi tàn hồn, đối phó ba năm cái cửu luyện Thần Chủ! Còn lo lắng bị Tô Dịch trách móc! ?

Nữ nhân này là người nào, vì sao có thể khinh miêu đạm viết nói ra mấy câu nói như vậy?

"Ba năm cái cũng đầy đủ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bực này ân tình, ta tự sẽ ghi lại, ngày khác tất có báo đáp."

"Có Tô đạo hữu lời nói này, tiểu nữ tử đã vừa lòng thỏa ý."

Đèn cung đình bên trong nữ tử, tại đối mặt Tô Dịch lúc, lộ ra hết sức khách khí cùng khiêm tốn.

Có thể khi nàng nói đến chiến đấu sự tình lúc, liền tuyệt không khách khí, "Cái kia. . . Lúc nào động thủ?"

——

PS: Canh thứ ba đưa lên!

Liên quan tới mới nhất nội dung cốt truyện xuất hiện này chút át chủ bài cùng người mới vật, phía sau sẽ viết, một chút nguyên do và giải thích nếu như bây giờ viết ra, sẽ chỉ chiếm cứ độ dài, bị chửi bậy nước.

Chờ cái này cao trào viết xong, lại viết cũng không muộn. Ân, cá vàng tranh thủ ngày mai liền một hơi đem cái này cao trào viết xong..