Chương 2241: Chỉ có ngần ấy?

Chương 2241: Chỉ có ngần ấy?

Đèn cung đình trôi nổi, bóng mờ lưu chuyển, một đạo mỹ lệ thân ảnh tại đèn bên trong uyển chuyển nhảy múa.

Có thể nàng nói ra, lại sát khí tràn trề, muốn lập tức liền khai chiến!

Điều này khiến mọi người kinh hãi, đến bây giờ đều không người có thể nhận ra, này thần bí đèn cung đình cùng nữ nhân lai lịch.

"Đừng có gấp, nhiên đăng lão nhi không ra, ngươi nào có đi cơ hội báo thù."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Cũng đúng, ban đầu là cái kia tên trọc cùng những người khác hợp lại tính toán ta, để cho ta đang cầu xin thừng sông dài vận mệnh huyền bí lúc, gặp mai phục, đến mức đạo thân thể tiêu tán, thần hồn sụp đổ, chỉ còn một sợi tàn hồn tại đây đèn cung đình bên trong kéo dài hơi tàn."

Cái kia đèn cung đình bên trong nữ tử nói xong, thanh âm bên trong chợt trên khu vực một cỗ thao thiên oán khí cùng hận ý, "Hắn không ra, thu thập những người khác, hoàn toàn chính xác không lắm ý tứ."

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người lúc này mới ý thức được, nguyên lai cái kia đèn cung đình bên trong nữ nhân, đúng là Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật cừu địch!

"Tinh Vũ Thần Quan, ngươi quả nhiên còn sống."

Giờ khắc này, một đạo hùng vĩ Phạm Âm tiếng tụng kinh vang lên.

Trên bầu trời, phật quang hạo đãng, quang minh đại phóng, lộ ra ra một cái khô gầy lão tăng thân ảnh.

Hắn khuôn mặt gầy gò, vẻ mặt cô quạnh, một tay nắm thanh đăng, tùy ý đứng tại cái kia, sau lưng liền lộ ra ra một phương cuồn cuộn thần thánh Phật Quốc Tịnh thổ!

Nhiên Đăng Phật! !

Vị này giống như Tây Thiên linh sơn chúa tể kinh khủng tồn tại, đúng là tại lúc này hiển lộ tung tích.

Tất cả mọi người đều thất kinh.

Bởi vì, so sánh giữa sân mặt khác Thần Chủ cấp nhân vật, Nhiên Đăng Phật nội tình cổ xưa nhất, thành đạo vì tổ thời gian lâu nhất, một thân đạo hạnh cũng sâu không lường được nhất.

Cùng so sánh, vân hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên ba vị này ngang cấp đếm được lão già, đều muốn kém hơn một chút.

"Nhiên Đăng Phật đều xuất hiện!"

Khinh Vi run sợ, khuôn mặt đột biến.

Trước đó, nàng vốn cho rằng một trận nhằm vào Cổ tộc Hi thị hành động mà thôi, có lẽ sẽ có Thần Chủ cấp nhân vật xuất hiện, nhưng đã định trước không nhiều, đồng thời sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, nàng xa xa đánh giá thấp trận này đánh cờ khủng bố, cho đến bây giờ, giữa sân xuất hiện Thần Chủ số lượng nhiều, đạo hạnh khủng bố, địa vị cao, sớm đã vượt qua nàng ban đầu dự phán.

Tối thiểu, nàng liền không nghĩ tới, Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ này chút lão già sẽ xuất hiện.

Càng không có nghĩ tới, Nhiên Đăng Phật bực này đủ để ảnh hưởng Thần Vực thiên hạ xu hướng chúa tể cấp nhân vật vậy mà đều xuất hiện!

Mà hết thảy này, cũng làm cho nàng lần này chuẩn bị một chút át chủ bài cùng lực lượng, có vẻ hơi giật gấu vá vai.

"Sớm biết, liền nên nắm lão tổ tông thỉnh tới."

Khinh Vi trong lòng thầm than.

Nhớ tới trước đó còn tràn đầy tự tin đối Tô Dịch tỏ thái độ, bọn hắn Kỳ Lân thần tộc sẽ không tiếc hết thảy tiến hành hỗ trợ, nội tâm của nàng liền có chút hổ thẹn.

Hoàn toàn chính xác. . . Chủ quan!

"Tinh Vũ Thần Quan. . . Nguyên lai là vị kia tồn tại!"

Cùng lúc đó, Lý Tam Cửu giống như nhớ tới cái gì, không khỏi hít vào khí lạnh.

Tại Lý Phù Du tung hoành Thần Vực thiên hạ niên đại, từng có một cái gọi là làm "Tinh Thần cung" cổ lão đạo thống.

Tại đây cái cổ lão đạo thống bên trong, tinh quan là một loại chí cao chức vụ cùng danh phận, chỉ có Thần Chủ mới có thể đảm nhiệm.

Mà Tinh Vũ Thần Quan, liền là khi đó Tinh Thần cung tổ sư cấp nhân vật, một vị đạo hạnh khủng bố đến có thể hoành ép cùng cảnh thần thoại!

Nhưng khi đó, đều đang đồn nói Tinh Vũ Thần Quan tại cưỡng ép đi tìm kiếm sông dài vận mệnh huyền bí lúc, bỏ mình đạo tiêu.

Ai có thể tưởng tượng, vị thần này lời nhân vật lại còn sống sót?

Đồng thời, còn nói thẳng năm đó nàng bị đến từ Nhiên Đăng Phật chờ một đám đại địch tính toán cùng mai phục!

Đây quả thực kinh thế hãi tục, truyền đi, sẽ để cho cổ lão lịch sử truyền thuyết phát sinh cải biến!

"Nguyên lai là nàng!"

"Tinh Thần cung tổ sư! !"

. . . Giờ khắc này, rất nhiều Thần Chủ cũng đều minh ngộ tới, không không kinh hãi.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, Tô Dịch là từ đâu nắm Tinh Vũ Thần Quan vị thần này lời tìm đến.

"Ta như chết rồi, lại nên như thế nào đi vì Tinh Thần cung trên dưới ba vạn 7,033 vị chết tại các ngươi dưới tay môn đồ báo thù?"

Đèn cung đình bên trong, nữ tử thanh âm tràn ngập hận ý.

Oanh

Đèn cung đình bỗng nhiên bay lên trời, chảy xuôi màu xanh thần diễm, theo sát lấy, một đạo yểu điệu uyển chuyển thân ảnh, theo màu xanh thần diễm bên trong diễn hóa mà ra, bằng hư mà đứng.

Nàng một bộ màu xanh Vũ Y, đầu đội tinh quan, vô cùng siêu nhiên thần thánh, chẳng qua là thân ảnh mơ hồ, khuôn mặt hư ảo, thấy không rõ lắm.

Có thể cái kia một thân khí tức khủng bố, nhường ở đây những cái kia cửu luyện Thần Chủ đều thấy đập vào mặt mà tới áp lực.

Này, là một vị cổ lão cấp độ thần thoại tồn tại uy áp! !

"Bây giờ ngươi, bất quá là một sợi tàn hồn, lấy cái gì cùng bản tọa đối kháng?"

Nhiên Đăng Phật khẽ lắc đầu, "Ngươi không nên lẫn vào tiến đến, đi theo Tô Dịch cái kia dị đoan, sẽ chỉ làm ngươi này một sợi tàn hồn cũng tại hôm nay hủy diệt!"

Oanh

Tinh Vũ Thần Quan trực tiếp ra tay rồi, căn bản không nói nhảm, làm tay khẽ vẫy, đèn cung đình lưu chuyển, nhấc lên thao thiên màu xanh thần diễm, thẳng hướng Nhiên Đăng Phật.

"Tự chuốc nhục nhã."

Nhiên Đăng Phật than nhẹ, thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện trên vòm trời chỗ sâu.

Gần như đồng thời, Tinh Vũ Thần Quan đã xông lên cửu tiêu, giết tới.

"Chư vị, ta tới kiềm chế Tinh Vũ Thần Quan, các ngươi đi đối phó cái kia dị đoan!"

Nhiên Đăng Phật cái kia hùng vĩ thanh âm vang lên lúc, đã cùng Tinh Vũ Thần Quan trên vòm trời chỗ sâu kịch liệt chém giết.

Cái kia mảnh bầu trời cũng giống như đun sôi hồng lưu, hào quang sáng chói, rung chuyển sụp đổ.

Chúng mắt người nhói nhói, căn bản xem không đến bất luận cái gì chiến đấu cảnh tượng.

Bởi vì đó là hai vị khủng bố cự đầu ở giữa chém giết, thi triển thần thông cùng lực lượng, sớm đã vượt qua ở đây tuyệt đại đa số người có thể lý giải phạm trù!

Bất quá, ai cũng rõ ràng, như trận này đại chiến phát sinh ở Minh Không sơn trước, thế tất sẽ triệt để dẫn phát trận này gió lốc.

Đến lúc đó, hết thảy thế cục đều sẽ không có thể điều khiển, triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Như như thế, nơi xa người quan chiến nhất định thương vong vô số.

Cổ tộc Hi thị những đại nhân vật kia cùng Minh Không sơn bên trên tộc nhân, cũng chắc chắn gặp hủy diệt tai ương.

Trọng yếu nhất chính là, vô luận là Vân Hà thần chủ bọn hắn bên này, vẫn là Tô Dịch bên này, đều không muốn nhìn thấy dạng này hỗn loạn phát sinh.

Bởi vì, này sẽ cho âm thầm những cái kia nhìn chằm chằm người máy sẽ! Tất nhiên sẽ có người thừa dịp loạn ra tay, đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! !

Vì vậy, Nhiên Đăng Phật cùng Tinh Vũ Thần Quan quyết đấu, trực tiếp rời đi nơi này, giết đến tận cửu tiêu bên ngoài.

Đây đối với thế lực khắp nơi mà nói, đều là có lợi nhất.

"Không cho phép ai có thể, mau mau rời đi! Bằng không, đao kiếm không có mắt, cẩn thận làm bị thương chính mình, nắm tính mệnh bàn giao nơi này! !"

Vân Hà thần chủ hét lớn một tiếng, vang vọng thập phương.

Nơi xa cái kia lít nha lít nhít người quan chiến đều run sợ, ý thức được tình cảnh không ổn, rất nhanh liền lần lượt tán đi, không còn dám quan sát.

Xem náo nhiệt cũng phải tiến hành cùng lúc cơ.

Như nắm tính mệnh góp đi vào, coi như thật chơi xong.

Nhưng, cũng có một bộ phận người quan chiến lưu lại, đều là đều có dựa vào đại nhân vật.

Bất quá, những lựa chọn này lưu lại đám người cũng xa xa thối lui, căn bản không dám tới gần.

Ai cũng nhìn ra, trận này ấp ủ đã lâu gió lốc, đã đến sắp triệt để bùng nổ rìa!

"A Ninh, mang theo những người kia hồi trở lại Minh Không sơn."

Gần như đồng thời, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Được

Hi Ninh không có cự tuyệt.

Nàng rất rõ ràng nên như thế nào phối hợp Tô Dịch, cũng biết trước mắt dưới cục thế, thật muốn muốn giúp Tô Dịch, sáng suốt nhất liền là quả quyết nghe theo Tô Dịch an bài, mà không phải hành động theo cảm tính, cường tự lưu lại.

Rất nhanh, Hi Ninh, Hi Tĩnh Sơn cùng những Hi thị đó nhất tộc đám lão già này cũng đều rời khỏi, trở về Minh Không sơn.

"Đợi chút nữa, ngươi cùng huyết y đạo hữu cùng một chỗ, bảo hộ Minh Không sơn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tư Mệnh, "Ta cam đoan, ngươi sư tôn bên kia không có việc gì."

Tốt

Tư Mệnh thoải mái đáp ứng.

Huyết Y thần thi thì nói ra: "Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết, bằng không, ta lần này trả ra đại giới đã có thể quá lớn."

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, "Ta sẽ không xảy ra chuyện."

Huyết Y thần thi hạng gì một vị kinh khủng tuyệt thế hung vật, có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch ánh mắt, lập tức trong lòng run lên, nói: "Yên tâm, ta tự sẽ theo lời ngươi nói đi làm!"

Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Thấy Tô Dịch an bài như thế, cái kia một tòa không đáng chú ý trên núi nhỏ, lão nhân đột nhiên ánh mắt phức tạp nói: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà sớm biết giữa ngươi và ta trận này giằng co."

"Hắn như xử lý không đến một bước này, ta hôm nay không cần huy động nhân lực, bố trí dạng này một bàn cờ cục?"

Ví như thiếu niên thân mặc áo đen Đế Ách nhàn nhạt nói, " tiếp đó, liền là chân chính lượng kiếm thời khắc, ta cũng không khỏi tò mò, hắn vì thế lại chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài. Sao lại dám nói bừa có khả năng bảo đảm ngươi không có chuyện gì."

Lão nhân cười cười, nói: "Ta mặc dù lĩnh Tô đạo hữu tình, nhưng không thể không nói, chỉ kiềm chế đạo hữu ngươi, còn không cần do Tô đạo hữu hao tâm tổn trí."

Áo đen Đế Ách cầm lấy chén trà, uống một ngụm, nói: "Tốt nhất vẻn vẹn chẳng qua là giằng co, như thật đến cần ta động thủ thời điểm. . ."

"Này Linh Tiêu thần châu còn không biết muốn bị hủy diệt nhiều ít địa phương, lại có bao nhiêu sinh linh đem tùy theo mai táng."

"Ta không hy vọng như thế, cửu thiên chi thượng cùng cửu uyên phía dưới, đều không cho phép phát sinh dạng này tai hoạ, bằng không, cái kia sớm đã luân làm sinh mệnh phế tích Trung Thổ thần châu, đúng là vết xe đổ."

Lão nhân đồng tử híp lại, chợt cảm thán nói: "Hoàn toàn chính xác, như hôm nay thật bùng nổ một trận Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp độ đại hỗn chiến, này Linh Tiêu thần châu. . . Cực khả năng đem lên  diễn tận thế hạo kiếp! Bất quá. . ."

Lão nhân lời nói xoay chuyển, nói: "Thật đến lúc đó, cũng là lại không để ý tới những thứ này."

Áo đen Đế Ách nhẹ gật đầu.

Giữa sân.

"Dị đoan, ngươi còn có át chủ bài sao? Đến, nhường bản tọa mở mắt một chút!"

Oanh một tiếng, hư không sụp đổ, Thiên Hoang thần chủ đằng đằng sát khí đứng dậy, tựa hồ muốn động thủ.

"Liền biết, ngươi Thiên Hoang trước hết nhất không giữ được bình tĩnh."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " có điều, ngươi tốt nhất chờ một chút, ngươi còn chưa đủ tư cách tại lúc này tuyên chiến."

"Hừ, nói chuyện giật gân, ta không tin!"

Thiên Hoang thần chủ hừ lạnh, đột nhiên giơ tay bấm niệm pháp quyết.

Oanh

Vô số chói mắt sáng rỡ màu bạc thần diễm, đột nhiên tại Tô Dịch quanh thân tuôn ra, phô thiên cái địa, muốn đem Tô Dịch cả người bao phủ.

Đó là Bất Hủ cửu luyện trình độ trật tự pháp tắc biến thành, tràn ngập chí cao hủy diệt thiêu uy năng!

Như khoách tán ra, đủ dễ dàng đem nơi xa Minh Không sơn chớp mắt dung luyện không còn, phiến thiên địa này sơn hà, đều sẽ bị luyện đi, hóa thành chết hết phế khí chi địa!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ, đột nhiên lộ ra ra một bức họa.

Theo bức tranh mở ra, một tấm huyết bồn đại khẩu bỗng dưng Thôn Thiên mà lên.

Ầm ầm!

Phụ cận chỗ, cái kia vô số màu bạc thần diễm lập tức không chịu khống chế, bị cái kia huyết bồn đại khẩu thôn phệ hết, giọt nước không dư thừa. Sau đó, huyết bồn đại khẩu vẫn chưa thỏa mãn, phẫn nộ gầm thét lên: "Chỉ có ngần ấy? !"

Xem Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên. 8. 2. . . m..