Chương 2242: Cái kia một tiếng kiếm ngân vang

Chương 2242: Cái kia một tiếng kiếm ngân vang

Huyết bồn đại khẩu hoành không hiển hiện, giống to lớn Thâm Uyên giống như.

Nơi xa, Thiên Hoang thần chủ hít vào khí lạnh.

Đây là cái gì đồ chơi?

Oanh

Sau một khắc, huyết bồn đại khẩu chợt nóng nhất biến, hóa thành một cái đầu trọc, bụng lớn, con mắt xanh biếc, thân lấy hỏa hồng đạo bào lão già mập lùn.

Hắn bộ dáng quái dị, thậm chí có chút xấu xí.

Có thể khi hắn xuất hiện, phụ cận hư không sụp đổ vặn vẹo, như vòng xoáy xoay tròn.

Mà sau lưng hắn, lộ ra ra một đầu có tới núi nhỏ cao to lớn con cóc, toàn thân huyết hồng, miệng cổ động lúc vang lên tiếng sấm nổ giống như nặng trĩu thanh âm.

"Thôn Thiên Huyết Thiềm! Ngươi là Thiên Yêu biển bên trong Thôn Thiên thiềm tổ ! !"

Có người chấn kinh, kêu thành tiếng.

Đây cũng là một vị cực đoan kinh khủng lão gia hỏa, luận hung danh, so Huyết Y thần thi đều càng hơn một bậc.

Bởi vì, lão gia hỏa này từng sống sờ sờ nuốt ăn qua một vị chân chính cửu luyện Thần Chủ!

"Nguyên lai là cái tên này."

Thiên Hoang thần chủ vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Ngươi muốn cùng hắn động thủ sao?"

Tô Dịch hỏi.

Đầu trọc bụng lớn, khuôn mặt xấu xí Thôn Thiên thiềm tổ phi phun một bãi nước miếng, khinh thường nói: "Thiên Hoang lão nhi, ngươi dám cùng bản tọa đánh sao?"

Thiên Hoang thần chủ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn đối Thôn Thiên thiềm tổ có chút kiêng kị.

"Liền biết ngươi nhất không còn dùng được."

Thôn Thiên thiềm tổ liếc mắt, tầm mắt quét qua ở đây mặt khác Thần Chủ, lắc đầu nói, " Phù Du huynh đệ, ngươi không phải nói điếu ngư lão cái kia lão tạp chủng cũng tại? Vì sao không thấy hắn ở đây?"

Mọi người nhất thời hiểu được, nguyên lai Thôn Thiên thiềm tổ là hướng về phía Linh Cơ thần đình khai phái tổ sư Linh Cơ lão nhân tới.

Nghe Thôn Thiên thiềm tổ khẩu khí, rõ ràng vô cùng thống hận Linh Cơ lão nhân, mắng hắn vì lão tạp chủng.

Tô Dịch nói: "Liền tàng trong bóng tối, một mực không chịu ngoi đầu lên, chỉ có thể do chính ngươi đi tìm hắn."

Oanh

Thôn Thiên thiềm tổ xông lên trời không, mũi đột nhiên khẽ ngửi, chợt một đôi xanh rờn đôi mắt phát sáng, phấn chấn nói, " lão tạp chủng, ngươi quả nhiên tại đây bên trong! Lão Tử cách thật xa đã nghe đến trên người ngươi mùi tanh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn na di trời cao, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, tại chỗ rất xa bầu trời chỗ sâu, một trận đại chiến bỗng nhiên bùng nổ.

Song phương giao chiến một cái là Thôn Thiên thiềm tổ, một cái khác là khuôn mặt gầy gò, thân ảnh thon gầy lão nhân áo xám, bất ngờ chính là Linh Cơ lão nhân.

Cả hai kịch liệt chém giết, thật giống như muốn đem cái kia mảnh thương khung lật tung, tình hình chiến đấu khủng bố vô biên.

Cùng đang đang kịch liệt đối chiến Nhiên Đăng Phật, Tinh Vũ Thần Quan một dạng, hai người cũng đồng dạng lựa chọn rời xa trận này đánh cờ chỗ.

Mà lúc này, Vân Hà thần chủ đám người vẻ mặt đều càng khó coi.

Không phải là bị Tô Dịch lộ ra át chủ bài kinh đến.

Mà là tại bọn hắn trong bố cục, Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão đều là tàng trong bóng tối đòn sát thủ!

Một là có thể uy hiếp những cái kia tàng trong bóng tối đối thủ cạnh tranh, làm cho đối phương trong lòng còn có cố kỵ, không dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Hai là có Nhiên Đăng Phật bọn người ở tại, làm trận này gió lốc chân chính trình diễn lúc  có thể đưa đến áp trục tác dụng, đối Tô Dịch tiến hành xuất kỳ bất ý đả kích.

Có thể hiện tại, liền này chút giấu đi ám bài, đều bị Tô Dịch nhìn thấu, đồng thời còn tiến hành kiềm chế!

Ám bài đều bị người sớm làm rõ cùng kiềm chế, không thể nghi ngờ tương đương suy yếu bọn hắn bên này đội hình! !

Đây mới là nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn sắc mặt khó coi nguyên nhân chỗ.

Đúng vậy, chẳng ai ngờ rằng, lần này Tô Dịch xuất hiện lúc, sẽ chuẩn bị như thế sung túc, như thế chu đáo chặt chẽ, thật giống như thấy rõ, liệu sự như thần, đối bọn hắn chuẩn bị hết thảy tiến hành từng cái đả kích cùng phản chế! !

Đây quả thực quá bất khả tư nghị, cũng mang cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Chuyện cho tới bây giờ, Vân Hà thần chủ bọn hắn đấu chí, đều tại đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch trong tay đến cùng còn có bao nhiêu bài không có đánh ra tới!

Mà nơi xa những cái kia còn chưa rời đi người quan chiến, cũng đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối, rất đỗi rung động.

Trận này đánh cờ, đã không phải Tô Dịch cùng những cái kia kẻ đối địch một người ở giữa đọ sức.

Mà là trình diễn đến chỉnh cái Thần Vực thiên hạ cấp cao nhất đội hình ở giữa chống lại!

Quả thật, Vân Hà thần chủ bọn hắn bên này đội hình hết sức đáng sợ, có thể Tô Dịch bên kia  đồng dạng không thể khinh thường.

Chớ nói chi là, tại trận này ván cờ bên ngoài, Tô Dịch còn sớm an bài Vạn Tử Thiên, huyết hồ lão tổ, Tang Vô Thứ chờ một nhóm kinh khủng tồn tại riêng phần mình giết đến tận một phương đạo thống.

Càng đừng đề cập, Tô Dịch trong tay còn không biết có nắm chắc bao nhiêu bài không có đánh ra tới!

Dạng này đánh cờ cùng đối kháng, quy cách cao, đội hình khủng bố, tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ khó gặp, đủ vang dội cổ kim! !

"Quá đã nghiền, ta có thể thật không nghĩ tới, tại cùng Tiêu đạo hữu tách ra những ngày này, hắn lại chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn."

Khinh Vi cảm thán, cảm xúc chập trùng.

Nàng vững tin, những ngày này, Tô Dịch tất nhiên đã hao hết tâm tư, làm đủ đủ loại chuẩn bị, mới có thể tại lúc này khí định thần nhàn cùng những cái kia đại địch tiến hành đánh cờ, đồng thời không rơi vào thế hạ phong! !

Giữa sân bầu không khí càng bị đè nén, trận này đánh cờ tùy thời có triệt để bùng nổ dấu hiệu.

Âm thầm, lại càng không biết nhiều ít lão gia hỏa cũng trong lòng kinh, không dám hành động thiếu suy nghĩ, hoàn toàn bị Tô Dịch chấn nhiếp đến.

Trước đó, đều coi là theo Tô Dịch lên sàn, một trận tranh đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng hỗn chiến sẽ lên diễn, mà bọn hắn này chút trong bóng tối nhìn chằm chằm mọi người liền có thể thừa cơ mà động, đục nước béo cò.

Có thể hiện thực thì hung hăng cho bọn hắn một gậy, để bọn hắn ý thức được, Tô Dịch dạng này một Hạ Vị Thần, căn bản không phải tùy tiện liền có thể khi dễ! !

"Thiên Hoang, ngươi bây giờ có hay không muốn làm này một bàn cờ bên trong thứ nhất nhận lấy cái chết người?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Thiên Hoang thần chủ mày nhăn lại, trong lòng không hiểu có chút không vững vàng, Tô Dịch lời nói này, tựa như đang nói, hắn sẽ thứ nhất chết tại trận này trong gió lốc.

"Ít bọn hắn nói chuyện giật gân, lúc trước ta và ngươi Lý Phù Du chém giết chinh chiến nhiều năm, thế nào không rõ ràng ngươi bao nhiêu cân lượng?"

Thiên Hoang thần chủ hừ lạnh.

Tô Dịch cười nói: "Kiếp trước của ta, là chết tại Vô Tận chiến vực, cũng không phải chết tại ngươi Thiên Hoang lão nhi trong tay, lúc trước ta từng cấp cho ngươi nhiều lần đơn độc quyết đấu cơ hội, có thể ngươi đây, nhưng từ không dám đáp ứng."

Thiên Hoang thần chủ vẻ mặt âm trầm, vô pháp phản bác.

Lúc trước tại đối phó Lý Phù Du trong chuyện này, chư thiên trên dưới hội tụ một nhóm lớn kinh khủng tồn tại, mới cuối cùng nhường Lý Phù Du nuốt hận tại Vô Tận chiến vực.

Này là mọi người đều biết sự tình.

Đồng dạng, theo mặt bên cũng có thể nói rõ, vô luận là ai, một đối một tình huống dưới, đều không dám đi trêu chọc Lý Phù Du!

"Bất quá, đây đều là chuyện đã qua."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, "Hiện tại ta, đã là Lý Phù Du, cũng là Dịch Đạo Huyền, nhưng trọng yếu nhất chính là, ta là ta, cùng trước kia chung quy là không đồng dạng."

Lời nói này, có người nghe hiểu, có người không có hiểu, có người cái hiểu cái không.

Có thể cũng chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng nhất, "Ta cùng ta chu toàn, hôm nay ta vì ta" đặc biệt cảm thụ.

Đáng nhắc tới chính là, giờ phút này Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống rượu một cái lơ đãng tiểu động tác mà thôi, liền để nơi xa những thần chủ kia nheo mắt, thân thể trở nên cứng, vô ý thức cho rằng, Tô Dịch lại phải vận dụng lá bài tẩy.

Nhất là bị Tô Dịch điểm danh Thiên Hoang thần chủ, càng là trước tiên cảnh giác đề phòng, trực tiếp nắm một cây đại kích nắm trong tay.

Có thể. . .

Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là uống một hớp rượu.

Thế là, Thiên Hoang thần chủ cái kia phiên động tác, liền có vẻ hơi lúng túng, cũng bị người nhìn thấu trong lòng của hắn là hạng gì khẩn trương!

Khinh Vi liền không nhịn được kém chút bật cười.

Một vị danh chấn chư thiên nhiều năm lão già, lại bị hù dọa thất thố, cảnh tượng bực này, là thật khó được!

Truyền đi, sợ đều không người tin tưởng.

Cùng lúc đó, toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ, lão nhân không khỏi cười lắc đầu: "Bàn về thanh thế, luận dũng cảm, những người kia đã kém Tô đạo hữu một bậc."

Áo đen Đế Ách nhíu nhíu mày, hiếm thấy thở dài, nói: "Lúc trước giết Dịch Đạo Huyền, bỏ ra rất lớn đại giới, trằn trọc mấy ngàn năm lâu. Giết Lý Phù Du, cũng cũng giống như thế."

"Bọn hắn những người kia, đều từng tự mình trải qua, chứng kiến qua, tự nhiên đều rõ ràng, chuyển thế trở về Tô Dịch, không dung có bất kỳ lòng khinh thường."

"Kiêng kị cùng cẩn thận, cũng không thể tránh được."

"Bất quá. . ."

Thiếu niên mặc áo đen uống một hớp trà, "Nếu chúng ta có thể giết Dịch Đạo Huyền, có thể giết Lý Phù Du, tự nhiên cũng có thể giết này Tô Dịch!"

Lão nhân không có lên tiếng.

Gió lốc còn đang nổi lên, sắp bùng nổ, bây giờ nói hết thảy nắp hòm kết luận lời nói, còn nói còn quá sớm.

Nhưng vào lúc này ——

Giữa sân có biến cố phát sinh.

Dùng Thiệu Vân Khách cầm đầu chín vị cửu luyện Thần Chủ, đúng là không có bất kỳ cái gì lộ ra, bất thình lình đồng loạt ra tay.

Oanh

Bọn hắn tế ra riêng phần mình áp đáy hòm bảo vật, giống như mưu đồ đã lâu lôi đình một kích, toàn lực hướng Tô Dịch đánh tới.

Đạo kiếm, chiến đao, phất trần, bảo tháp, Thần Ấn. . .

Mỗi một loại bảo vật, đều đại phóng khoáng thế thần uy, thông thiên triệt địa, minh diệu thập phương.

Mà loại kia kinh khủng hủy diệt gợn sóng, nhường thiên địa triệt để biến sắc, phụ cận mấy chục vạn dặm chỗ, tất cả đều bao phủ tại tận thế tai kiếp khủng bố bầu không khí bên trong.

Căn bản không cần nghĩ, như nhường này đánh xuống một đòn, Tô Dịch chắc chắn phải chết!

Minh Không sơn nhất định hủy!

Cổ tộc Hi thị tất cả mọi người nhất định vong!

Này một cái chớp mắt, Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ ba người, cũng đều giữ lực mà chờ, chuẩn bị ra tay.

Này một cái chớp mắt, nơi xa người quan chiến trong lòng căng lên, Huyết Y thần thi trên thân bạo trán thao thiên huyết quang, Tư Mệnh tế ra Vi Cấm vật thời gian hạt sen.

Bầu trời chỗ sâu đang đang kịch liệt chém giết Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão, Tinh Vũ Thần Quan, Thôn Thiên thiềm tổ bốn người, đều phân ra một sợi thần niệm quăng bắn xuyên qua.

Đế Ách trên thân, có vô số hắc ám phù văn tuôn ra, đối diện lão nhân thì mắt mở ra thần mang, gắt gao nhìn chằm chằm Đế Ách.

Mà trong bóng tối, không biết nhiều ít khí tức kinh khủng bỗng nhiên nổ vang, rục rịch.

Này một cái chớp mắt, Minh Không sơn bên trong, Hi Ninh tâm treo đến cổ họng, Hi Tĩnh Sơn sắc mặt đại biến, Cổ tộc Hi thị tất cả mọi người như muốn nghẹt thở.

Hết thảy đều tựa hồ tại báo hiệu lấy, trận này ấp ủ đã lâu gió lốc, liền đem triệt để điểm bạo.

Cũng là này một cái chớp mắt, tại Tô Dịch trên thân, có một đạo kỳ dị tiếng kiếm reo vang lên.

Giống rỉ sét kiếm sắt tại mài kiếm trên đá ma sát ra tối câm thanh âm.

Vừa giống như phủ bụi đã lâu mũi nhọn xẹt qua vỏ kiếm lúc, phát ra nặng trĩu ngâm nga.

Làm kiếm ngân vang vang lên lúc, một cây kiếm vỏ bị Tô Dịch nắm trong tay.

Vỏ kiếm vết rỉ loang lổ, mọc lên màu xanh đồng, vô cùng cổ lão, đều nhanh muốn mục nát, một điểm linh tính đều không có, cùng phế liệu.

Có thể làm Tô Dịch vung lên này nắm đã định trước ném xuống đất đều không người nhìn một chút vỏ kiếm lúc, một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng lập tức trình diễn.

——

PS: 6 giờ tối trước còn có, có thể viết nhiều ít viết nhiều ít, liều mạng! Có nguyệt phiếu huynh đệ, không ngại cổ vũ một thoáng, quăng qua huynh đệ cá vàng này trước cám ơn qua.

Xem Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên. 8. 2. . . m..