Chương 2243: Sinh cùng tử tự chọn

Chương 2243: Sinh cùng tử tự chọn

Vỏ kiếm hoành không vạch một cái.

Phảng phất như hài đồng cầm lấy nhánh cây tiện tay vẽ xấu một bút.

Sau đó, Tô Dịch trước người ba vạn trượng dài trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc tuyến.

Như nắm thiên địa so sánh một tờ giấy trắng, đạo này hắc tuyến thẳng tắp phải đem giấy trắng chia làm hai nửa.

Như nắm thiên địa so sánh bàn cờ, đạo này hắc tuyến chính là hai quân đánh cờ một đạo giới tuyến.

Chợt

Chín vị cửu luyện Thần Chủ một kích toàn lực, kinh khủng bực nào, nhường thiên địa đều có sụp đổ tan rã cảnh tượng.

Có thể làm đụng chạm lấy cái kia một đạo hoành không mà lên hắc tuyến lúc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia hủy thiên diệt địa đủ loại thần huy cùng lực lượng mưa ánh sáng, đều vô thanh vô tức bị hắc tuyến nuốt hết!

Không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Liền như vậy lặng yên không một tiếng động bị nuốt hết, giống nước chảy tan biến tại dưới vực sâu.

Thiên địa như bàn cờ.

Giới tuyến bên kia, trời đất sụp đổ, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Giới tuyến bên này, lại gió êm sóng lặng.

Một đầu giới tuyến, đúng là nắm cái kia chín vị cửu luyện Thần Chủ hết thảy công kích đều ngăn cản tại cái kia.

Có thể đó không phải là giới tuyến.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo vết kiếm.

Do một thanh gần như mục nát cổ xưa vỏ kiếm vạch ra, lại như là rãnh trời, nuốt hết hết thảy!

Không

Một đạo lộ ra kinh hoảng kêu to vang lên.

Là Thiệu Vân Khách, hắn tế ra một thanh đạo kiếm, tại lúc này giống đụng phải một đầu bàn tay vô hình vồ bắt, không bị khống chế rơi vào cái kia một đạo hắc tuyến bên trong.

Cũng vô thanh vô tức biến mất không thấy.

"Đáng chết! !"

"Trở lại cho ta!"

"Sao có thể ——!"

Theo sát lấy, đủ loại kinh sợ vang lên.

Mặt khác ra tay Thần Chủ đều hoảng rồi, tất cả đều biến sắc.

Bởi vì bọn hắn phân biệt tế ra chiến đao, phất trần, bảo tháp, chiến mâu chờ Thần Bảo, cũng tất cả đều bị cái kia một đạo thần bí quỷ dị vết kiếm thôn phệ hết!

Mà bọn hắn cùng này chút Thần Bảo ở giữa liên hệ, cũng bị triệt để chặt đứt, tất cả đều đụng phải cắn trả, hoặc ho ra đầy máu, hoặc vẻ mặt trắng bệch, hoặc phát ra thống khổ kêu rên, hoặc thân ảnh lảo đảo, toàn thân run rẩy.

Này quỷ dị làm người ta sợ hãi một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Lực lượng thật đáng sợ! !"

Vân hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên ba người tất cả đều hít vào khí lạnh, giật nảy cả mình.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều đã làm tốt ra tay chuẩn bị, dự định tại Tô Dịch bị giết một trở tay không kịp lúc, nhất cử đem Tô Dịch bắt giữ.

Có thể vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn nhất kích ở giữa, Tô Dịch liền dễ dàng hóa giải mất đến từ chín vị cửu luyện Thần Chủ hợp lại đột kích!

"Cái này. . ."

Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão đôi mắt co vào.

Cái kia một đạo vết kiếm, vô cùng quỷ dị, tựa như chân chính cắt ra phiến thiên địa này, ngăn cách Chu Hư trật tự!

Bất luận cái gì công kích nhích tới gần, đều sẽ giống theo bên trong vùng thế giới này tan biến, tiến vào một cái thế giới khác bên trong.

Tinh Vũ Thần Quan cùng Thôn Thiên thiềm tổ cũng đều phát giác được cái kia một đạo vết kiếm đáng sợ.

Bất quá, cả hai càng nhiều hơn chính là phấn chấn!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, trận này đánh cờ thắng bại then chốt, ở chỗ Tô Dịch.

Tô Dịch một khi xảy ra chuyện, cũng là mang ý nghĩa triệt để thua mất trận này đánh cờ!

Còn tốt, Tô Dịch không có để bọn hắn thất vọng.

"Cứ như vậy ngăn trở! ?"

Huyết Y thần thi cùng Tư Mệnh cũng không khỏi động dung, thậm chí là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chín vị cửu luyện Thần Chủ hợp lại nhất kích, đều đủ để để bọn hắn bất luận cái gì người thấy tuyệt vọng.

Có thể Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ vung lên vỏ kiếm, liền đem chi hóa giải, này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng nổi.

Minh Không sơn bên trong, Hi Ninh, Hi Tĩnh Sơn chờ Cổ tộc Hi thị tộc nhân đều không khỏi có một loại theo Quỷ Môn quan đi một lần cảm giác.

Vừa rồi một kích kia như triệt để phóng thích, bọn hắn tất cả đều phải chết, Minh Không sơn đều sẽ xóa khỏi thế gian đi!

Còn tốt, tất cả những thứ này đều cũng không phát sinh.

"Nhất kiếm, cắt ra Chu Hư trật tự, xé rách ra một đạo thời không vết rách?"

"Thật là khủng khiếp! !"

"Thanh kiếm kia vỏ là lai lịch gì?"

. . . Chiến trường bên ngoài âm thầm, vang lên một tràng thốt lên âm thanh, những cái kia trong bóng tối nhìn chằm chằm lão gia hỏa, rõ ràng cũng đều bị kinh đến.

"Một dưới thân kiếm, bổ ra thời không sao? Đây chính là Thần Vực! Liền Bất Hủ đạo bảo đều không thể làm đến bước này! !"

Toà kia không đáng chú ý trên núi nhỏ, áo đen Đế Ách hiếm thấy thất thố, chấn nộ lên tiếng, "Thanh kiếm kia vỏ, là Vi Cấm vật! Đồng thời không phải bình thường Vi Cấm vật có thể so sánh! !"

Thời không, người trước đại biểu thời gian trật tự, người sau đại biểu không gian trật tự.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, Chu Hư trật tự hạng gì kiên cố, liền Bất Hủ Thần Chủ đều khó mà chân chính xé rách thời không!

Bằng không, thời không trong cấm địa những cái kia không thuộc về thời đại này đám lão già này, sợ là sớm đã hoành không xuất thế, không cần chờ tới bây giờ?

Có thể hiện tại, Tô Dịch chỉ dựa vào một thanh kiếm vỏ, liền lại mở một đạo thời không trường ngân, tựa như mở ra thông hướng dị thời không môn hộ!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái kia chín vị cửu luyện Thần Chủ hợp lại nhất kích, mới có thể vô thanh vô tức tan biến.

Bởi vì một kiếm kia, ngăn cách thiên địa Chu Hư, đào bới ra thời không vết rách, nhường chín vị Thần Chủ công kích đánh ra lúc, tựa như đánh tới một cái thế giới khác bên trong, lại đâu có thể nào làm bị thương Tô Dịch một chút?

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đáng đời!"

Lão nhân ngửa đầu cười dài.

Một kích này, không chỉ có riêng chỉ hóa giải thế công, còn nắm chín vị cửu luyện Thần Chủ Bất Hủ Đạo Binh đều thôn phệ! !

Bực này tổn thất, không thể bảo là không lớn.

Giữa thiên địa.

Cái kia một đạo thần bí quỷ dị vết kiếm biến mất.

Hết thảy liền giống chưa từng xảy ra cái gì.

Nhưng ai lại thật dám đảm đương cái gì cũng phát sinh?

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tất cả mọi người tầm mắt cũng thay đổi, sắc mặt đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhất là làm thấy trong tay hắn nắm cái kia nắm dài hơn thước cổ xưa mục nát vỏ kiếm lúc, những lão gia hỏa kia tâm thần đều đang run sợ.

Này, nên như thế nào một kiện kinh khủng Vi Cấm vật?

"Cho các ngươi một cái cơ hội, bây giờ rời đi, ta có khả năng đến đây dừng tay."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hời hợt một câu, lại làm cho không ít lão quái vật trong lòng hơi động, nghe ra không giống nhau mùi vị.

"Nếu thanh kiếm này vỏ lợi hại như thế, ngươi sao không nhân cơ hội này đại khai sát giới?"

Thiên Hoang thần chủ cười lạnh nói, " chẳng lẽ nói, dùng lực lượng của ngươi đã rất khó lại sử dụng bảo vật này rồi?"

Dạng này phỏng đoán, nhường rất nhiều người vẻ mặt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, bằng vào ta bây giờ lực lượng, hoàn toàn chính xác rất khó phát huy vật này chân chính uy năng, bất quá. . ."

Hắn giương mắt nhìn về phía Thiên Hoang thần chủ, "Như thật chiến đấu tới cùng, có lẽ ta sẽ trả giá giá cao thảm trọng, có thể các ngươi trả ra đại giới đã định trước so ta càng nặng!"

"Ta không tin!"

Thiệu Vân Khách lạnh lùng nói, " ta chỉ biết là, tại ngươi Lý Phù Du ủng có lực đánh một trận lúc, đoạn sẽ không như vậy nhượng bộ! Mà ngươi bây giờ nhượng bộ, chỉ mang ý nghĩa ngươi đã đến hết biện pháp mức độ! !"

Không ít hiểu Lý Phù Du bản tính lão quái vật, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, năm đó Lý Phù Du chết trận tại Vô Tận chiến vực thời điểm, dù cho chém giết đến chỉ còn lại có một sợi tàn hồn lúc, cũng không từng nhượng bộ cùng thỏa hiệp! !

Mà bây giờ, làm Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch, vậy mà chủ động đưa ra muốn đến đây dừng tay, ai mà tin? Thấy này, Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, nói: "Tự cho là thông minh, thân ở trong ván cờ, các ngươi bất quá là trong mắt người khác quân cờ thôi, mà ta lựa chọn dừng tay, không phải không dám đại khai sát giới, mà là không muốn đem khí lực lãng phí ở ngươi

Nhóm những quân cờ này trên thân mà thôi."

Chúng người thần sắc sáng tối chập chờn.

Tô Dịch lời nói này, chưa nói tới nói chuyện giật gân, những lão gia hỏa kia cũng đều rõ ràng, trong bóng tối còn không biết có nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm nơi này!

Một khi như thật cùng Tô Dịch liều mạng, lưỡng bại câu thương thời điểm, cuối cùng đã định trước sẽ chỉ làm người khác ngư ông đắc lợi!

"Sinh cùng tử, chính các ngươi tuyển."

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ phẩy vỏ kiếm, ánh mắt quét nhìn toàn trường, "Ta chỉ một câu, lui không lùi?"

Trong lúc nhất thời, Vân Hà thần chủ bọn người do dự.

Không thể không nói, hiểu biết Tô Dịch thanh kiếm kia vỏ đáng sợ về sau, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích, trong lòng rất là kiêng kị.

Lại thêm bọn hắn đến từ đạo khác nhau thống, nhìn như là hợp tác, kì thực cũng không phải thật sự là bền chắc như thép, cũng không có khả năng một lòng đi đồng tiến đồng xuất, ai cũng lo lắng cho mình chết rồi, thành vì người khác bàn đạp.

Vì vậy, mới có thể chần chờ, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng nếu để bọn hắn đến đây dừng tay, rồi lại đều không cam lòng.

Trong lúc nhất thời, trận này giằng co lập tức giằng co tại cái kia.

Bầu không khí tùy theo đè nén vô cùng.

Mà Tô Dịch hiển lộ ra cường thế cùng bễ nghễ tư thái, cũng dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Theo trận này ván cờ bắt đầu đến bây giờ, Tô Dịch một mực rất cường thế, một người mà thôi, một mực nắm khống ở toàn bộ thế cục hướng đi, liệu địch Vu Tiên, từng bước một áp chế đối thủ ám bài.

Đến bây giờ, dù cho hắn chủ động đưa ra dừng tay kiến nghị, cũng đều nhường một đám đại địch không thể không cân nhắc lợi và hại được mất!

Như vậy thủ đoạn, như vậy khí phách, nhường không biết nhiều ít người chấn động theo, thán phục không thôi.

Này gọi thỏa hiệp sao?

Không, đây chẳng qua là sau khi cân nhắc hơn thiệt, là cho đại địch một con đường tuyển!

Đổi lại Tô Dịch không có nhiều như vậy nội tình cùng thủ đoạn, người nào sẽ để ý lời của hắn cùng thái độ?

Hừ

Bỗng dưng, giữa thiên địa vang lên một tiếng hừ lạnh, "Cái gì quân cờ, cái gì ván cờ, có bản tọa tại, há có thể có thể khiến người khác ngư ông đắc lợi?"

Đây là Đế Ách thanh âm, đều là uy nghiêm, ầm ầm vang vọng, chấn khiến người sợ hãi.

"Kẻ này đã là cá trong chậu, trong lồng chi tước, khí số đã hết, nếu không nhân cơ hội này đem hắn bắt giữ, về sau. . . Chỉ sợ cũng lại tìm không thấy bực này cơ hội."

Đế Ách thanh âm ầm ầm vang vọng, "Lập tức ra tay, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn! Ai dám lùi bước, đừng trách bản tọa thu được về tính sổ sách! !"

Lập tức, Vân Hà thần chủ đám người tất cả đều biến sắc, đuôi lông mày ở giữa lưỡng lự tan biến, toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Nhưng lúc này, một đạo khác già nua thanh âm khàn khàn vang lên: "Đế Ách, đánh cược còn đang tiến hành, có ta lão già này tại, cũng sẽ không nhường ngươi có đổi ý cơ hội, càng không khả năng nhường ngươi nhúng tay đi vào."

"Tô đạo hữu, không cần để ý Đế Ách uy hiếp, lão già ta đã không có nhiều năm có thể sống, lần này bỏ được một thân róc thịt, cũng phải giúp ngươi kiềm chế lại Đế Ách!"

Oanh

Toàn trường rối loạn.

Rất nhiều người lúc này mới ý thức được, nguyên lai tại đây ván cờ bên ngoài, lại còn có một trận phát sinh ở âm thầm tranh phong tại tiến hành.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, đây đối với dịch hai bên, một cái là Đế Ách, một cái khác tự nhiên là Tư Mệnh sư tôn, cái kia được xưng "Lão bất tử" lão nhân.

"A, như thật không thèm đếm xỉa, ngươi lão gia hỏa này há có thể là bản tọa đối thủ?"

Đế Ách khinh thường. Thanh âm của hắn lại lần nữa vang vọng đất trời ở giữa, "Theo bản tọa nói, nhanh chóng ra tay!"

Xem Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên..