Chương 2244: Thắng bại then chốt

Chương 2244: Thắng bại then chốt

Thế cục phát triển đến bây giờ, Đế Ách rõ ràng ngồi không yên, vô pháp yên lặng, chủ động lên tiếng, thúc giục chúng thần ra tay!

Bởi vậy rõ ràng, Tô Dịch trước đó hiển lộ ra át chủ bài cùng thủ đoạn, đã để hắn không cách nào lại ung dung thờ ơ lạnh nhạt.

Bầu không khí rất ngột ngạt, tất cả mọi người đều có thở không nổi cảm giác.

Khinh Vi khẩn trương truyền âm: "Lý Tam Cửu, nhường chúng ta người làm tốt ra tay chuẩn bị! Cho dù là chịu chết mà chiến, cũng sẽ không tiếc!"

Đúng

Lý Tam Cửu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng ý thức được, thế cục đã đến triệt để bùng nổ mấu chốt, dù cho Tô Dịch nghĩ xong tay, đều khó có khả năng.

"Tiền bối, ngài hối hận không?"

Tư Mệnh quay đầu, nhìn bên cạnh Huyết Y thần thi liếc mắt.

"Hối hận? Hiện tại hối hận cũng đã muộn!"

Huyết Y thần thi đằng đằng sát khí, "Tóm lại, chỉ có thể liều mạng đi bảo hộ cái kia Minh Không sơn! !"

"Ta cũng giống vậy."

Tư Mệnh cúi đầu, nhìn thoáng qua trong tay Vi Cấm vật thời gian hạt sen.

Bầu trời phía trên.

Nhiên Đăng Phật cùng Tinh Vũ Thần Quan ở giữa chém giết càng kịch liệt, cả hai cũng đều rõ ràng, tình thế nghiêm trọng, đến phân thắng bại thời khắc mấu chốt.

Cùng một thời gian, điếu ngư lão cùng Thôn Thiên thiềm tổ ở giữa chém giết cũng vô cùng thảm liệt, cả hai trên thân đều đã bị thương, lẫn nhau tựa như liều mạng.

Có thể hai người đều rõ ràng, thắng bại then chốt, không ở chỗ bọn hắn ở giữa, mà tại Minh Không sơn tiến! !

Âm thầm, không biết nhiều ít lão quái vật đang súc thế.

Làm gió lốc triệt để lúc bộc phát, cục diện đã định trước đem triệt để hỗn loạn, mà hỗn loạn, mới có thể cho bọn hắn thừa dịp cơ hội.

"Chư vị, vậy liền đồng loạt ra tay, giết kẻ này!"

Đột nhiên, Vân Hà thần chủ khẽ cắn răng, nghiêm nghị mở miệng.

Tốt

Thiên Hoang thần chủ mắt hiện sát cơ.

"Cùng tiến cùng lui, không được lưu thủ!"

Tuyệt Thiên ma chủ ngữ khí băng lãnh.

Thiệu Vân Khách chờ chín vị cửu luyện Thần Chủ cũng cùng nhau đáp ứng.

Lập tức, kinh khủng sát khí xông lên trời không, một đám đủ để quét ngang chư thiên Thần Chủ cấp nhân vật, tại thời khắc này cùng nhau động thủ.

Bọn hắn không có sử dụng bảo vật, e sợ cho giẫm lên vết xe đổ, trực tiếp thi triển ra riêng phần mình chí cường thần thông cùng bí pháp, từ khác nhau hướng đi hướng Tô Dịch đánh tới.

Một kích này, cũng xa so với vừa rồi chín vị cửu luyện Thần Chủ liên thủ nhất kích càng kinh khủng!

Thiên địa giống như tại sụp đổ tàn lụi.

Thập phương sơn hà, đều bị hủy diệt khí tức bao phủ.

Phần lớn người quan chiến con mắt đều không mở ra được, thể xác tinh thần bị hoàn toàn chấn nhiếp.

Minh Không sơn bên trong, không biết nhiều ít Hi thị tộc nhân kinh hãi muốn chết.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch chỉ khẽ lắc đầu, cầm trong tay cổ xưa mục nát vỏ kiếm hoành không quét qua.

Cái kia không thể tưởng tượng nổi quỷ dị một màn lại lần nữa xuất hiện.

Một vệt quỷ dị màu đen vết kiếm, bổ ra thời không, ngăn cách thiên địa Chu Hư, đem một đám Thần Chủ công kích đều thôn phệ.

Mặc dù sớm đoán trước sẽ như này, những thần chủ kia vẫn như cũ kinh hãi, trước tiên né tránh, e sợ cho bị cái kia một màn màu đen vết kiếm bổ trúng.

Nhưng lúc này đây, Tô Dịch đã không có ý định lưu thủ!

Chỉ thấy hắn thả người lóe lên, trong tay màu đen vỏ kiếm đột nhiên hướng Thiên Hoang thần chủ bổ tới.

"Đáng chết! ! Tên khốn này từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm ta!"

Thiên Hoang thần chủ rùng mình, né tránh đồng thời, đột nhiên bắt lấy một đạo thân ảnh, ngăn tại trước mặt mình.

"Đạo hữu, ngươi. . ."

Cái kia bị bắt lại, rõ ràng là Huyết Hà kiếm đình Thái Thượng trưởng lão Kim Khắc Thủy, hắn vong hồn đại mạo, kinh sợ đến cực hạn.

Đánh vỡ đầu, đều không nghĩ tới, ở đây đợi thời điểm, Thiên Hoang thần chủ sẽ không chút do dự bắt hắn làm bia đỡ đạn.

Có thể còn không đợi hắn giãy dụa, Tô Dịch chém ra một màn màu đen quỷ dị vết kiếm đã đối diện mà tới.

Oanh

Này một cái chớp mắt, Thiên Hoang thần chủ không chút do dự nắm Kim Khắc Thủy ném ra ngoài.

Cùng một thời gian, Kim Khắc Thủy giận râu tóc dựng lên, toàn thân cái kia cửu luyện cấp độ đạo đi toàn lực vận chuyển, cố gắng ngăn trở một kích này.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia một màn màu đen vết kiếm, tựa như một đạo vô tận u ám thời không vết rách, công kích của hắn đánh tới, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không còn một mảnh.

Không

Kim Khắc Thủy cả kinh nghẹn ngào gào lên.

Hắn bực này cửu luyện Thần Chủ, phản ứng nhanh bực nào, nhưng tại đạo này màu đen vết kiếm trước mặt, nhưng căn bản vô lực giãy dụa, không bị khống chế bị nuốt hết!

Chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cả người giống trống không tan biến mất! !

Nơi xa thấy cảnh này Thiên Hoang thần chủ hít vào khí lạnh, căn bản không cần nghĩ liền biết, vừa rồi như chính mình phản ứng hơi chậm một tia, chết tuyệt đối sẽ là chính mình!

Mặt khác Thần Chủ cũng bị một màn này kinh đến, thế thì còn đánh như thế nào?

Bất luận cái gì công kích, đều tại cái kia mục nát vỏ kiếm trước mặt mất đi hiệu lực, mà Tô Dịch thì bằng bảo vật này mọi việc đều thuận lợi! !

Bất quá, nhất để bọn hắn chấn nộ là Thiên Hoang thần chủ cách làm.

Tai vạ đến nơi thời khắc, vậy mà trực tiếp cầm Kim Khắc Thủy làm kẻ chết thay, đây quả thực phát rồ! !

"Mất thể diện."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, quay người nhìn về phía mặt khác Thần Chủ.

Này một cái chớp mắt, Vân Hà thần chủ đám người đều trong lòng phát lạnh, vô ý thức đề phòng, xa xa áp dụng quanh co chiến thuật.

Tô Dịch trong tay thanh kiếm kia vỏ quá tà dị, nghiễm nhiên có đại sát tứ phương, không thể địch nổi uy năng!

Trước mắt, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng Tô Dịch lực lượng vô pháp nhiều lần vận dụng bảo vật này, đến lúc đó, chính là bọn hắn phản công tuyệt hảo thời cơ!

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Một đám đứng ngạo nghễ Thần Vực chư thiên kinh khủng tồn tại, lại bị một thanh kiếm vỏ hù đến, chỉ có thể quanh co, không dám ra tay.

Có thể thực sự hiểu rõ, mới rõ ràng Tô Dịch cái kia nắm mục nát vỏ kiếm là gì các loại cấm kỵ bảo vật.

Kim khắc mộc bực này cửu luyện Thần Chủ, đều không thể giãy dụa, bị vỏ kiếm kia lực lượng tuỳ tiện thôn phệ, còn ai dám lấy mạng đi dò xét?

Giết

Một đám Thần Chủ một bên quanh co, một bên xa xa ra tay, thi triển các loại thần thông, cách không hướng Tô Dịch oanh sát.

Tô Dịch vung lên vỏ kiếm, dễ dàng đem tất cả những thứ này công kích hóa giải.

Đồng thời, lại lần nữa hướng Thiên Hoang thần chủ đánh tới!

Thảo

Thiên Hoang thần chủ giận đến kém chút muốn chửi má nó, nhiều như vậy lão gia hỏa, tên này làm sao lại chỉ để mắt tới chính mình?

Chẳng lẽ trong mắt hắn, chính mình là nhất dễ khi dễ một cái kia?

Bất đắc dĩ, Thiên Hoang thần chủ dứt khoát na di trời cao, xa xa thoát đi này mảnh chiến cuộc.

"Vẫn là cùng lấy trước kia uất ức."

Tô Dịch một tiếng cười nhạo.

Hắn nhìn như dễ dàng, bễ nghễ quần hùng, kì thực trong lòng cũng có điều cố kỵ.

Một, không thể không đi bảo hộ Minh Không sơn, ý vị này hắn không có thể tùy ý xuất kích.

Hai, trước mắt những thần chủ này đều vô cùng cay độc, làm kiến thức đến vỏ kiếm uy năng về sau, mặc dù chỉ có thể quanh co xuất kích, nhưng lại giống Lang bầy, tùy thời có phản công cơ hội.

Ba, hắn một thân đạo hạnh, hoàn toàn chính xác vô pháp nhiều lần động dùng trong tay vỏ kiếm, một khi kiệt lực. . .

Cũng chính là những thần chủ kia phản công thời điểm!

Bốn, trong bóng tối, càng kinh khủng hơn nữa đại địch tại nhìn chằm chằm! ! Đây mới là nhất làm cho Tô Dịch đề phòng.

Bất quá, cố kỵ về cố kỵ, Tô Dịch cũng là không quá để ý.

Ầm ầm!

Một đám Thần Chủ không ngừng ra tay, một bộ phận thẳng hướng Tô Dịch, một bộ phận thẳng hướng xa xa Minh Không sơn.

Làm như thế, đã có thể kiềm chế Tô Dịch, lại có thể nhường Tô Dịch không thể không đi cứu Minh Không sơn, như thế, thì có thể càng nhanh tiêu hao phí Tô Dịch lực lượng.

Cái này là những cái kia đối thủ chỗ đáng sợ, mỗi một cái đều là tung hoành Thần Vực thiên hạ nhiều năm cay độc nhân vật, nhìn quen mưa gió, trải qua sinh tử sát phạt, căn bản không cần thương nghị, đã tìm ra một cái đối bọn hắn chiến thuật có lợi nhất.

Có thể Tô Dịch không có ý định cùng bọn hắn hao tổn xuống, cũng đoạn không có khả năng để bọn hắn vừa lòng đẹp ý.

Lên

Hắn vỗ áo vung tay áo, vỏ kiếm bay lên trời.

Soạt

Vỏ kiếm mục nát mặt ngoài lại hiện ra vô số kỳ dị tối tăm luân hồi ký hiệu, diễn hóa ra một phương u ám sâu lắng Luân Hồi giới vực, hoành không đè xuống.

Này một cái chớp mắt, thiên địa ảm đạm.

Phụ cận hư không giống lập tức bị kéo lôi đến trong luân hồi, một cái kia cái cửu luyện trình độ Thần Chủ toàn thân cứng đờ, đụng phải đáng sợ áp chế, thân thể cùng thần hồn đều có một loại bị tỏa liên câu nệ cảm giác.

"Không tốt!"

"Đây là. . ."

"Mau trốn! !"

Vân hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên chờ Thần Chủ cũng không khỏi triệt để biến sắc, điên cuồng thôi động một thân đạo hạnh ra tay. Nhưng bọn hắn liền như sa vào trong vũng bùn, càng giãy dụa hãm đến càng sâu, cái kia quỷ dị Luân Hồi giới vực lực lượng quá mức đáng sợ, tựa như ngăn cách thiên địa trụ hư, mở ra một cái mới thời không giới diện, để bọn hắn một thân chấp chưởng lực lượng

Đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch vẻ mặt cũng lập tức trở nên tái nhợt trong suốt, một thân sinh cơ đều giống như bùng cháy đang bay nhanh tiêu tán.

Hắn trước tiên xuất ra "Cầu gì hơn thần nhưỡng" uống ừng ực một miệng lớn. Chợt bàn tay bấm niệm pháp quyết, đột nhiên quát như sấm mùa xuân:

Đốt

Oanh

Mục nát vỏ kiếm bên trong, bỗng nhiên bắn nhanh ra một đạo quỷ dị thần bí ánh kiếm màu đen, dung nhập vào Luân Hồi giới vực bên trong, bỗng nhiên lan tràn ra.

Không

Một đạo thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang lên.

Chỉ thấy một vị cửu luyện Thần Chủ thân ảnh, quỷ dị tan biến tại u ám Luân Hồi giới vực bên trong, giống triệt để bốc hơi.

Một màn này, kích thích mặt khác Thần Chủ kém chút điên mất, từng cái tất cả đều hoảng hồn.

Nơi xa người quan chiến, thì sớm đã không cách nào thấy rõ đến tột cùng, cái kia luân hồi bóng mờ u ám thần bí, che cản tầm mắt của bọn họ, chỉ có thể nghe được một chút Thần Chủ kinh sợ tiếng kêu to không ngừng vang lên.

Dù là như thế, liền để không biết nhiều ít người kinh ra mồ hôi lạnh, lúc này mới ý thức được, giờ này khắc này, Tô Dịch chỗ hiển lộ ra mới là hắn mạnh nhất đòn sát thủ! !

Bằng không, chỗ này khả năng nhất cử đem hơn mười vị thần thông quảng đại cửu luyện Thần Chủ toàn bộ vây khốn?

"Đế Ách đạo huynh, mau mời ra tay! !"

Vân Hà thần chủ khàn giọng hét lớn.

Hắn cùng mặt khác Thần Chủ tất cả đều liều mạng, đem một thân át chủ bài đem hết toàn lực thi triển đi ra.

Cái này xác thực giúp bọn hắn chặn lại rất nhiều áp chế.

Có thể lại không cách nào để bọn hắn giết ra khỏi trùng vây, cái kia quỷ dị Luân Hồi giới vực lực lượng phối hợp mục nát vỏ kiếm uy năng, tựa như đem bọn hắn lôi kéo tại dị thời không, bất luận cái gì công kích đều sẽ bị nuốt hết đi! !

Đột nhiên, một đạo hỏa hồng như đốt thần hồng từ trên trời giáng xuống.

Đó là một thanh chói lọi chói mắt ngọc xích, mang theo khó mà diễn tả bằng lời vô thượng uy năng, làm xuất hiện lúc, thập phương hư không lại bị triệt để dung luyện đi, chói mắt hỏa diễm, đem thiên địa hóa thành hồng lô.

Mà khi đám lửa này Hồng Ngọc thước đập xuống.

Oanh

Tô Dịch một tay ký kết cái kia một tòa u ám Luân Hồi giới vực, đúng là tại thời khắc này bị oanh phá một cái to lớn hang.

Bị nhốt trong đó Vân Hà thần chủ đám người thừa dịp này thời cơ, cơ hồ liều mạng giống như trước tiên liền trốn thoát.

Tô Dịch trong môi ho ra máu, thân ảnh kịch liệt lay động.

Một kích này, cũng mang cho hắn đả kích nặng nề, đụng phải cắn trả, bị thương nặng.

—— PS: Hôm nay đã bốn canh! Ban đêm cá vàng sẽ lại viết một chương, trước cám ơn huynh đệ nhóm nguyệt phiếu cùng cổ vũ, tranh thủ 9 giờ tối trước, nắm Canh [5] xong!

Xem Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên..