Chương 2245: Chết quá tiện nghi

Chương 2245: Chết quá tiện nghi

Không đáng chú ý trên núi nhỏ.

"Lão Đà Tử! ?"

Lão nhân chấn nộ, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Cái kia một mồi lửa Hồng Ngọc thước, xuất từ một cái đạo hạnh đã chạm đến sông dài vận mệnh ngưỡng cửa lão quái vật tay.

"Này liền là của ngươi lực lượng chỗ? Chẳng lẽ ngươi không rõ ràng, như Lão Đà Tử kiểu người như vậy tại Thần Vực bên trong ngông cuồng ra tay, sẽ dẫn phát như thế nào tai hoạ?"

Lão nhân cau mày.

Đối diện, áo đen Đế Ách thản nhiên nói: "Đương nhiên biết rõ, cái kia luân làm sinh mệnh phế tích Trung Thổ thần châu, liền là như vậy bị đánh trầm."

Hắn giờ phút này, lộ ra rất bình tĩnh và bình tĩnh.

"Không, còn có ức vạn vạn sinh linh như vậy mất mạng, có vô số đếm không hết cổ lão đạo thống hủy diệt!"

Sắc mặt lão nhân khó coi, "Các ngươi. . . Liền một điểm không quan tâm, nhất định phải nhường Linh Tiêu thần châu cũng luân làm sinh mệnh phế tích?"

Áo đen Đế Ách nhịn không được cười rộ lên, "Muốn tránh miễn tất cả những thứ này phát sinh, cũng rất đơn giản, ngươi đi nhường Tô Dịch thúc thủ chịu trói, có thể tự dùng cứu vãn Linh Tiêu thần châu chúng sinh tại trong nước lửa."

Lão nhân giận đến lồng ngực chập trùng.

Hắn đã nói không ra lời.

. . .

"Cuối cùng ra tay rồi, còn tốt hết thảy đều không muộn."

Đang đang kịch liệt chém giết Nhiên Đăng Phật hoàn toàn yên tâm.

Trái lại Tinh Vũ Thần Quan thì trong lòng cảm giác nặng nề.

Có đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa người ra tay! !

Biến số này, không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Tất cả những thứ này, cũng đều bị đang đang đối chiến điếu ngư lão cùng Thôn Thiên thiềm tổ phát giác được.

Điếu ngư lão cười lạnh.

Thôn Thiên thiềm tổ thì sầm mặt lại.

. . .

Âm thầm, đang nhìn chằm chằm rục rịch rất nhiều lão quái vật, giờ khắc này tất cả đều bị kinh đến, trong lòng phát lạnh.

Có đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại ra tay! !

Biến cố như vậy, đơn giản giống một chậu nước lạnh tưới vào bọn hắn trên đầu, triệt để không dám lộn xộn.

. . .

Thiên hôn địa ám.

Tung hoành mười vạn dặm sơn hà, ngoại trừ Minh Không sơn bên ngoài, đều biến thành phế tích đổ nát!

"Lý Tam Cửu, vì sao không ra tay?"

Khinh Vi phẫn nộ.

Kia hỏa hồng ngọc xích uy năng quá mức khủng bố!

Tại thời khắc mấu chốt, hủy đi Tô Dịch áp chế một đám đại địch Luân Hồi giới vực không nói, còn nhường Tô Dịch gặp cắn trả.

"Tiểu thư, âm thầm đại địch còn chưa từng xuất hiện, Tô đạo hữu tình cảnh mặc dù hung hiểm, nhưng còn chưa đủ để trí mạng."

Lý Tam Cửu lộ ra rất tỉnh táo, "Chúng ta bây giờ mạo muội ra tay, có lẽ có thể giết mấy cái đối thủ, nhưng thế tất sẽ trở thành vì Tô đạo hữu ràng buộc cùng vướng víu. Nhất định phải nhịn thêm một chút  chờ một cái tuyệt hảo thời cơ!"

Khinh Vi yên lặng.

Nàng cũng rõ ràng, dạng này thế cục hung hiểm vô cùng, như không giữ được bình tĩnh, chỉ làm cho Tô Dịch thêm phiền.

Có thể. . .

Thấy Tô Dịch bị thương lúc, nàng vẫn là không nhịn được rất tức giận, hết sức phẫn nộ.

Không thể không nói, Lý Tam Cửu phán đoán là đúng.

Kia hỏa hồng ngọc xích đối Tô Dịch tạo thành đả kích, chưa nói tới trí mạng, chẳng qua là hỏng hắn đối phó chúng thần bố cục mà thôi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chưa nói tới tiếc nuối cùng phẫn nộ.

Hắn sớm đoán được sẽ như này.

Cái kia âm thầm cất giấu đại địch, xa so với Vân Hà thần chủ những quân cờ này nhân vật nguy hiểm hơn!

Mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Gần như đồng thời, một cổ bá đạo vô biên vô thượng vĩ lực bỗng nhiên xuất hiện, ngưng kết thành một đầu trật tự thần liên, bỗng dưng quấn quanh ở Tô Dịch trong tay trên vỏ kiếm.

Ầm

Sau một khắc, vỏ kiếm rời tay mà bay, bị cái kia một đầu đột ngột xuất hiện trật tự thần liên mang đi.

Toàn trường phải sợ hãi.

Tư Mệnh, Huyết Y thần thi, Khinh Vi, Lý Tam Cửu đám người đều vô ý thức nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, trên bầu trời xuất hiện một cái tay cầm hỏa hồng ngọc xích lưng còng lão giả.

Tô Dịch mục nát vỏ kiếm, giờ phút này đang giữ tại cái kia lưng còng lão giả trong tay.

Trên người người này khí tức, vô cùng tối tăm thần bí, như bị một tầng lực lượng vô hình che lại.

Có thể dù là như thế, làm mọi người nhìn sang lúc, vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều run lên trong lòng, cảm nhận được đập vào mặt mà tới một cỗ kinh khủng uy áp.

Phảng phất thấy không là một người, mà là cửu thiên chi thượng chấp chưởng thiên đạo chúa tể! !

"Lão Đà Tử, quả nhiên là ngươi cái tên này."

Tô Dịch mở miệng.

Lúc trước phía trước tới Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Tô Dịch liền từng đụng phải Lão Đà Tử đám người ngăn chặn!

Bây giờ, hắn sớm đã dung hợp Dịch Đạo Huyền Tiền Thế Đạo Nghiệp, tự nhiên rõ ràng Lão Đà Tử lai lịch.

Lão gia hỏa này cùng Đế Ách là cùng một bọn!

"Ha ha ha, Dịch Đạo Huyền, hiện tại ngươi còn có cái gì át chủ bài? Nhanh nhanh nhanh, lấy thêm ra tới nhường bản tọa nhìn một chút!"

Bên dưới vòm trời, Lão Đà Tử cười to, đắc chí vừa lòng, "Nếu không có, hôm nay ngươi liền chết chắc!"

Tiếng chấn toàn trường.

Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ đám người vừa trốn qua nhất kiếp, vẫn chưa hết sợ hãi, giờ phút này nhìn thấy Lão Đà Tử ra sân, đồng thời cướp đi Tô Dịch trong tay cái kia nắm thần bí vỏ kiếm, lập tức hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn cả người đều buông lỏng.

"Thanh kiếm kia vỏ, không phải ngươi có thể nắm giữ."

Tô Dịch ngước mắt nhìn Lão Đà Tử, "Ngươi tốt nhất bây giờ trả lại ta, bằng không, sẽ chỉ làm bị thương chính ngươi."

Lão Đà Tử nhếch miệng cười nói: "Si tâm vọng tưởng! Như thế thần dị một kiện Vi Cấm vật, đủ phá vỡ thời không, ngăn cách thiên địa Chu Hư, nếu rơi vào trong tay của ta, kia chính là ta!"

Nói xong, hắn đem vỏ kiếm nâng lên, "Có năng lực, chính ngươi tới đoạt lại đi!"

Tô Dịch thở dài một tiếng, "Lão Đà Tử, ta thật là không muốn để cho ngươi liền như vậy chết tại cái kia dưới vỏ kiếm, cái kia lợi cho ngươi quá rồi, nghe ta một tiếng khuyên, mau đưa nó giao ra đi."

Lão Đà Tử cười ha ha, "Nhìn một cái ngươi cái kia không có năng lực uất ức bộ dáng, ta nói, ngươi có năng lực liền đoạt lại đi, ít mẹ hắn hù dọa. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lão Đà Tử tiếng cười to hơi ngừng, con ngươi trừng lớn, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng ——

Không

Hắn đột nhiên vung tay, muốn đem vỏ kiếm hung hăng ném ra.

Nhưng quỷ dị chính là, vỏ kiếm lại gắt gao dính tại tay hắn bên trên, vỏ kiếm ngắt lời chỗ tràn ngập ra một vệt quỷ dị hắc quang, dọc theo bàn tay của hắn, thủ đoạn, cánh tay. . . Không ngừng lan tràn.

Cho người cảm giác, tựa như vỏ kiếm bỗng nhiên sống lại, há hốc miệng ra, tại thôn phệ Lão Đà Tử cánh tay!

Một màn quỷ dị này, nhường toàn trường tất cả mọi người rùng mình.

Keng

Lão Đà Tử vô cùng tàn nhẫn, đột nhiên dùng trong tay trái hỏa hồng ngọc xích, hung hăng nện ở trên vỏ kiếm.

Vỏ kiếm mảy may không có làm bị thương không nói, hắn kia hỏa hồng ngọc xích thì bị chấn động đến ong ong run rẩy.

"Sao có thể như vậy! ?"

Lão Đà Tử kinh sợ, run sợ thất sắc, trực tiếp dùng ngọc xích đem chính mình cánh tay phải chém rụng.

Nhưng quỷ dị chính là, vỏ kiếm kia phóng thích ra thần bí hắc quang như ruồi bâu mật, sớm đã phóng tới hắn thân thể.

Xa xa nhìn lại, tựa như đen nhánh mực nước tại Lão Đà Tử trên thân lan tràn ra, khuếch tán đến bộ vị nào, bộ vị nào liền quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Không! Không ——!"

Lão Đà Tử triệt để hoảng rồi, hắn khuôn mặt hoảng sợ, giận râu tóc dựng lên, toàn lực thôi động một thân đạo hạnh, điên cuồng giãy dụa, tiếng gào thét kinh thiên động địa.

Nhưng hắn bực này một vị đã đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại, lại không cách nào vùng thoát khỏi cái kia nắm thần bí vỏ kiếm lực lượng, ngược lại là thân thể đang không ngừng tan biến.

Cho người cảm giác, tựa như hắn đang bị vỏ kiếm từng miếng từng miếng ăn hết!

Vân Hà thần chủ đám người lưng toả ra hàn khí, triệt để bị kinh đến, tê cả da đầu.

Lão Đà Tử chiến lực, có thể xa mạnh mẽ hơn bọn họ, có thể vừa mới ra sân không lâu, liền tao ngộ bực này quỷ dị làm người ta sợ hãi biến số, vị này ai có thể không sợ hãi?

Mặt khác thấy cảnh này đám người, cũng đều run như cầy sấy, toàn thân lạnh sưu sưu.

"Ta nói sớm, không muốn để cho ngươi chết dễ dàng như vậy, có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe khuyên bảo."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Thừa này công phu, hắn liền uống vào mấy ngụm cầu gì hơn thần nhưỡng.

"Dịch Đạo Huyền, ngươi dám hại bản tọa, bản tọa liều mạng với ngươi!"

Lão Đà Tử một tiếng gào thét, từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Chỉ bất quá bây giờ hắn chỉ còn lại có một cái đầu lâu, thân thể đều đã bị thôn phệ đi.

Chết

Hắn há mồm hướng Tô Dịch cắn tới.

Tô Dịch đứng tại cái kia không nhúc nhích, ánh mắt không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Cho đến Lão Đà Tử đầu cách hắn chỉ còn lại có gang tấc chỗ lúc, một màn kia thần bí hắc quang đã đem Lão Đà Tử đầu đều che kín ở.

Sau đó, Lão Đà Tử đầu cũng giống bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Sắp chết, Tô Dịch đều thấy rõ Lão Đà Tử cái kia mặt mo bên trên tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, hoảng sợ, như vậy vặn vẹo cùng dữ tợn.

Đại khái, hắn dạng này một cái đã đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa lão gia hỏa, một cái sớm tại cực kỳ lâu trước kia liền tung hoành Thần Vực thiên hạ kinh khủng tồn tại căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ chết tại một nắm dưới vỏ kiếm.

Cái này chết pháp, hoàn toàn chính xác thật là làm cho người ta thấy biệt khuất.

Ầm

Chỉ còn vỏ kiếm từ giữa không trung rơi xuống, giống đột nhiên mất đi hết thảy linh tính giống như, lại khôi phục loại kia mục nát không thể tả dáng vẻ.

Rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Trái tim tất cả mọi người liền giống bị người hung hăng nắm lấy, thân thể phát lạnh, bị triệt để hù dọa.

"Trước đó ta đã nói, các ngươi chẳng qua là quân cờ, không đáng nắm lực lãng phí trên người các ngươi."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn Vân Hà thần chủ đám người, "Hiện tại, các ngươi hẳn là rõ ràng, ta muốn đối phó là ai a?"

Vân Hà thần chủ đám người vẻ mặt âm tình bất định.

Tô Dịch cúi đầu, xem lấy trong tay vỏ kiếm, "Trước đó, ta cũng nhắc nhở qua Lão Đà Tử, khiến cho hắn vỏ kiếm trả lại cho ta, nhưng hắn lại vẫn cứ muốn khoe khoang, cái này kêu là lời hay khó khuyên đáng chết quỷ đi."

Một mình hắn đứng ở đó, sắc mặt trắng bệch trong suốt, áo bào xanh nhuốm máu, có thể giờ khắc này, trên thân lại hình như có một cỗ vô hình lực lượng kinh khủng, nhường trong lòng mọi người đều ngăn không được run rẩy.

Trận này đánh cờ tiến hành đến hiện tại, tuần tự có hai cái cửu luyện Thần Chủ chết!

Hiện tại, một vị tiếp xúc đến sông dài vận mệnh ngưỡng cửa cấp độ hóa thạch sống lão già, cũng đã chết! !

Mà hết thảy này, đều đến từ Tô Dịch thủ bút, cái này khiến ai có thể không e ngại?

"Hỗn trướng!"

Không đáng chú ý trên gò núi, Đế Ách vươn người đứng dậy, trên người có lẫm liệt sát cơ dâng trào mà ra.

Gần như đồng thời, lão nhân cũng bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Thế nào, đạo hữu nghĩ tại đánh cược bên trong đổi ý hay sao?"

Trước đó, Đế Ách chính mình đưa ra, như trận này đánh cờ bên trong Tô Dịch thua, không cho phép lão nhân nhúng tay.

Như Tô Dịch thắng, hắn cũng sẽ không dính vào.

Có thể hiện tại, bởi vì Lão Đà Tử chết, Đế Ách rõ ràng bị chọc giận!

"Cùng ngươi đánh cược, là bởi vì ta khi đó tâm tình tốt, hiện tại đổi ý, là bởi vì ta tâm tình kém."

Đế Ách lạnh lùng nói, " mà ngươi lão bất tử này, căn bản không đủ tư cách ngăn cản ta!"

Oanh

Hắn tay áo vung lên, vô số hắc ám phù văn tuôn ra, như tấm lụa bao phủ mà ra.

Lão nhân không lùi không tránh, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nhất kích, hắn liền bị chấn động đến bay ra ngoài, dưới chân ngọn núi nhỏ kia đồi ầm ầm vỡ nát, hóa thành bột mịn!

——.