Chương 2246: Tô Dịch vs Đế Ách

Chương 2246: Tô Dịch vs Đế Ách

Ngoài mấy trăm trượng, lão nhân ổn định thân ảnh.

"Ta nói sớm, không có còn mấy năm có thể sống, bỏ được một thân róc thịt, cũng sẽ không để ngươi đạt được!"

Hắn bóng người khô gầy đột nhiên giương ra, sau lưng lộ ra ra một phương Đại Đạo trời xanh, bên trong có như thác nước trật tự lực lượng xen lẫn.

Chợt, cả người hắn khí thế liên tục tăng lên, lập tức đi đến một loại không thể tưởng tượng nổi độ cao.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, thập phương hư không sụp đổ, mắt thường có thể thấy, cái kia bao trùm tại Thần Vực bầu trời chỗ sâu Chu Hư quy tắc lực lượng đều bị kinh động, chiếu hiện ra.

Này một cái chớp mắt, nguyên bản trong sáng bầu trời bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Như rơi Vĩnh Dạ.

Minh Không sơn phụ cận cường giả đều bị kinh động, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

"Sư tôn!"

Tư Mệnh trong lòng căng lên, "Lão nhân gia ông ta đây là muốn liều mạng sao?"

"Là Thanh Phong quan lão già kia!"

"Nghe nói hắn từng nhiều lần nếm thử đi đặt chân sông dài vận mệnh, có thể mỗi một lần đều thất bại, một thân đạo hạnh đã sớm bị các loại tai kiếp lực lượng ăn mòn nghiêm trọng, chưa từng nghĩ, hắn lại vẫn sống đến nay!"

"Xem này khí tức, cái kia lão bất tử hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ!"

. . . Âm thầm, một chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

Không có biết chỗ Thanh Phong quan, một cái thần bí cổ lão đạo thống, nhất mạch đơn truyền.

Lão bất tử chính là Thanh Phong quan tổ sư.

Một mình hắn, liền có thể so với một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực!

"Quả nhiên, Tư Mệnh sư tôn nên là tại đặt chân sông dài vận mệnh lúc, bị nghiêm trọng đạo thương."

Tô Dịch tối nói, " bằng không, chiến lực của hắn chắc chắn sẽ không ở Đế Ách phía dưới."

Vân Hà thần chủ đám người tầm mắt cũng đều nhìn sang.

Đế Ách!

Mới là hôm nay trận này toàn cục phía sau màn Chúa Tể giả!

Lúc mới đầu, chính là hắn tỏ thái độ, chỉ cần Hi Ninh xảy ra chuyện, Tô Dịch nhất định sẽ đến cứu.

Đồng dạng, hắn cũng là Vân Hà thần chủ đám người chỗ dựa!

Trước mắt, Lão Đà Tử gặp nạn, Vân Hà thần chủ đám người kiêng kị tại Tô Dịch trong tay vỏ kiếm, đã không dám liều lĩnh ra tay, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Đế Ách trên thân.

Có thể nói, thế cục diễn biến đến bây giờ, quyết định trận này thắng bại then chốt, ngay tại Đế Ách trên thân!

Hắn như bại, hôm nay kết quả đầy bàn đều thua.

Hắn như thắng, hôm nay liền là trả giá lại trả giá nặng nề, cũng đáng được!

Bên dưới vòm trời, Đế Ách thân ảnh xuất hiện.

Một bộ đồ đen, con mắt được một mảnh vải đen, dung mạo như thiếu niên.

Có thể khi hắn đứng ở đó, thiên địa lập tức như hãm bóng đêm vô tận bên trong, vô số đạo văn ký hiệu tuôn ra, bảo vệ tại quanh người hắn.

Càng làm người ta sợ hãi chính là, tại quanh người hắn hư không, liền giống bị hắc ám thôn phệ đi, hóa thành lớn như không ngần Hắc Ám thâm uyên!

Nơi xa người quan chiến nhìn sang lúc, thể xác tinh thần run rẩy, cảm nhận được một loại nghẹt thở tuyệt vọng hoảng sợ cảm giác.

Cho dù là cửu luyện Thần Chủ, đều hít vào khí lạnh, không dám đi nhìn thẳng.

Bởi vì Đế Ách cái kia một thân khí tức quá kinh khủng.

Mạnh mẽ hơn Lão Đà Tử không biết bao nhiêu!

Giống như một tôn Hắc Ám chúa tể, quân lâm thiên hạ, cả thế gian không hai, bễ nghễ hết thảy địch!

"Lão bất tử, ngươi tốt nhất tránh ra, bằng không, Thanh Phong quan đem vào hôm nay xóa tên khỏi thế gian!"

Đế Ách nói xong, một bước bước ra, liền muốn hướng xa xa Minh Không sơn na di đi qua.

Oanh

Lão bất tử sau lưng, cái kia một mảnh Đại Đạo trời xanh ép xuống, ngăn cản con đường phía trước, vô số pháp tắc tuôn ra, vùng thế giới kia đều tại sụp đổ tàn lụi.

Vạn tượng ảm đạm, Đại Đạo chết!

Đế Ách mày nhăn lại, cũng không thấy hắn động tác, vô số hắc ám ký hiệu bắn ra, thật giống như vô cùng sắc bén chiến mâu, đem cái kia một mảnh Đại Đạo trời xanh kéo ra vô số vết rách.

Lão bất tử rên lên một tiếng, mặt mo trắng bệch.

Nhưng hắn căn bản không để ý tới, thả người tiến lên, bàn tay bắt ấn, đột nhiên ném ra.

Ầm ầm!

Một vòng sáng chói kiêu dương, tại Đại Đạo trời xanh bên trong bay lên, hào quang vô lượng, dung luyện vạn đạo.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, run sợ thất sắc.

Một kích này, cường đại đến phảng phất như Thiên Đạo nổi giận, hạ xuống tận thế hạo kiếp!

Đế Ách lại khẽ lắc đầu, đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Oanh

Hắc ám như nước thủy triều, phá tan Đại Đạo trời xanh, đụng nát cái kia một vòng kiêu dương.

Lão bất tử cả người đều bị đánh bay ra ngoài, toàn thân da thịt bị hắc ám phù văn ăn mòn, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình ăn mòn vết thương.

Này làm người run sợ.

Ai có thể nhìn không ra, lão bất tử căn bản không phải là đối thủ của Đế Ách?

"Lại ngu xuẩn mất khôn, đừng trách ta không khách khí!"

Đế Ách dứt lời, thẳng hướng Minh Không sơn đi đến.

Hắn dung mạo mặc dù như thiếu niên, có thể một thân uy thế lại phảng phất như chư thiên chúa tể!

Mọi người không khỏi run sợ.

Cái kia giấu kín trong bóng tối một đám lão gia hỏa, càng là không dám ló đầu, e sợ cho bị Đế Ách để mắt tới.

Khinh Vi lo lắng.

Này Đế Ách. . . Cường đại đến làm nàng đều thấy sợ hãi vô lực mức độ!

Lý Tam Cửu vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Trái lại Vân Hà thần chủ đám người, thì từng cái giãn ra lông mày, hoàn toàn yên tâm.

Có Đế Ách tại, toàn cục nhất định!

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, tại bình tĩnh quan sát.

Lên

Bên dưới vòm trời, lão bất tử gầm lên giận dữ.

Vù

Một đạo lưu quang gào thét, rơi vào lão bất tử trong tay.

Rõ ràng là bị Tư Mệnh nắm trong tay Vi Cấm vật thời gian hạt sen!

Soạt

Thời gian lực lượng như nước thủy triều cuồn cuộn, tại lão bất tử quanh thân phun trào, cũng làm cho hắn một thân khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Này một cái chớp mắt, Đế Ách vừa bước ra bước chân lúc này thu hồi, bỗng nhiên quay người.

"Thật muốn liều mạng! ?"

Đế Ách cái kia băng lãnh thanh âm bên trong, đã mang lên một vệt tức giận.

Chấp chưởng Vi Cấm vật lão bất tử, khiến cho hắn cũng không dám khinh thường, cảm nhận được chân chính uy hiếp.

"Còn phải hỏi sao?"

Lão bất tử thần sắc bình tĩnh.

Hắn toàn thân khí tức giống đang thiêu đốt, thời gian như trường hà, tại quanh người hắn vờn quanh, cọ rửa hư không, gột rửa Chu Hư vạn đạo, thần bí mà cấm kỵ.

Cái gọi là Vi Cấm vật, liền là có thể đánh phá thiết luật, làm trái Chu Hư trật tự, loại kia lực lượng, tự nhiên không thể coi thường!

Giờ khắc này, đang kịch liệt chém giết đối chiến Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão, Tinh Vũ thần quan, Thôn Thiên thiềm tổ đều bị kinh động, tại lưu ý tất cả những thứ này.

"Ngươi nên rõ ràng, bức ta vận dụng toàn lực lời, có lẽ sẽ để cho ta trả giá giá cao thảm trọng, nhưng nơi này tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ! Linh Tiêu thần châu này mảnh cuồn cuộn cương vực, cũng đem biến thành phế tích!"

Đế Ách ngữ khí đạm mạc, "Ngươi như cho rằng, kết quả này có khả năng tiếp nhận, hiện tại là có thể động thủ!"

Tất cả mọi người run sợ, tay chân phát lạnh.

Đế Ách lời nói này, để bọn hắn tất cả đều ý thức được không ổn.

Cùng chết!

Người nào cam tâm?

Những cái kia tàng trong bóng tối lão gia hỏa đều không bình tĩnh, từng cái biến sắc, đã làm tốt sớm chuẩn bị rút lui.

Không ai dám hoài nghi Đế Ách, hắn nếu nói như vậy, cũng là mang ý nghĩa, chuyện như vậy nhất định sẽ phát sinh!

Lão bất tử vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Giữa thiên địa bầu không khí, đè nén đến nhường những thần chủ kia đều thấy thần tâm bất an mức độ.

Ngay một khắc này, Tô Dịch động.

Hắn cất bước trời cao, gió lốc mà lên, xa xa nhìn về phía lão bất tử, nói: "Đạo hữu, ngươi lui ra đi, trừng trị hắn Đế Ách, không cần ngươi tới liều mạng."

Toàn trường rối loạn.

Lão bất tử cau mày nói: "Ngươi có biện pháp đối phó hắn?"

Tô Dịch gật đầu: "Sớm khi biết trận này sát cục thời điểm, ta đại khái liền đoán ra, bố cục tất nhiên là Đế Ách cái tên này, tự nhiên chuẩn bị có thu thập biện pháp của hắn."

Một phen, rõ ràng vang vọng toàn trường, cũng khiến mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngoại trừ cái kia nắm thần bí vỏ kiếm, này Tô Dịch chẳng lẽ có khác càng đáng sợ át chủ bài?

A

Đế Ách lắc đầu, "Ngươi hôm nay chuẩn bị át chủ bài, ngoại trừ thanh kiếm kia vỏ để cho ta thấy ngoài ý muốn, mặt khác đều tại ta trong dự liệu."

Hắn được miếng vải đen con mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà ngoại trừ thanh kiếm kia vỏ bên ngoài, trước mắt ngươi, chỉ còn lại có cái kia một thanh cùng chuyển thế trùng tu có liên quan thần bí nói kiếm chưa từng vận dụng."

"Có thể ngươi bây giờ quá yếu, căn bản là không có cách phát huy cái kia nắm đạo kiếm lực lượng!"

"Năm đó Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, đều từng vận dụng cái kia nắm đạo kiếm, cũng xác thực giúp bọn hắn hóa giải rất nhiều họa sát thân."

"Nhưng tại trước mặt bản tọa, bảo vật này. . . Căn bản không đủ để nhường ngươi hôm nay biến nguy thành an!"

Nói xong, Đế Ách nâng tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng chà xát, chậm rãi nói, "Có muốn không, ngươi bây giờ liền để ta kiến thức một chút, như lời ngươi nói cái kia thu thập biện pháp của ta?"

Nhìn như là tại biểu đạt khinh miệt cùng khinh thường, có thể Tô Dịch rõ ràng, Đế Ách đây là tại tiến hành thăm dò!

Bằng không, như hắn thật không thèm để ý, chỉ sợ sớm đã động thủ, không cần nói nhảm?

Bất quá, Tô Dịch cũng dự định nhân cơ hội này, hỏi Đế Ách một ít chuyện.

"Động thủ không nóng nảy, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, Cổ Hoa Tiên cùng Tiêu Mộ đâu, vì sao không cùng ngươi cùng một chỗ đến đây?"

Tô Dịch nói.

Cổ Hoa Tiên, liền là Lữ Thanh Mân sư tôn.

Mà Tiêu Mộ, thì giống như Lão Đà Tử, đều là Đế Ách một phe cánh lão già.

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, bọn hắn từng phối hợp Đế Ách cùng một chỗ, đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Năm đó giết chết Dịch Đạo Huyền, cũng chính là những người này!

Nhưng hôm nay, ngoại trừ Lão Đà Tử bên ngoài, Tiêu Mộ cùng Cổ Hoa Tiên dĩ nhiên thẳng đến chưa từng xuất hiện, cái này khiến Tô Dịch chuẩn bị một chút thủ đoạn, cũng bị mất đất dụng võ.

Đế Ách một tiếng cười khẽ, nói: "Ngươi đánh giá quá cao chính mình, thu thập ngươi một cái không có thành tựu chuyển thế chi thân, không cần tất cả mọi người đồng thời xuất động?"

Tô Dịch thở dài: "Đáng tiếc."

Nói xong, hắn quay người quét qua nơi xa, "Đều đã đến phân thắng bại thời điểm, chư vị vẫn như cũ dự định đứng ngoài quan sát hay sao?"

Đế Ách thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản Tô Dịch làm như thế, hắn tựa hồ cũng muốn nhìn một chút, giờ này khắc này, phải chăng còn có người dám đứng ra.

Rất lâu, cũng không người trả lời.

Này bản thân liền là một loại thái độ.

Chứng minh không ai dám tại lúc này lẫn vào một cước, cũng không ai tại lúc này lựa chọn đi giúp Tô Dịch, vẫn là đi giúp Đế Ách.

Ai cũng không giúp  có thể coi là là trung lập thái độ.

Nhưng, cũng không bài trừ đợi chút nữa Tô Dịch cùng Đế Ách quyết đấu lúc, sẽ có người thừa cơ ra tay!

"Như thế cũng tốt."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía Đế Ách  nói, "Khởi nguyên Đạo Lệnh chủ nhân, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Khởi nguyên Đạo Lệnh!

Trước đó, Vân Hà thần chủ ra sân lúc, liền là bằng vào vật này, nhường đến từ không có biết chỗ một nhóm lão già không thể không nghe lệnh rời đi.

Chẳng qua là, ở đây bên trong lại cơ hồ không người biết được, cái kia khởi nguyên Đạo Lệnh chủ nhân là ai.

Nhưng Tô Dịch biết.

Tại Thần Vực xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, từng có một nhúm nhỏ chân chính đặt chân sông dài vận mệnh thần thoại nhân vật.

Khởi nguyên Đạo Lệnh chủ nhân, chính là một cái trong số đó.

Cái này người, tên là Lục Thích!

Thế nhân tôn gọi hắn là "Khởi Nguyên thần quân" !

Sớm tại Dịch Đạo Huyền tung hoành Thần Vực niên đại, Lục Thích đã là một cái đặt chân sông dài vận mệnh bên trong vô thượng truyền thuyết! Đế Ách nhíu mày, ngữ khí đạm mạc nói: "Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi? Mặc dù biết thì đã có sao? Cuối cùng không cải biến được ngươi kết cục chắc chắn phải chết!".