Chương 2247: Một thương kia phong tình

Chương 2247: Một thương kia phong tình

Thanh âm còn đang vang vọng, Đế Ách đột nhiên nhíu mày, nói: "Ngươi đang cố ý kéo dài thời gian! ?"

Thanh âm lập tức trở nên băng lãnh đáng sợ.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Không sai, ta đang đợi một người."

Oanh

Đế Ách một bước bước ra, thiên địa Chu Hư vặn vẹo, vô số hắc ám ký hiệu giống như thủy triều bắn ra, che khuất bầu trời.

Mà hắn tay áo phồng lên, một thanh hướng Tô Dịch chộp tới.

Gần như đồng thời, một mực súc thế đãi mệnh lão bất tử quát to một tiếng, đem Vi Cấm vật thời gian hạt sen tế ra.

Một tràng thời gian trật tự như là thác nước trống rỗng xuất hiện, ngăn cản Đế Ách một kích này.

Ầm ầm!

Thời gian lực lượng cùng hắc ám ký hiệu va chạm, sinh ra hủy thiên diệt địa hào quang hồng lưu khoách tán ra.

Tô Dịch dùng vỏ kiếm ngăn cản tại trước, dù là như thế, vẫn như cũ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, trong môi chảy máu.

Nhưng hắn lại ngược lại thở dài một hơi, nói: "Ngươi không có cơ hội."

Đế Ách mặt không chút thay đổi nói: "Bản tọa cũng không phải bị dọa lớn!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã xuất tay.

Oanh

Hắn toàn thân áo đen phồng lên, phụ cận Chu Hư bỗng nhiên bị bóng đêm vô tận ký hiệu bao phủ, triệt để giam cầm.

Liền Tô Dịch cũng bị phong cấm trong đó.

Phiến thiên địa này tựa như đông kết, lâm vào một loại quỷ dị đứng im trạng thái.

Lão bất tử vẻ mặt đột biến, đang muốn xuất thủ.

Đế Ách đột nhiên tay áo vung lên.

Oanh

Một ngụm bao trùm lấy thần bí đạo văn màu xanh đạo ấn bay lên trời, vượt lên trước hướng lão bất tử đánh tới.

Này đạo ấn khí tức cực đoan quỷ dị khủng bố, rõ ràng cũng là một kiện Vi Cấm vật, thật giống như một tòa nguy nga vô lượng ngọn thần sơn màu xanh đập tới, phóng thích ra uy năng cường đại, nhường này mảnh cuồn cuộn cương vực đều tại run rẩy kịch liệt.

Giữa sân tất cả mọi người không khỏi run sợ thất sắc.

Đông

Lão bất tử dùng thời gian hạt sen toàn lực tương bính, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản cái kia một ngụm đạo ấn oanh kích, lại tìm không thấy cơ hội đi trợ giúp Tô Dịch.

Mà nhân cơ hội này, Đế Ách đã không chút do dự ra tay, cái kia đứng im giữa thiên địa, hắn một bước bước ra, liền đến đến Tô Dịch trước người.

"Chỉ cần bản tọa nguyện ý, hết thảy đều còn kịp, trên trời dưới đất vô luận người nào tới, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh!"

Đế Ách thanh âm lãnh khốc, một thanh hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Tô Dịch đứng tại cái kia không nhúc nhích.

Ánh mắt bình thản như trước, con ngươi bình tĩnh đến như là mặt hồ, chiếu rọi ra Đế Ách nhất cử nhất động.

Tựa như ngồi chờ chết.

Có thể này một cái chớp mắt, Hi Ninh, Khinh Vi, Tư Mệnh, Huyết Y thần thi, Tinh Vũ thần quan, Thôn Thiên thiềm tổ đám người tâm đều nắm chặt.

Vân Hà thần chủ đám người trên mặt thì đều là phấn khởi.

Âm thầm nhìn chằm chằm đám lão già này thì lòng sinh một vệt không nói ra được tiếc nuối, Đế Ách quá kinh khủng, đều hoàn toàn không cho bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội.

Ai cũng rõ ràng, thắng bại đem trong nháy mắt này phân ra!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Đế Ách đầu ngón tay tại khoảng cách Tô Dịch cổ vẻn vẹn chỉ có một thước chỗ lúc, đột nhiên dừng lại.

Sau một khắc, Đế Ách thân ảnh nhanh lùi lại!

Gần như đồng thời, một vệt u lãnh mũi thương không một tiếng động chợt hiện, phát sau mà đến trước, đâm thẳng Đế Ách lồng ngực.

Quá nhanh!

Giống bỏ qua thời không ràng buộc, mũi kiếm chỉ, bằng mọi cách, trực tiếp đâm trúng Đế Ách thân thể.

Phốc

Đế Ách kinh khủng bực nào một vị tồn tại, một chân đều đặt chân sông dài vận mệnh, có thể trên người hắn hộ thể lực lượng, dưới một kích này lại bị tuỳ tiện đâm xuyên.

Chỉ có thể trơ mắt thấy đạo này mũi thương đâm trúng thân thể của hắn!

Bất quá, lúc trước hắn quả quyết thu tay lại, nhanh lùi lại rút lui, nhường này một vệt mũi thương còn chưa đâm xuyên thân thể của hắn, cả người đã thối lui đến tại chỗ rất xa.

Cũng tránh đi này một kích trí mạng!

Theo sát lấy, oanh một tiếng tiếng vang, cái kia bao trùm giữa thiên địa vô số ký hiệu màu đen nổ tung, tán loạn như nước thủy triều.

Hết thảy giam cầm lại phiến thiên địa này lực lượng, đều ầm ầm trừ khử.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị kinh đến!

Đánh vỡ đầu, đều không người nghĩ đến, sẽ phát sinh dạng này một trận có thể xưng kinh tâm động phách biến cố.

Đế Ách, lại bị người đâm bị thương!

Thậm chí nếu không phải tránh né kịp thời, kém chút có nguy hiểm đến tính mạng! !

Đây là ai ra tay rồi?

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía giữa sân.

Nơi xa, Đế Ách vẻ mặt âm trầm, tay che ngực thân, nơi đó có một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Mà một đạo thẳng tắp ngạo nhân thon dài thân ảnh, thì xuất hiện tại Tô Dịch bên người.

Một bộ mộc mạc áo gai, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt bị mặt nạ đồng xanh che đậy, chỉ lộ ra một đôi sáng ngời như tinh màu tím linh mâu.

Thon thon tay ngọc bên trong, nắm lấy một thanh xám trường thương màu xanh.

Này, tự nhiên là thần bí nữ thương khách Lâm Cảnh Hoằng!

Một cái lai lịch cùng bối cảnh đều khủng bố đến cả thế gian trên dưới không người biết được trình độ nữ nhân.

Phụ thân của nàng, là Lâm Ma Thần.

Sư tổ của nàng, là Bồ Đề tổ sư!

Nàng hết thảy bạn bè thân thích, đều không thuộc về thời đại này, tự nhiên, cũng không người biết được nàng chân chính lai lịch.

Mà sớm tại Tô Dịch còn tại Tiên giới lúc, cô gái này liền cùng A Thải cùng một chỗ sớm lên đường đến đây Thần Vực.

Lúc này, nàng xuất hiện!

Một thương ở giữa, đâm bị thương Đế Ách, đem hắn kinh sợ thối lui! !

Cũng nhất cử thay đổi giữa sân thế cục.

Trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng ánh mắt, đều mang lên khó mà ngăn chặn chấn kinh cùng nghi hoặc.

Vị này là người nào?

Lại cường đại đến tình trạng như thế?

Nàng mới là Tô Dịch lần này chân chính áp đáy hòm đòn sát thủ?

Hi Ninh, Khinh Vi, Tư Mệnh đám người đều thở phào một hơi, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng là trận này đánh cờ thời khắc nguy hiểm nhất.

Còn tốt, hết thảy mối nguy đều đã tan rã!

Vân Hà thần chủ đám người thì trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt vẻ phấn khởi ngưng kết, ý thức được không ổn.

Âm thầm, rất nhiều lão quái vật kinh hãi.

Trong mắt bọn hắn, cái kia mang theo mặt nạ nữ nhân thần bí xuất hiện lúc, bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Càng đáng sợ chính là, Đế Ách bực này tồn tại, đều không có thể trước tiên phản ứng, mà bị đâm thương! !

Lão bất tử thu hồi thời gian hạt sen, như trút được gánh nặng.

Duy chỉ có Tô Dịch nhíu nhíu mày, tiếc nuối nói: "Ngươi làm sao sớm ra tay rồi, đáng tiếc cái này cơ hội tuyệt hảo."

Lâm Cảnh Hoằng tức giận nói: "Chỉ trách ngươi quá yếu, nếu không phải lo lắng ngươi chết, ta sao có thể sớm ra tay?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Được rồi, chuyện kế tiếp, liền giao cho ngươi. Ngươi cũng đã nói, ta hiện tại quá yếu, có thể căn bản không phải tên kia đối thủ."

Nói xong, liền nhượng bộ đến nơi xa.

Lâm Cảnh Hoằng: ". . ."

Cái tên này, liền để cho mình hỗ trợ đều như thế vàng thật không sợ lửa sao! ?

Mà nghe được hai người nói chuyện, rất nhiều người lúc này mới ý thức được, vừa rồi Tô Dịch lại là dùng thân làm mồi nhử, tại vì cái kia thần bí nữ thương khách sáng tạo một cái gai cơ hội giết Đế Ách!

Không thể nghi ngờ, cái kia thần bí nữ thương khách sớm đã tới, nhưng tại tràng bên trong, liền Đế Ách đều không có phát giác được! !

Đế Ách nhấc tay khẽ vẫy, thu hồi cái kia màu xanh đạo ấn, vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Lâm Cảnh Hoằng, nói: "Kỳ quái, ngươi tu vi tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là Bất Hủ cảnh cấp độ, sao có thể có được vượt qua thời không lực lượng?"

"Còn có, ngươi cái kia nắm trường thương, lại là lai lịch gì?"

Ánh mắt hắn được miếng vải đen, có thể lại lập tức xem thấu Lâm Cảnh Hoằng đạo hạnh.

Lâm Cảnh Hoằng thật dài duỗi lưng một cái  nói, "Ngươi một cái mới một chân đặt chân sông dài vận mệnh nhân vật lại biết cái gì? Trên đời này còn nhiều chuyện ngươi không biết!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Đế Ách trước người, mũi thương như Nộ Long vẫy đuôi, hung hăng đập tới.

Động tác chi lăng lệ, kinh thế hãi tục.

Đế Ách hừ lạnh một tiếng, toàn thân màu đen phù văn dâng trào, dùng Vi Cấm vật màu xanh đạo ấn tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Vùng thế giới kia bỗng nhiên sụp đổ.

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bên trong, Đế Ách thân ảnh đúng là trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, nữ thương khách đã lại lần nữa đánh tới, trường thương trong tay thấp thoáng có vô kiên bất tồi đáng sợ uy năng, liền Đế Ách trong tay Vi Cấm vật màu xanh đạo ấn đều bị áp chế!

Ầm

Đế Ách cả người lần nữa bị oanh bay, tóc dài rối tung, có chút chật vật.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đế Ách rõ ràng nói cái kia nữ thương khách tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thần Chủ tu vi, nhưng vì sao chiến lực lại khủng bố như thế?

Những thần chủ kia đều trong lòng run rẩy, tà môn, thật sự là tà môn!

"Nguyên lai, ngươi tại vận dụng một loại không thuộc về ngươi lực lượng!"

Đế Ách kinh sợ.

Hắn đã nhận ra, tại cái kia nữ thương khách trường thương trong tay bên trong, bao hàm tích lấy một cỗ có thể xưng vô thượng lực lượng thần bí, hư hư thực thực xuất từ Vĩnh Hằng Đạo Chủ thủ bút! !

Vĩnh Hằng Đạo Chủ, cái kia nhưng là chân chính áp đảo sông dài vận mệnh phía trên tồn tại.

"Bớt nói nhảm, nếu biết ta vận dụng ngoại lực, ngươi vì sao không dám đem ngươi trên mắt mảnh vải đen đó vạch trần?"

Lâm Cảnh Hoằng rất cường thế, vung trường thương, lại lần nữa hướng Đế Ách ném tới.

Nàng có thể vượt qua thời không, hành tung như lưu quang, so thuấn di đều nhanh, bình thường đối thủ đều khó mà bắt được tung tích của nàng, chớ nói chi là cùng nàng chém giết.

Ầm

Đế Ách lại lần nữa bị oanh bay.

Trong môi đều tại ho ra máu, cái kia chật vật tư thái, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

"Tô đạo hữu này là từ đâu tìm đến bá đạo như vậy một vị giúp đỡ, cũng quá. . . Đáng sợ! !"

Lão bất tử hít vào khí lạnh.

Nào chỉ là hắn, toàn trường trên dưới, liền không có người không khiếp sợ.

"Đáng tiếc, ngươi sử dụng chung quy là ngoại lực, dù cho lại cấm kỵ cùng khủng bố, dùng trong tay ngươi cũng là phung phí của trời, vô pháp chân chính giết chết ta!"

Đế Ách ngữ khí băng lãnh.

Oanh

Trường Thương Như Long, đi ngang qua trời cao, tại Đế Ách trên thân vạch ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Có thể cuối cùng vẫn là lần nữa bị hắn né tránh.

"Giết không chết ngươi, cũng muốn nhường ngươi mặt mũi mất hết, cho họ Tô tên kia hung hăng trút cơn giận! !"

Lâm Cảnh Hoằng động tác nhanh chóng, ra tay không chút nào nương tay, trường thương chỉ, giết đến Đế Ách chật vật tránh lui, rất nhanh liền bị thương đầy rẫy, có chút thê thảm.

Có thể chính như Đế Ách nói, Lâm Cảnh Hoằng vận dụng lực lượng mặc dù rất khủng bố, có thể lại không cách nào nhất cử giết chết Đế Ách!

Mà này, vốn là tại Tô Dịch trong dự liệu, cũng là chưa nói tới tiếc nuối.

Sớm tại Lâm Cảnh Hoằng ra sân trước đó, Tô Dịch liền rất rõ ràng chính diện chém giết lời, rất khó diệt đi Đế Ách, vì vậy mới có thể dùng chính mình làm mồi nhử, cho Lâm Cảnh Hoằng sáng tạo một đòn giết chết cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Cuối cùng kém nhất tuyến.

Đế Ách này loại một chân đặt chân sông dài vận mệnh nhân vật, đã là Thần Vực trần nhà cấp kinh khủng tồn tại.

Chỉ dựa vào ngoại lực, cơ hồ rất khó đem hắn diệt đi!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đòn kinh thiên động địa, Đế Ách gương mặt bị trường thương quét trúng, bộp một tiếng, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

Máu tươi lập tức như dòng suối chảy xuôi.

Cũng làm cho khuôn mặt của hắn trở nên dữ tợn huyết tinh.

Có thể cho đến giờ phút này, hắn cũng không có bóc mở tròng mắt bên trên được một mảnh vải đen.

"Như lại không sử dụng toàn lực, dù cho ta giết không chết ngươi, cũng có thể đem ngươi đánh phế đi!"

Lâm Cảnh Hoằng lạnh lùng mở miệng.

Mảnh vải đen đó ngăn che, nhìn như là Đế Ách con mắt, kì thực phong ấn chính là Đế Ách cái kia một thân chân chính đạo hạnh!

—— PS: Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ cùng các vị bỏ phiếu đồng hài ~.