Chương 2249: Tiểu nữ hài

Chương 2249: Tiểu nữ hài

Vân Hà thần chủ đám người chạy trốn lúc, hơi chậm một bước, bị lão bất tử nắm lấy cơ hội, lần nữa trấn sát một cái trước đó đã gặp chịu trọng thương cửu luyện Thần Chủ.

Lão bất tử còn chưa hết giận, đang muốn truy kích, liền bị Tô Dịch ngăn lại.

"Cẩn thận âm thầm những lão gia hỏa kia giở trò xấu."

Tô Dịch nhắc nhở.

Lão bất tử lập tức hiểu rõ, không nữa truy kích, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Cái kia âm thầm cất giấu người  có thể giấu diếm được những người khác, nhưng không gạt được pháp nhãn của hắn.

Giờ phút này, khi hắn đằng đằng sát khí đem tầm mắt quét qua đi lúc, rất nhiều tàng trong bóng tối lão gia hỏa vẻ mặt đột biến.

Cả đám đều dập tắt ngư ông đắc lợi tâm tư.

Lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Đế Ách một người tại chiến đấu.

Hắn toàn thân bị thương, áo bào thẩm thấu huyết sắc, xốc xếch tóc dài bên trên đều mang dòng máu, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể không thể không nói, những thương thế kia đều chưa nói tới nghiêm trọng.

Xét đến cùng, Lâm Cảnh Hoằng vận dụng là ngoại lực, mà không phải nàng tự thân lực lượng.

Cho dù có thể đánh ép Đế Ách, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Cái này hiện ra Đế Ách chỗ kinh khủng.

Tại Thần Vực thiên hạ, làm một cái chân đạp đủ sông dài vận mệnh bên trong tồn tại, cho dù là Lâm Cảnh Hoằng có được các loại vượt xa tự thân đạo hạnh đòn sát thủ, cũng đều giết không chết đối phương.

Cảnh giới chênh lệch, tại lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Ủng có át chủ bài, hoàn toàn chính xác có khả năng vượt ngang cảnh giới giết địch.

Có thể làm tự thân cảnh giới chênh lệch cách xa lúc, đã định trước vô pháp đem những cái kia lá bài tẩy toàn bộ uy năng triệt để phóng thích, tự nhiên cũng không làm gì được so với chính mình cảnh giới cao một đoạn dài đối thủ.

"Muốn hay không cùng tiến lên?"

Lão bất tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Lưu không được hắn."

Tô Dịch lắc đầu.

Trước đó ám sát Đế Ách thời cơ tốt nhất, đã bị Đế Ách tránh thoát khỏi đi.

Sau đó vô luận lại sử dụng nắm chắc bao nhiêu bài, an bài nhiều ít người xuất động, cũng đã định trước lưu không được Đế Ách.

"Lâm cô nương, không cần cùng hắn dây dưa."

Tô Dịch mở miệng, "Cái tên này đoạn không sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng, bởi vì một khi làm như vậy, hắn đem trả giá không thể thừa nhận đại giới!"

Đế Ách đã một chân đặt chân sông dài vận mệnh, hắn như vận dụng toàn lực, sẽ trước tiên gặp một trận phá cảnh đại kiếp!

Vượt qua, là hắn có thể theo Bất Hủ cảnh đột phá, chân chính đặt chân Vĩnh Hằng Vô Lượng Chi Cảnh.

Cất bước đi qua, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Điểm này, sớm tại Dịch Đạo Huyền khi còn sống liền rất rõ ràng.

Mà không mấy năm trôi qua, Đế Ách vẫn không có nắm cái chân còn lại rảo bước tiến lên sông dài vận mệnh, này không thể nghi ngờ chứng minh, hắn một mực không dám phá cảnh!

Hoặc là chuẩn bị không đủ.

Hoặc là tự thân Đại Đạo có thiếu.

Hoặc là chính là không có tìm tới phá cảnh thời cơ!

Nhưng vô luận là loại nguyên nhân nào, Đế Ách chung quy là không dám phá cảnh, cũng bởi vậy mới không dám vận dụng toàn lực ra tay!

"Không có việc gì, làm hắn không chết, ta cũng muốn đánh hắn!"

Lâm Cảnh Hoằng ngữ khí hết sức tùy ý  nói, "Tự cho là một chân đặt chân sông dài vận mệnh, liền dám phách lối như vậy, như khiến cho hắn đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, chứng đạo Vô Lượng cảnh, chẳng phải là càng hung hăng ngang ngược?"

Mọi người: ". . ."

Đến, ai cũng nhìn ra, Lâm Cảnh Hoằng đang tát khí!

Đế Ách cau mày, một bên chật vật cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết, vừa nói: "Nhà ngươi trưởng bối, chẳng lẽ là một vị vô lượng Đạo Chủ?"

"Chớ cùng ta nói chuyện gì trưởng bối cùng chỗ dựa, ta chính là một cái phiêu bạt tại thế người cô đơn, cả đời cầu đạo, ai cũng không móa!"

Lâm Cảnh Hoằng đằng đằng sát khí đáp lại.

Lời nói này, nói bá khí mười phần.

Có thể chúng người thần sắc đều có chút cổ quái.

Như ai cũng không dựa vào,  ngươi những cái kia át chủ bài là từ đâu tới?

Có thể không người dám lên tiếng.

Tại trong mắt mọi người, Lâm Cảnh Hoằng nữ nhân này nghiễm nhiên so Đế Ách nguy hiểm hơn, càng kinh khủng!

Ai dám nói cái gì?

"Đại thế đã mất, bại cục đã định, đều đã đến lúc này, Đế Ách vì sao không trốn, chẳng lẽ hắn là một cái thụ ngược đãi cuồng hay sao?"

Huyết Y thần thi nói thầm, rất là không hiểu.

Lão bất tử thở dài, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi nói sai, Đế Ách đây là tại vì những thứ khác người đào mệnh kéo dài thời gian, sẽ không để cho vị kia Lâm cô nương thoát ra đuổi theo giết những cái kia đã chạy trốn người."

Huyết Y thần thi sững sờ.

Tô Dịch cũng gật đầu nói: "Tại điểm này, thật sự là hắn rất có quyết đoán."

Tại Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ, Đế Ách là một cái cực đoan nguy hiểm, cũng cực kỳ đáng sợ đại địch.

Cũng không thể phủ nhận là, Đế Ách quyết đoán mười phần.

Cái này người luôn luôn ẩn vào phía sau màn, rất ít lộ diện.

Có thể chỉ cần hắn ra tay, vô luận phát sinh bất luận cái gì nguy hiểm trí mạng, hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giúp bên người đồng bọn đoạn hậu.

Mà chính hắn, vĩnh viễn là cuối cùng rút lui một cái kia.

Tựa như này một trận chiến, hắn vốn có thể kẻ đầu tiên đào tẩu, nhưng hắn cũng không làm như thế.

Thậm chí làm những người khác đã trốn sau khi đi, hắn vẫn còn tại cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết, dù cho bị ngược vô cùng chật vật.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cần cho những người khác đào vong tranh thủ thời gian, vô pháp khoan dung Lâm Cảnh Hoằng lại đuổi theo giết những người kia!

Cái này là Đế Ách đảm đương cùng quyết đoán. Cũng nguyên nhân chính là như thế, vô luận là đến từ Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật, còn là đến từ Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ, cũng hoặc là là đến từ mặt khác khác biệt đỉnh cấp đạo thống Thần Chủ, đều nguyện ý đi phối hợp Đế Ách hành động  dựa theo hắn vải

Cục cùng mưu tính làm việc!

Đổi lại những người khác, căn bản không có khả năng nhường những chúa tể kia cửu luyện Thần Chủ như thế phối hợp.

Dù cho thân là kẻ địch, có thể trên một điểm này, Tô Dịch cũng không khỏi không bội phục Đế Ách khí phách.

Lui một vạn bước nói, lúc trước có thể bố cục giết chết Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du tồn tại, há có thể là hạng người tầm thường?

Bất quá, bội phục thì bội phục, nếu có cơ hội Tô Dịch tuyệt đối sẽ không chút do dự diệt Đế Ách!

Cái này người quá nguy hiểm!

"Đạo hữu, cái kia giấu kín trong bóng tối một chút lão gia hỏa đang rời đi!"

Lão bất tử truyền âm, "Xem ra, bọn hắn cũng đã biết Đế Ách bại cục đã định, bọn hắn đã không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hôm nay trận này đánh cờ, nhưng phàm vào cuộc người, đều là minh bài, chỉ cần cẩn thận đề phòng ứng đối liền có thể.

Ngược lại là những cái kia tàng trong bóng tối lão gia hỏa nguy hiểm nhất.

Bởi vì trong đó mấy người, đến từ thời không cấm địa, khuôn mặt lạ lẫm, lai lịch bí ẩn, ai cũng không dám xác định, trong đó có hay không có so Đế Ách nguy hiểm hơn nhân vật.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trước đó Tô Dịch mới có thể quả quyết khuyên can Tinh Vũ thần quan, Thôn Thiên thiềm tổ đám người đuổi theo giết kẻ địch.

Hôm nay cục này, đến từ âm thầm uy hiếp không giải trừ, không coi là chân chính kết thúc!

Bên dưới vòm trời, Đế Ách thân thể tàn phá, toàn thân đẫm máu, càng thê thảm.

Có thể vẫn còn có thể chống đỡ lấy.

Điều này khiến mọi người run sợ, cũng thấy chấn kinh, càng cảm nhận được người này khủng bố.

Không cách nào tưởng tượng, như thật nắm Đế Ách bức đến tuyệt cảnh, khiến cho hắn không thể không vận dụng toàn lực lúc, lại nên kinh khủng bực nào!

"Đế Ách, nên rời đi!"

Bất thình lình, giữa thiên địa chợt vang lên một đạo khô khốc thanh âm trầm thấp.

Bạch

Chớp mắt, Tô Dịch, lão bất tử, Tinh Vũ thần quan đám người tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Cái kia xa xôi bên dưới vòm trời, một sợi lộng lẫy mỹ lệ bóng mờ tuôn ra, hóa thành một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Khi thấy rõ thân ảnh này khuôn mặt, tất cả mọi người đôi mắt ngưng lại.

Cái này người dung mạo như 8, 9 tuổi nữ hài, khuôn mặt sạch trẻ con, ăn mặc một thân màu bạc Vũ Y, mặt mày cùng gương mặt, đều cùng thiên chân vô tà hài đồng.

Bất quá, chân chính quỷ dị chính là nàng cái kia một đôi đôi mắt, như mực con ngươi đen nhánh bên trong, giống như thông hướng địa ngục chỗ sâu cửa lớn, dũng động làm người sợ hãi u ám bóng mờ.

Khi nàng ánh mắt nhìn khi đi tới, Thôn Thiên thiềm tổ những lão gia hỏa này trong lòng không hiểu run lên, thân thể đột nhiên căng cứng!

Nguy hiểm!

Cô bé này toàn thân lộ ra một cỗ cấm kỵ, thần bí, yêu dị khí tức, bộ dáng nhìn như thiên chân vô tà, kì thực cực đoan quỷ dị nguy hiểm! !

Mà Tô Dịch thì cau mày.

Cô bé này nhìn qua lúc, hắn lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, ở sâu trong nội tâm thậm chí ức chế không nổi sinh ra một cỗ sát cơ, giống như hận không thể muốn đem hắn triệt để xé nát hủy đi!

Này thuần túy là một loại theo bản năng phản ứng.

Nhất là làm đụng chạm lấy tiểu nữ hài cái kia một đôi u ám như ngục tròng mắt đen nhánh, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi sinh ra một cỗ thô bạo cảm xúc.

Chợt, Tô Dịch ý thức được không thích hợp, không chút do dự dùng đạo tâm làm kiếm, chặt đứt nội tâm hết thảy cảm xúc.

Lập tức hắn triệt để tỉnh táo lại, hết thảy tạp niệm toàn bộ tan biến.

Chợt, Tô Dịch cũng không khỏi động dung, một cái ánh mắt mà thôi, thiếu chút nữa câu từ bản thân nội tâm sát cơ cùng bạo lệ chi khí, cô bé này bộ dáng gia hỏa, đến tột cùng là ai?

Vì sao trước kia không từng nghe nói qua?

"Ta sẽ lại tới tìm ngươi."

Tiểu nữ hài mở miệng, thanh âm âm u khô khốc, giống thật lâu đều chưa từng nói chuyện qua một dạng.

Dứt lời, nàng quay người lại, thân ảnh nhất thời hóa thành một sợi lộng lẫy mỹ lệ bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một mực tại cùng Lâm Cảnh Hoằng chém giết Đế Ách, cũng tại lúc này thoát ra trở ra.

"Tô Dịch, tự giải quyết cho tốt!"

Đế Ách nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch liếc mắt, thân ảnh nhất thời hóa thành một vệt hắc ám bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Cảnh Hoằng toàn lực chặn đánh, cũng không thể đem hắn lưu lại.

Cái này khiến nàng hơi có chút không cam lòng, thầm nói: "Cảnh giới quá thấp, hoàn toàn chính xác thật là làm cho người ta nổi nóng!"

"Ngươi cũng đánh lui Đế Ách, còn không thỏa mãn?"

Tô Dịch đi tới.

Lâm Cảnh Hoằng thở dài: "Đáng tiếc không có thể làm cho hắn bại lộ toàn bộ lực lượng, bằng không, ta cam đoan hắn sẽ trước tiên bị vận mệnh hạo kiếp diệt sát!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn địch nhân là của ta, về sau ta tự sẽ tự tay đem hắn giết."

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người, tầm mắt nhìn về phía nơi xa âm thầm, "Chư vị đây là muốn lưu lại cùng ta đối địch?"

Tiếng như long ngâm, vang vọng thập phương.

Cái kia âm thầm, còn có một số lão gia hỏa không đi, làm bị Tô Dịch như thế điểm danh, lập tức có mấy người quay người mà đi.

"Đạo hữu thủ đoạn Thông Thiên, mưu lược hơn người, quả thực khó lường!"

Một cái mang trường mâu nam tử cao lớn đứng ra, "Kẻ hèn đến từ Tinh Vân thần thôn quê, lần này đến đây, là muốn cùng đạo hữu tiến hành hợp tác."

Tinh Vân thần thôn quê!

Mọi người đối mặt, đều thấy nghi hoặc, đây là một cái hoàn toàn tên xa lạ.

Không thể nghi ngờ, này hẳn là một cái không thuộc về thời đại này tu hành thế lực tên!

Nói cách khác, này nam tử cao lớn đến từ một cái nào đó thời không cấm địa! !

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Không sai, tiếp qua một chút năm, hắc ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, mà ta Tinh Vân thần thôn quê cũng đem tại đương thời xuất hiện!"

Nam tử cao lớn cười nói, " đạo hữu đại địch rất nhiều, nhưng nếu có thể cùng chúng ta Tinh Vân thần thôn quê hợp tác, về sau. . ."

Cút

Lâm Cảnh Hoằng cắt ngang, "Nói thêm nữa một chữ, ta giết ngươi!"

Nam tử cao lớn nụ cười ngưng kết, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Keng

Lâm Cảnh Hoằng giương lên trường thương trong tay, giống như muốn động thủ.

Nam tử cao lớn lập tức biến sắc, xoay người bỏ chạy, trong chốc lát liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Mọi người thấy này, cũng không khỏi cười rộ lên..