Chương 2250: Cất giấu uy hiếp

Chương 2250: Cất giấu uy hiếp

"Tên kia tính là thứ gì, muốn hợp tác, vì sao không tại trận này đánh cờ bên trong đứng ra?"

Lâm Cảnh Hoằng rất khinh thường.

"Trên đời này người, đều ưa thích dệt hoa trên gấm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng không nhiều."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Một phen, dẫn tới rất nhiều cộng minh.

Rất nhanh, cái kia âm thầm cất giấu lão quái vật nhóm đều lần lượt rời đi.

Không thể nghi ngờ, bực này thời điểm ai cũng nhìn ra, tại trận này đánh cờ bên trong, Tô Dịch thắng!

"Phù Du đạo huynh, sự tình đã kết thúc, ta cũng cần phải trở về."

Huyết Y thần thi đi tới.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đáp ứng ngươi sự tình, ta sẽ không nuốt lời."

Lần này mời Huyết Y thần thi tới trợ trận, Tô Dịch là dùng giúp đối phương luân hồi chuyển thế làm điều kiện.

Coi là một cọc giao dịch.

Huyết Y thần thi cười to nói: "Ta xưa nay không lo lắng ngươi sẽ lật lọng, bởi vì ta biết, ngươi Lý Phù Du cả đời làm việc, chỉ muốn chuyện đã đáp ứng, chắc chắn sẽ thực hiện!"

Hắn lộ ra thật cao hứng.

"Đây là tự nhiên, năm đó Phù Du huynh đệ hành tẩu Thần Vực thiên hạ lúc, người nào không biết hắn một cái hứa hẹn, vạn kim khó đổi! ?"

Thôn Thiên thiềm tổ cũng tới, chỉ Huyết Y thần thi mũi  nói, "Biết không, ngươi chiếm đại tiện nghi!"

Huyết Y thần thi cười ha hả nói: "Ta hiểu! Về sau phù Du đạo huynh nhưng phàm có bất kỳ phân công, ta nhất định theo gọi theo đến!"

Rất nhanh, vị này đến từ đại hung cấm khu "Huyết chú phế tích" hung danh chiêu lấy kinh khủng tồn tại liền cáo từ.

"Có vị Lâm cô nương này tại, ta cũng có thể yên tâm rời đi."

Thôn Thiên thiềm tổ có chút khách khí nịnh nọt Lâm Cảnh Hoằng một câu.

Sau đó, hắn nắm Tô Dịch gọi qua một bên, "Lúc nào lại thu thập điếu ngư lão cái kia lão tạp chủng, nhất định phải thông tri ta!"

"Lão gia hỏa kia quá trơn chuồn đi, chỉ dựa vào ta một cái, rất khó giết chết hắn, nhưng nếu có ngươi ra tay, liền không đồng dạng."

Tô Dịch cười nói: "Nhất định."

Thôn Thiên thiềm tổ cùng điếu ngư lão là tử đối đầu.

Lần này Tô Dịch mời hắn đến đây trợ trận, khi nhắc tới điếu ngư lão cũng sẽ xuất hiện lúc, Thôn Thiên thiềm tổ không nói hai lời liền thoải mái đáp ứng.

Này  đồng dạng cũng là một loại trao đổi.

Chỗ thể hiện đạo lý, liền là địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Lý Phù Du tung hoành Thần Vực thiên hạ lúc, từng cùng Thôn Thiên thiềm tổ từng có một chút gặp nhau.

Bằng không, đổi lại những người khác, căn bản là không mời nổi Thôn Thiên thiềm tổ vị này cực đoan hung hoành lão gia hỏa.

Thôn Thiên thiềm tổ sau khi rời đi, Tinh Vũ thần quan cũng cùng Tô Dịch từ biệt.

"Thật có lỗi, lần này lại nhường ngươi liên luỵ tiến đến."

Tô Dịch có chút áy náy.

Đang suy nghĩ có hay không muốn thỉnh "Tinh Vũ thần quan" xuất chiến lúc, Tô Dịch cũng có chút lưỡng lự.

Bởi vì, Tinh Vũ thần quan tình cảnh hết sức thê lương, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, một khi vào hôm nay trận này đánh cờ bên trong ra cái gì sai lầm, liền triệt để mất mạng.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch vẫn là làm như vậy.

Bởi vì tại trận này đánh cờ bên trong, hắn nhất định phải chuẩn bị đủ nhiều át chủ bài.

Bất quá, tại thỉnh Tinh Vũ thần quan lúc, Tô Dịch cũng nắm chính mình lo lắng thẳng thắn nói ra, rõ ràng nói cho đối phương biết  có thể cự tuyệt, chính mình sẽ không trách nàng.

Chưa từng nghĩ, Tinh Vũ thần quan không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

"Cái gì gọi là liên luỵ?" Tinh Vũ thần quan trừng Tô Dịch liếc mắt, "Lúc trước, tại ta chứng đạo phá cảnh thời khắc, Nhiên Đăng Phật liên hợp những người khác cùng một chỗ mai phục cùng tính toán ta, là ngươi Dịch Đạo Huyền tại thời khắc mấu chốt ra tay, đem những cái kia đại địch dẫn dắt rời đi, mới khiến cho ta này một sợi tàn

Hồn sống tiếp được, đây chính là đại ân cứu mạng!"

Dừng một chút, nàng thanh âm nhu hòa  nói, "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, đơn giản là ta hôm nay bại lộ thân phận về sau, Nhiên Đăng Phật tiếp xuống khẳng định sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp đối phó ta."

"Ngươi yên tâm đi, ta không sẽ cùng hắn liều mạng, sẽ xa xa trốn."

"Chờ ngươi về sau đối phó Nhiên Đăng Phật lúc, ta tự sẽ lại đứng ra, cùng đi với ngươi giết hắn!"

Vị này đến từ "Tinh Thần cung" tổ sư cấp nhân vật, từng nhiều lần cố gắng tìm kiếm sông dài vận mệnh, một thân chiến lực khủng bố vô biên.

Nàng đỉnh phong lúc, đều có thể so sánh Đế Ách bực này một chân đặt chân sông dài vận mệnh bên trong tồn tại.

Dù cho bây giờ nàng chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, tại mới vừa rồi cùng Nhiên Đăng Phật đối chiến bên trong cũng không rơi vào thế hạ phong!

Mà cùng mời Huyết Y thần thi, Thôn Thiên thiềm tổ khác biệt, Tô Dịch kiếp trước Dịch Đạo Huyền, đích thật là Tinh Vũ thần quan ân nhân cứu mạng.

Cái này. . . Cũng xem như sử dụng nhân tình đổi lấy Tinh Vũ thần quan ra tay.

"Tốt, lời khách khí ta không nói, về sau như có nhu cầu ta hỗ trợ địa phương, ta đoạn sẽ không chối từ."

Tô Dịch chắp tay nói.

Tinh Vũ thần quan cười nói: "Này chút đều không trọng yếu, biết không, biết được ngươi chuyển thế trở về tin tức về sau, ta thật thật cao hứng."

Dứt lời, nàng thân ảnh rơi vào cái kia một chén nhỏ cổ xưa đèn cung đình bên trong, nhẹ nhàng đi.

Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Tô Dịch thở dài một hơi, trong đầu nhớ tới một số người khác.

"Tử Thiên Kiếm Chủ" Vạn Tử Thiên, giết lên trời Hoang Ma Sơn.

"Thương Ma" Tang Vô Thứ, giết đến tận Huyết Hà kiếm đình.

"Huyết hồ lão tổ" giết đến tận Tuyệt Thiên Ma Đình.

. . . Còn có mặt khác một chút "Cố nhân" tại trận này đánh cờ bên trong, phân biệt thẳng hướng đạo khác nhau thống.

Những người kia, mỗi cái đều sớm tại cổ lão tuế nguyệt bên trong quát tháo phong vân, giống như lịch sử trong truyền thuyết thần thoại nhân vật!

Mà bây giờ, bởi vì hắn mời, này chút biến mất thật lâu đám lão già này, tất cả đều đứng dậy!

Chính như Tô Dịch tại khai chiến trước đó nói, vì hôm nay trận này đánh cờ, hắn đã hao hết tâm tư, trù tính rất lâu!

Lý Phù Du cùng Dịch Đạo Huyền hai cái kiếp trước chỗ góp nhặt một ít nhân tình cùng lực lượng, đều dùng hơn phân nửa!

Mà mục đích, liền là lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

Kẻ địch không nói ranh giới cuối cùng, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không lại cố kỵ cái gì.

Tô Dịch đã vô pháp khoan dung những cái kia đại địch lại dùng này loại vô sỉ thủ đoạn tới bức bách chính mình.

Lần này, hắn chính là muốn dùng Minh Không sơn một trận chiến tới lập uy!

Nhường Thần Vực người trong thiên hạ đều rõ ràng, hắn Tô Dịch trong lòng ranh giới cuối cùng, không dung xúc phạm!

Bây giờ, trận này đánh cờ đã kết thúc, dùng Đế Ách cầm đầu một đám đại địch, thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về.

Tô Dịch vững tin, trong lúc chiến sau khi tin tức truyền ra, vô luận là ai còn muốn dùng cùng loại uy hiếp Cổ tộc Hi thị phương thức tới đối phó chính mình, đều phải cân nhắc một chút hậu quả!

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, trải qua trận này, làm chính mình mời tới những cái kia "Bạn cũ" thân phận bại lộ về sau, cũng tất sẽ bị những cái kia đại địch coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Không có cách, mọi thứ có lợi có hại.

Nhưng, Tô Dịch cũng không lo lắng những thứ này.

Cái kia chút "Bạn cũ" có thể không có một cái nào là loại lương thiện.

Hắn đã từng đáp ứng, chỉ cần này chút "Bạn cũ" có việc, hắn từ sẽ dốc toàn lực ứng phó ra tay.

"Nhàn rỗi thời điểm, cũng phải viết một chút mật tín cho bọn hắn, để bày tỏ ta lòng biết ơn."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn cả đời làm việc, xưa nay đã như vậy, có thù tất báo, có ân nhất định còn!

"Tô đạo hữu."

Lão bất tử mang theo Tư Mệnh đến đây, ôm quyền nói, " hôm nay ta sư đồ hai người không có có thể giúp đỡ được gì, còn mời nhiều hơn đảm đương."

Tô Dịch cười nói: "Đạo hữu chớ có nói như vậy, hôm nay các ngươi sư đồ cư công chí vĩ! Phần ân tình này, ta nhất định khắc trong tâm khảm!"

Lời nói này, tuyệt không phải khách sáo cùng khen tặng.

Hôm nay đối chiến bên trong, lão bất tử thứ nhất kiềm chế lại Đế Ách, mà xem như đồ đệ Tư Mệnh, càng là cái thứ nhất đứng ra, cùng một đám đại địch giằng co!

Sư đồ hai người hoàn toàn là nắm tính mệnh áp tại phía bên mình, tiến hành một trận đánh cược!

Càng không nói đến tại thời khắc cuối cùng lão bất tử ra tay, còn lần lượt diệt hai cái cửu luyện Thần Chủ.

Có thể nói, tại hôm nay trận này đối chiến bên trong, lão bất tử nổi lên đến tác dụng, gần với Lâm Cảnh Hoằng!

Trọng yếu nhất chính là, đôi thầy trò này cũng không phải là Tô Dịch mời đến đây! !

Dạng này ân tình, không thể nghi ngờ quý giá nhất.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, sư đồ hai người làm như thế, cùng Huyết Y thần thi mục đích một dạng, hi vọng một ngày kia, mình có thể vận dụng luân hồi lực lượng, giúp bọn hắn một chút.

Nghe được Tô Dịch trịnh trọng như vậy cảm tạ chính mình, lão bất tử cười đến không ngậm miệng được, nói: "Ai, xét đến cùng, lần này ta cùng đồ nhi sở dĩ hỗ trợ, động cơ cũng không tinh khiết, mà không phải thật gặp chuyện bất bình, trượng nghĩa ra tay."

Tô Dịch cười nói: "Tại trong mắt ta, tình này chính như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đầy đủ trân quý."

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, lão bất tử chợt mà nói: "Không ra ba mươi năm, hắc ám thần thoại thời đại liền đem tiến đến, Tô đạo hữu có thể được lưu tâm."

"Sự tình hôm nay, Lục Thích Đạo Chủ dù chưa từng ra sân, nhưng lại vận dụng một khối hắn một tấm lệnh bài."

"Này Thần Vực thiên hạ không có biết chỗ, có hơn phân nửa đều từng phụng Lục Thích Đạo Chủ vi tôn, vì vậy nhìn thấy lệnh bài của hắn về sau, ta lần này mời tới những lão già kia nhóm, mới không thể không lui."

Dứt lời, hắn than thở nói, " ta hoài nghi, như làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Lục Thích Đạo Chủ bực này sớm đã đặt chân sông dài vận mệnh bên trong tồn tại, chỉ sợ. . . Cũng sẽ một lần nữa buông xuống Thần Vực!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Chuyện này, trong nội tâm của ta đã có chừng mực."

Hắn thế nào lại không biết Lục Thích Đạo Chủ?

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉnh cái Thần Vực chỉ có một nhóm nhỏ người đặt chân sông dài vận mệnh.

Trong đó có Lục Thích!

Cái này người tại Thần Vực ban đầu niên đại cổ xưa chứng đạo, sớm tại Dịch Đạo Huyền còn chưa trở thành Thần Chủ lúc, Lục Thích liền sớm đã theo Thần Vực siêu thoát, đi tới sông dài vận mệnh bên trong!

Không khoa trương, này Lục Thích tuyệt đối được xưng tụng là một cái danh phù kỳ thực cổ lão thần thoại nhân vật!

Căn bản không cần nghĩ, Đế Ách cùng Lục Thích là cùng một chiến tuyến! !

Nói cách khác, này Lục Thích Đạo Chủ, về sau cũng chắc chắn là Tô Dịch không thể không đối mặt một cái tiềm ẩn khủng bố đại địch!

Không bao lâu, lão bất tử liền mang theo Tư Mệnh cáo từ rời đi.

Trước khi đi, vị này Thanh Phong quan quán chủ đem một khối ngọc bội đưa cho Tô Dịch, nói là Tô Dịch nếu có sự tình hỗ trợ, chỉ cần bóp nát ngọc bội liền có thể.

"Ta cũng nên đi."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " A Thải còn đang chờ ta, ta có thể không yên lòng để cho nàng một người lưu tại Phục ma biển ."

Phục ma biển!

Một cái ở vào Trung Thổ thần châu cấm khu!

Trên thực tế, toàn bộ nửa đường thần châu liền là một cái sinh mệnh phế tích, thiên hạ đều biết đệ nhất cấm địa!

Lần này Tô Dịch mời Lâm Cảnh Hoằng tới trợ trận lúc, nàng đang cùng A Thải cùng một chỗ tại Trung Thổ thần châu "Phục ma biển" bên trong, tìm kiếm một trận liên lụy cổ lão cấm kỵ tạo hóa.

Chuyện này như bị người biết được, đã định trước không người tin tưởng.

Bởi vì từ từ Trung Thổ thần châu luân vì cấm địa sinh mệnh về sau, này vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, còn chưa từng người có thể còn sống từ Trung Thổ thần châu bên trong đi ra!

Mà Lâm Cảnh Hoằng, làm được!

—— PS: Lại là thứ hai, ra cửa làm việc, canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước..