Chương 2251: Nhìn nhau hai không ngại chỉ có trước mắt người

Chương 2251: Nhìn nhau hai không ngại chỉ có trước mắt người

Tô Dịch đã hiểu rõ một chút Lâm Cảnh Hoằng lai lịch, đối nàng có thể ra vào Trung Thổ thần châu chuyện này, đã chưa nói tới quá kinh ngạc.

"Lấy gấp cái gì, ngươi như đi, một phần vạn những cái kia đại địch lại giết một cái Hồi Mã thương làm sao bây giờ?"

Tô Dịch cười giữ lại, "Ngươi cũng thấy đấy, hiện tại ta chẳng qua là cái yếu đuối Hạ Vị thần, tùy tiện tới một cái Thần Chủ, đều có thể làm cho ta vào chỗ chết."

Lâm Cảnh Hoằng lật ra cái lườm nguýt, "Yếu đuối? A, có quỷ mới tin!"

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Cảnh Hoằng vẫn là lưu lại.

Tính toán đợi Tô Dịch giải quyết xong Cổ tộc Hi thị sự tình về sau, lại lên đường rời đi.

Mà lúc này, xa xa Minh Không sơn bên trong, dùng Hi Tĩnh Sơn cầm đầu một đám Hi thị đại nhân vật đều đã chủ động đến đây đón lấy.

Bọn hắn tiến lên gửi tới lời cảm ơn, cảm động đến rơi nước mắt, một ít lão nhân càng là kích động đến lệ nóng chảy ngang.

Hôm nay trận này đánh cờ, nếu không phải Tô Dịch đứng ra ngăn cơn sóng dữ, bọn hắn Cổ tộc Hi thị kém chút liền gặp diệt tộc tai ương!

Này để bọn hắn ai có thể không cảm kích?

Tô Dịch cũng không nói cái gì, duy chỉ có làm thấy trong đám người Hi Ninh lúc, trên mặt mới lộ ra một vệt ý cười.

Hắn còn nhớ rõ, khai chiến trước đó, Hi Ninh từng mắt đỏ, ngữ khí kiên định nói qua câu nói kia.

Sinh tử khế rộng rãi, cùng con cách nói sẵn có!

Hi Ninh đứng ở đó, thanh mâu như nước, bên môi cũng nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Nơi xa cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, mặc dù quần áo nhuốm máu, tóc dài rối tung, có thể giống như lúc trước, phiêu nhiên xuất trần, tự có ngạo tuyệt tại thế siêu nhiên khí!

Nhiều người phức tạp, hai người dù chưa từng nói chuyện với nhau, có thể lẫn nhau trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, đều đã hiểu rõ.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Rất nhanh, Hi Tĩnh Sơn mời Tô Dịch, Lâm Cảnh Hoằng đi tới Tông Tộc làm khách.

"Khinh Vi cô nương, ngươi cũng tới đi."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

Được

Khinh Vi cười mỉm gật đầu.

Trận này đại chiến kết thúc lúc, nàng đã lòng mang khuấy động, tràn đầy vui sướng cùng xúc động, muốn cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Nhưng khi đó bao vây tại Tô Dịch bên cạnh lão quái vật thực sự quá nhiều, nhường Khinh Vi căn bản tìm không thấy cơ hội.

Mà bây giờ, Tô Dịch chủ động mời, nàng làm sao cự tuyệt?

. . .

Giữa thiên địa, cái kia kéo dài tám vạn dặm xa xôi sơn hà, sớm đã hóa thành phế tích, sinh cơ khô kiệt.

Khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết.

Chỉ có Minh Không sơn, hoàn chỉnh tại trận này đại chiến bên trong chưa từng nhận trùng kích.

Địa phương vô cùng xa xôi, một cái nho sinh bộ dáng nam tử đang trầm mặc.

Hắn tay áo lớn bác đái, tay cầm một quyển ố vàng thẻ tre, như tuyết tóc dài tùy ý rối tung mà xuống, khí tức ôn nhuận như gió xuân.

"Vị này Tô đạo hữu. . . Có thể thực khó lường a."

Nho sinh nam tử biểu lộ cảm xúc.

Chợt, hắn tự giễu nói, " chỉ là ta thật không nghĩ đến, hắn lại từ đầu đến cuối cũng không tính mời ta tới trợ trận."

Một bên, một cái áo xám nam tử thấp giọng nói: "Chủ thượng chớ có nói như vậy, hắn không rõ ràng chủ thượng làm người, tự nhiên không dám liều lĩnh mời chủ tiến lên đây trợ trận."

Như Tô Dịch ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, này áo xám nam tử tên là bắc viên!

Năm đó tại Tiên giới kỷ nguyên chiến trường đại chiến kết thúc về sau, Tô Dịch từng phân ra một cỗ ý chí lực lượng đi tới Nhân Gian giới, dự định tiếp Khuynh Oản đoàn người đi Tiên giới tu hành.

Cũng là khi đó, hắn gặp được một cái tên là bắc viên thần linh.

Cái này người phụng kỳ chủ Thượng Thần tuyệt chi mệnh, quá khứ những năm kia một mực tàng trong bóng tối, bảo hộ Khuynh Oản đám người.

Mà mục đích, thì là sớm cùng Tô Dịch kết một cái thiện duyên!

Đồng thời bắc viên từng nói, đợi Tô Dịch đi tới Thần Vực thời điểm, chủ nhân Thần Tuyệt hi vọng cùng Tô Dịch cùng một chỗ hợp lại, đối phó cùng chung địch nhân.

Tô Dịch trong tay khối kia Tiêu Dao bài, liền là bắc viên chủ nhân Thần Tuyệt tặng cho!

Khi đó, bắc viên còn từng nhắc nhở Tô Dịch, như về sau tại Thần Vực gặp được khó giải quyết phiền toái lúc, chỉ cần thôi động Tiêu Dao bài, liền có trợ giúp.

Bất quá, dù cho tao ngộ Minh Không sơn đánh cờ dạng này một trận khoáng thế đại chiến, Tô Dịch cũng không có sử dụng Tiêu Dao bài.

Nhưng

Bắc viên cùng chủ nhân vẫn là tới.

Cái kia nho sinh nam tử, liền là Tiêu Dao bài chủ nhân Thần Tuyệt!

Trước đó, bọn hắn chủ tớ vẫn luôn tại, đồng thời đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Nhưng kết quả hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, này một trận chiến theo bắt đầu đến kết thúc, căn bản không có bọn hắn nhúng tay cơ hội!

Bắc viên nhìn ra, chủ nhân có chút thất lạc.

Hắn nói lần nữa: "Chớ nói chi là, chủ thượng lúc trước từng nhường ti chức đi tới Nhân Gian giới, trong bóng tối bảo hộ qua Tô Dịch những cố nhân kia nhiều năm, có phần ân tình này tại, về sau tùy thời có cơ hội đi hợp tác với Tô Dịch." Nho sinh nam tử thở dài: "Sai, điểm này thiện duyên căn bản không tính là cái gì, nếu thật muốn đổi lấy hợp tác với Tô Dịch cơ hội, liền nên giống lão bất tử sư đồ như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền thái độ kiên quyết đứng ra, mà không phải ẩn náu ở trong tối

Bên trong  chờ đợi cơ hội lại ra tay."

Bắc viên lập tức yên lặng.

"Thôi, cơ hội bỏ lỡ liền bỏ lỡ, chỉ cần Tiêu Dao bài còn tại Tô đạo hữu trong tay, về sau nhất định còn có hợp tác hi vọng."

"Đi thôi."

Nho sinh nam tử nói xong, quay người mà đi.

Bắc viên theo sát phía sau.

. . .

Ban đêm, sơ tinh đạm nguyệt, thiên địa tĩnh mịch.

Minh Không sơn.

Cổ tộc Hi thị một ngôi đại điện bên trong.

Một trận phong phú yến hội đang tiến hành.

Tô Dịch, Lâm Cảnh Hoằng, Khinh Vi đám người, cùng với Hi thị một đám các đại nhân vật đều dự thính trong đó.

Trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Tô Dịch cũng khó được trầm tĩnh lại, một bên uống rượu, vừa cùng bên cạnh mọi người nói chuyện với nhau.

"Tô đại nhân, lần này đa tạ ngài ra tay, giúp ta tộc hóa giải trận này di thiên đại họa!"

Đột nhiên, Hi thị trưởng lão Hi Thanh Tùng thở dài, "Nhưng, trải qua trận này, tộc ta chỉ sợ lại không cách nào tại Linh Tiêu thần châu đặt chân! Tin tưởng dùng ngài làm người, đương nhiên sẽ không mặc kệ sống chết của chúng ta, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức nặng trĩu không ít.

"Ngươi này là ý gì?"

Khinh Vi ánh mắt có chút lãnh đạm.

"Ta không có ý tứ gì khác."

Hi Thanh Tùng cúi đầu  nói, "Ta chẳng qua là cho rằng, này một trận chiến bên trong, tộc ta hoàn toàn là vô tội, không duyên cớ gặp dạng này một trận tai bay vạ gió. Bây giờ tai hoạ mặc dù đã hóa giải, nhưng ta tộc tình cảnh có thể vẫn không có cải biến."

Thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, cũng làm cho tiệc rượu bầu không khí lập tức nặng trĩu xuống.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mặc dù, Hi Thanh Tùng lời có chút khó nghe, có thể không thể không nói, đây cũng chính là Cổ tộc Hi thị những đại nhân vật kia lo lắng.

Này Linh Tiêu thần châu, chung quy là Tam Thanh đạo đình thiên hạ!

Như về sau Tam Thanh đạo đình muốn áp dụng hành động trả thù, bọn hắn Cổ tộc Hi thị căn bản gánh không được!

"Thanh Tùng, ngươi uống nhiều quá!"

Hi Tĩnh Sơn không vui, vẻ mặt uy nghiêm nói, " mau lui xuống đi!"

"Ta không uống nhiều!"

Hi Thanh Tùng nhíu mày, "Lời thật thì khó nghe, thuốc đắng dã tật, nếu không phải vì tông tộc suy nghĩ, ta như thế nào nói lần này không lời nên nói!"

Giờ khắc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch uống một chén rượu, cuối cùng mở miệng, nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta sớm có sắp xếp."

Nói xong, hắn nhìn Khinh Vi liếc mắt.

Khinh Vi lúc này nói ra: "Như chư vị nguyện ý  có thể cả tộc di chuyển đến Đông Thắng thần châu bên trong định cư, ta Kỳ Lân thần tộc sẽ vì các ngươi an bài dừng chân chỗ, cam đoan không thể so với này Minh Không sơn kém!"

Một phen, mọi người tại đây không không động dung, rất nhiều lão mắt người phát sáng.

Nếu có thể mang theo toàn tộc trên dưới rời đi Linh Tiêu thần châu, đi tới Đông Thắng thần châu tự nhiên không thể tốt hơn!

Trừ này, có có thể được Kỳ Lân thần tộc trợ giúp, về sau căn bản không cần lại lo lắng bị cái nào thế lực lớn nhằm vào!

Hi Thanh Tùng cũng vui mừng quá đỗi, cảm kích nói: "Nguyên lai Tô đại nhân sớm có sắp xếp, là ta suy nghĩ nhiều quá, mong rằng ngài chớ trách!"

Tô Dịch nói: "Hiện tại, ngươi hài lòng?"

Hi Thanh Tùng liền vội vàng gật đầu: "Hài lòng, tuyệt đối hài lòng!"

"Vậy thì tốt, mượn cơ hội này, ta cũng nói ra suy nghĩ của mình."

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, tầm mắt quét qua đại điện mọi người, cuối cùng đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Hi Thanh Tùng, nói:

"Nếu ta nhớ không lầm, hôm nay khai chiến trước đó, ngươi từng quỳ xuống đất hướng những cái kia đại địch cầu xin tha thứ, đúng hay không?"

Lập tức, Hi Thanh Tùng như bị sét đánh, vẻ mặt trở nên trắng bệch, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Đại điện những Hi thị đó đại nhân vật trong lòng căng lên, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hôm nay trận này đánh cờ kéo ra màn che trước đó, Tô Dịch liền đã đứng ra, muốn vì bọn họ Tông Tộc ra mặt!

Nhưng tại lúc ấy, Hi Thanh Tùng lại tại dưới con mắt mọi người quỳ xuống đất dập đầu, hướng những cái kia đại địch cầu xin tha thứ, trực tiếp tỏ thái độ cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn!

Này, đã phạm vào tối kỵ!

"Ta lúc ấy. . ."

Hi Thanh Tùng lắp bắp mở miệng, đang muốn giải thích.

Tô Dịch đã khoát tay áo, nói: "Ta hỏi một câu nữa, ban đầu là người nào quyết định, muốn coi Hi Ninh là làm con tin giao ra?"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi những đại nhân vật kia vẻ mặt cũng thay đổi, hết sức không được tự nhiên.

Hi Tĩnh Sơn thở dài, ngữ khí kiên định nói: "Chuyện này, tộc ta tự sẽ cho đạo hữu một cái công đạo!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Nể tình Hi Ninh trên mặt mũi, hắn đương nhiên sẽ không làm quá tuyệt.

Như đổi lại lúc khác, giống như Hi Thanh Tùng mặt hàng này, sớm bị hắn tại chỗ diệt sát.

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Tô Dịch rốt cuộc tìm được cùng Hi Ninh đơn độc nói chuyện cơ hội.

Gió đêm phơ phất, thiên địa đìu hiu.

Hai người tại biển mây bên trong tản bộ.

Xa cách mấy năm gặp lại, hai người lại giống như lúc trước, ở chung hòa hợp tự tại, không nói chuyện không nói.

Không giống tri kỷ, hơn hẳn tri kỷ.

Không giống đạo lữ, cho dù so đạo lữ tâm hữu linh tê.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

"Ta đã đã thức tỉnh một bộ phận tính mệnh bản nguyên bên trong lực lượng."

Đột nhiên, Hi Ninh nói nói, " mặc dù, hiện tại còn không rõ ràng lắm ta đến tột cùng là ai, nhưng ta vững tin  chờ ta tìm về trí nhớ đầy đủ lúc, nhất định sẽ hiểu rõ, ta và ngươi ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào."

Biển mây cuồn cuộn, nàng tay áo phất phới, khuôn mặt thanh lệ tuyệt tục, tại dưới ánh sao, tự có một cỗ không linh xuất trần đẹp.

Loại kia đẹp không nhiễm yên hỏa khí tức, không thêm bất luận cái gì tân trang cùng tô điểm, lại đủ kinh diễm thiên hạ.

Được xưng tụng phong hoa tuyệt đại, trác tuyệt tại thế!

"Những năm này, ta kỳ thật cũng mơ hồ có một chút suy đoán."

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, cười nói, " không thể không nói, có lẽ chính là bởi vì này loại quan hệ đặc thù, mới khiến cho ngươi ta có thể quen biết hiểu nhau, nhưng, ta cũng không mâu thuẫn cùng gạt bỏ, ngược lại hết sức hưởng thụ loại cảm giác này."

"Có đôi khi, ta thậm chí có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ứng, thật giống như trong cõi u minh ta cũng một mực chờ đợi đối đãi ngươi xuất hiện."

"Ta cũng thế."

Hi Ninh chớp chớp xinh đẹp thanh mâu, nhịn không được cười rộ lên.

Nụ cười kia tươi đẹp đáng yêu, đủ để cho Quần Tinh ảm đạm, thiên địa thất sắc.

Đêm nay, Tô Dịch cùng Hi Ninh hàn huyên thật lâu.

Nhìn nhau hai không ngại, chỉ có trước mắt người.

Cùng ngày ánh sáng Phá Hiểu, Tô Dịch cùng Hi Ninh cùng một chỗ quay về Hi thị Tông Tộc lúc, một khỏa đẫm máu đầu, bày tại Tô Dịch trước mặt.

—— PS: Nói thật, này loại bình thản nội dung cốt truyện, so viết cao trào đều mệt mỏi, sơ lược lại không được, kỹ càng miêu tả lại dễ dàng bị chửi bậy nước, quá khó khăn (╥﹏╥).