Chương 2252: Trật tự chi Linh

Chương 2252: Trật tự chi Linh

Đầu trợn mắt tròn xoe, đẫm máu, bày ở cái kia, phá lệ làm người ta sợ hãi.

Đây là Hi Thanh Tùng đầu.

Theo Hi Tĩnh Sơn lời giải thích, Hi Thanh Tùng đã chặt đầu, Tông Tộc mặt khác nhiều vị trưởng lão cũng đã nhận tương ứng trừng phạt, như Tô Dịch còn không hài lòng, cũng có thể nói ra.

Tô Dịch cười lắc đầu.

Hi Tĩnh Sơn là Hi thị tộc trưởng, càng là phụ thân của Hi Ninh, làm tôn trọng, Tô Dịch cũng sẽ không nói cái gì.

Xét đến cùng, này chung quy là Cổ tộc Hi thị chính mình sự tình.

Hắn một ngoại nhân, không nên nhúng tay quá nhiều.

Cùng ngày, tại Khinh Vi an bài xuống, Cổ tộc Hi thị trên dưới thu thập tế nhuyễn, dời trống Minh Không sơn bên trong hết thảy bảo vật, cùng dùng Lý Tam Cửu cầm đầu một nhóm Kỳ Lân thần tộc lão nhân cùng rời đi.

Bọn hắn đem mượn dùng Kỳ Lân thương hội truyền tống cổ trận, trực tiếp đi tới Đông Thắng thần châu định cư.

Hi Ninh cũng đi theo Tông Tộc rời đi.

Đêm qua nàng đã cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau qua, tiếp xuống một quãng thời gian, nàng sẽ bồi tiếp Tông Tộc, trước tiên ở Đông Thắng thần châu đứng vững bước chân.

Mà Tô Dịch thì dự định tiếp tục dùng "Tiêu Tiển" cái thân phận này ẩn núp dâng lên.

Minh Không sơn một trận chiến, mặc dù khiến cho hắn hành tung bại lộ, có thể cho đến trước mắt, còn không có người biết rõ, hắn sớm đã trở thành Thanh Ngô thần đình đêm du điện một vị Phó điện chủ.

Cái thân phận này  có thể giúp hắn tránh đi vô số phiền toái  có thể dốc lòng tại tự thân đạo đồ, mau sớm tăng cao thực lực.

. . .

"Lần này, cũng có thể thả ta rời đi a?"

Lâm Cảnh Hoằng trong lòng lo lắng A Thải, đã sớm nghĩ lên đường đi tới Trung Thổ thần châu phục ma biển.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Các ngươi đến tột cùng tại tìm kiếm cái gì tạo hóa?"

Lâm Cảnh Hoằng chớp chớp xinh đẹp màu tím linh mâu, thần thần bí bí nói: "Chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ngươi sẽ biết."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cùng cửu uyên phía dưới bí mật có quan hệ?"

Tại Thần Vực thiên hạ, có hai cái địa phương thần bí nhất cùng cấm kỵ.

Một cái là cửu thiên chi thượng.

Một cái chính là cửu uyên phía dưới.

Mà cửu uyên phía dưới, liền ở vào Trung Thổ thần châu cảnh nội!

"Ngươi liền không cần thăm dò, hiện tại nói cho ngươi này chút, ngươi cũng đã định trước không có cơ hội tìm tòi hư thực."

Lâm Cảnh Hoằng cười mỉm nắm một cánh tay ngọc đặt tại Tô Dịch trên bờ vai, "Dù sao, ngươi chẳng qua là một cái yếu đuối Hạ Vị thần."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn một tiếng mỉm cười, nắm Lâm Cảnh Hoằng tay theo bả vai lấy ra, "Không biết lớn nhỏ, nếu theo bối phận tính, ngươi có thể phải gọi ta một tiếng bá phụ, liền sư tổ ngươi Bồ Đề tổ sư, cũng gọi ta là đạo hữu."

Lâm Cảnh Hoằng nhíu mày: "Chiếm ta tiện nghi? Nói cho ngươi, ta mới sẽ không nhận ngươi làm trưởng bối!"

Tô Dịch cười nói: "Ta đem ngươi trở thành vãn bối liền có thể."

Lâm Cảnh Hoằng: ". . ."

Nàng thở phì phì một quyền nện ở Tô Dịch bả vai, nện đến người sau thân ảnh một cái lảo đảo.

Chợt, Lâm Cảnh Hoằng cười rộ lên, tựa hồ thở một hơi một dạng, nói: "Được rồi, ta phải đi."

Nàng quay người liền muốn rời khỏi, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Cái kia bộ dáng giống như tiểu nữ hài một dạng gia hỏa, ngươi biết sao?"

Tô Dịch trong đầu lập tức hiện ra hôm qua xuất hiện tiểu nữ hài kia bộ dáng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Không biết, nhưng ta có dự cảm, ta cùng nàng ở giữa chỉ sợ là không chết không thôi quan hệ."

Hắn vô pháp xong, làm thấy cô bé kia lúc, chính mình bản năng bên trong sinh ra nồng đậm sát cơ cùng thô bạo cảm xúc.

"Nếu ta không có đoán sai, cô bé kia cũng không phải là người sống."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " mà là một loại cấm kỵ Đại Đạo trật tự biến thành linh thể!"

"Trật tự chi Linh?" Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Lâm Cảnh Hoằng gật đầu: "Sông dài vận mệnh bên trong, có không ít tương tự cấm kỵ sinh linh, bọn hắn là Đại Đạo trật tự hóa thân, tuy không phải người sống, nhưng lại có được thần trí cùng linh tính, cực kỳ quỷ dị đáng sợ."

"Ta cảm giác, cô bé kia nếu cừu thị ngươi, chắc chắn mang ý nghĩa, ngươi nắm giữ đại đạo lực lượng, cực khả năng cùng nàng đại biểu trật tự lực lượng là tử đối đầu, thủy hỏa bất dung!"

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Sông dài vận mệnh bên trên trật tự chi Linh?

Cùng mình nắm giữ Đại Đạo thủy hỏa bất dung?

"Xem ra, lại cùng luân hồi lực lượng có quan hệ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lâm Cảnh Hoằng đồng tình nhìn xem Tô Dịch, nói: "Cho nên, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, bị trật tự chi Linh để mắt tới, có thể xa so với Đế Ách loại kia nhân vật nguy hiểm hơn."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, nhưng phàm đặt chân sông dài vận mệnh nhân vật, đều không thể chân chính ra tay."

"Người nào ra tay, người nào liền sẽ bị cái này kỷ nguyên Chu Hư quy tắc ma diệt đi!"

"Cái kia thân là trật tự chi Linh tiểu nữ hài, cũng như thế."

"Hôm qua, nàng nhìn như xuất hiện ở trong sân, đơn giản chẳng qua là một đạo hình chiếu mà thôi, căn bản không có nhiều lời uy hiếp có thể nói."

"Đế Ách sở dĩ không dám sử dụng toàn bộ lực lượng, cũng bởi vì như thế, hắn đã một chân bước vào sông dài vận mệnh, chỉ phải vận dụng toàn lực, liền sẽ nghênh đón một trận vận mệnh hạo kiếp, không bước qua được, chắc chắn bị ma diệt đi!"

Nói đến Đế Ách, Lâm Cảnh Hoằng không khỏi lòng sinh không cam lòng, thăm thẳm thở dài: "Xét đến cùng, ta giống như ngươi, đạo hạnh vẫn là quá yếu, bằng không, hôm qua chỉ cần bức bách hắn vận dụng toàn lực, liền có thể khiến cho hắn một mệnh ô hô."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đại Đạo tranh phong, không thể đem thắng bại gửi hi vọng ở ngoại lực lên. Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, về sau dùng tự thân Đại Đạo lực lượng, đường đường chính chính giết chết cái này người!"

Lâm Cảnh Hoằng đang muốn nói cái gì, đột nhiên thoáng nhìn nơi xa một mực chờ đợi đợi Khinh Vi, không khỏi trong lòng hơi động, nói: "Ngươi cùng cái kia Kỳ Lân thần tộc cô nàng là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được Lâm Cảnh Hoằng nói là Khinh Vi, nói: "Làm sao vậy?"

"Không có gì."

Lâm Cảnh Hoằng cười tủm tỉm nói, "Như đổi ta là thân nam nhi, nhất định nắm nàng bắt lại! Không chỉ là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, mấu chốt là. . . Đây chính là mười phần một cái tiểu tài thần!"

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

"Ngươi đừng không coi là việc to tát, Kỳ Lân thần tộc lai lịch, có thể xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng đặc thù."

Lâm Cảnh Hoằng nói, " tộc này nội tình, cũng xa không phải bình thường ý nghĩa Cổ tộc có thể so sánh, ta chỉ có thể nói cho ngươi, tộc này chân chính tổ địa, cũng không tại Thần Vực."

"Được rồi, ta thật cần phải đi."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Một cái cất bước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, trong lòng thì tại suy nghĩ trật tự chi Linh sự tình.

Cái gọi là trật tự chi Linh, đơn giản là Đại Đạo hóa thân, mặc dù hiếm thấy, nhưng ở Thần Vực thiên hạ cũng có thể tìm tới.

Nhưng, giống cô bé kia một dạng đến từ sông dài vận mệnh trật tự chi Linh đã có thể quá hiếm thấy.

Tối thiểu tại Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du trong trí nhớ, đều chưa từng nghe nói qua những chuyện tương tự!

"Đế Ách trận doanh bên trong, không chỉ có Lục Thích Đạo Chủ, còn có trật tự chi Linh. . ."

"Xem ra, bọn hắn cái này trận doanh có lực lượng, có thể xa không phải ta suy nghĩ đơn giản như vậy. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Vừa rồi, ngươi cùng vị kia Lâm cô nương trò chuyện nổi lên ta?"

Lúc này, Khinh Vi đi tới.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ừm, nàng nói ngươi không ngừng dung mạo đáng yêu mỹ lệ, vẫn là cái tiểu tài thần, nếu nàng là nam nhân, liền nhất định đem ngươi ngoặt chạy."

Khinh Vi ngẩn ngơ, đột nhiên có chút ngượng ngùng giống như, thấp giọng khẽ nói: "Ta cũng không phải như vậy tốt lừa gạt người!"

Chợt, nàng hỏi: "Ngươi lúc đó trả lời thế nào?"

Tô Dịch cười rộ lên.

"Ngươi nói a."

"Ta chỉ cười cười."

". . ."

Khinh Vi trừng Tô Dịch liếc mắt, chợt cũng cười, trêu chọc nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi còn có trở về hay không Thanh Ngô thần đình làm ngươi đêm du điện Phó điện chủ rồi?"

Hồi

Tô Dịch nói, " hôm qua một trận đại chiến về sau, thiên hạ tầm mắt đều hội tụ tại đây Linh Tiêu thần châu, vừa lúc ta quay về Nam Hỏa thần châu thời cơ tốt nhất, kể từ đó, liền không cần phải lo lắng phiền toái gì tìm tới cửa."

Khinh Vi thu lại nụ cười, nói: "Có thể ngươi giết Thanh Ngô thần đình Tam trưởng lão Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ, trở về, không sợ thân phận bại lộ?"

Tô Dịch nói: "Có Đại trưởng lão Vệ Chung giúp đỡ yểm hộ, ta không cần vì thế phiền não?"

Khinh Vi giờ mới hiểu được, vì sao lúc trước Tô Dịch buông tha Vệ Chung, nguyên lai là sớm có sắp xếp!

"Đáng tiếc, ta lần này đến hồi trở lại Tông Tộc một chuyến, bằng không, cũng là nghĩ cùng đi với ngươi Thanh Ngô thần đình đi một lần."

Khinh Vi than nhẹ.

Phát sinh hôm qua một trận đại chiến, đã định trước đem ảnh hưởng khắp thiên hạ thế cục.

Mà nàng đã đã tìm được Tô Dịch, nhất định phải hồi trở lại Tông Tộc một chuyến, tự mình cùng phụ thân, lão tổ tông bọn hắn trò chuyện chút việc này.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt nhắc nhở: "Không muốn tiết lộ ta tại thân phận của Thanh Ngô thần đình."

Khinh Vi nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Khinh Vi đi tới Thần Uyên cổ thành, tại Kỳ Lân thương hội trên địa bàn phân biệt.

Khinh Vi quay về Tông Tộc.

Mà Tô Dịch thì cùng Đại trưởng lão Vệ Chung cùng một chỗ, quay về Nam Hỏa thần châu.

. . .

Có quan hệ Minh Không sơn một trận chiến tin tức, sớm đã tại hôm qua tựa như như gió bão khuếch tán, tại Thần Vực thiên hạ đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Trong lúc nhất thời, không biết nhấc lên nhiều ít xôn xao tiếng.

Này một trận chiến bên trong, dùng Đế Ách cầm đầu trận doanh, thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về!

Lão già cấp thần thoại nhân vật Lão Đà Tử chết!

Trừ này, còn có ba vị đến từ mặt khác đạo thống cửu luyện Thần Chủ mất mạng tại chỗ!

Liền Đế Ách tự thân, đều bị hành hung một trận, chật vật trở ra! !

Kết cục như vậy, đơn giản kinh thế hãi tục, nhường không biết nhiều ít thế lực lớn chấn động theo.

"Quá khứ mười ba vạn năm ở giữa, lại không có cửu luyện Thần Chủ cấp tồn tại chết, nhưng hôm nay, khoảng chừng Minh Không sơn một trận chiến bên trong, liền có ba vị bực này tồn tại chết! !"

"Lão Đà Tử loại kia thần thoại lão già, vậy mà cũng đã chết, ai dám tin tưởng?"

. . . Này một trận chiến, sớm tại còn không có trình diễn thời điểm, đã dẫn phát thiên hạ chú mục, khi biết được kết quả như vậy về sau, ai có thể không chấn kinh?

Ai có thể ngồi được vững?

Mà Tô Dịch trong trận chiến này hiển lộ át chủ bài, càng là dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Lão bất tử, Tinh Vũ thần quan, Thôn Thiên thiềm tổ, Huyết Y thần thi, Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên. . .

Từng cái sớm tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong tan biến đã lâu thần thoại nhân vật, lại lần lượt lên sàn, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Mà thần bí nữ thương khách xuất hiện, càng là trở thành khắp thiên hạ được chú ý nhất nhân vật tiêu điểm.

Một người một thương, đánh tơi bời Đế Ách, bực này khủng bố chiến lực, nhường đương thời một chút lão già đều hít vào khí lạnh, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là này một trận chiến, khiến mọi người khắc sâu cảm nhận được, làm Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân, Tô Dịch thủ đoạn là kinh khủng bực nào!

Quả thật, hắn chỉ có Tạo Vật cảnh tu vi.

Có thể lá bài tẩy của hắn nhiều, nhân mạch rộng, đòn sát thủ cường đại, đủ có thể khiến bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu thế lực vì đó sợ hãi! !

Trải qua trận này, ai cũng rõ ràng, này Thần Vực thiên hạ bất luận cái gì người mong muốn lại đối phó Tô Dịch, đều phải cân nhắc một chút hậu quả.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch chỗ muốn đạt tới mục đích —— dùng Minh Không sơn một trận chiến làm cơ hội, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp thiên hạ!.