Chương 2253: Dư tình chưa xong không

Chương 2253: Dư tình chưa xong không

Linh Tiêu thần châu, một tòa linh tú đỉnh núi.

Lữ Thanh Mân quỳ sát tại đỉnh núi một ngôi đại điện trước.

"Sư tỷ, ngươi chẳng lẽ đối cái kia Dịch Đạo Huyền còn dư tình chưa xong?"

Một bên, một cái nam tử tuấn mỹ nhẹ giọng hỏi.

Hắn một bộ hoa bào, thân ảnh cực cao, rộng eo hẹp, tay áo nhẹ nhàng, dung mạo cực kỳ xuất chúng.

Nhưng lúc này, hắn ánh mắt lại mang theo một tia nóng bỏng dục vọng, tại Lữ Thanh Mân trên thân không ngừng băn khoăn.

Quỳ sát tại cái kia Lữ Thanh Mân, phần lưng đường cong chắp lên một đạo uyển chuyển có người đường cong, một bộ màu trắng Nghê Thường, cũng khó có thể che lấp cái kia uyển chuyển vừa nắm vòng eo cùng nở nang tròn trịa phần hông.

Nàng vốn là sinh cực đẹp, quạ mái tóc dài màu xanh bàn búi tóc, trắng nõn ngọc dung như thiếu nữ thanh mỹ tuyệt tục, đôi mắt đẹp linh động như nước, sáng ngời như tinh.

Vị này danh chấn thiên hạ Thanh Mân ma chủ cho dù là quỳ sát tại cái kia, đều có một loại đủ để kinh diễm chúng sinh mị hoặc.

"Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Lữ Thanh Mân cũng không ngẩng đầu lên, tinh mâu nhìn mặt đất.

"Nếu không phải đối cái kia Dịch Đạo Huyền dư tình chưa xong, ngươi tại sao lại lấy cái chết bức bách, ngăn cản sư tôn đi tới Minh Không sơn?"

Hoa bào nam tử tuấn mỹ thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, "Ngươi này hoàn toàn hỏng sư tôn việc lớn, nhường sư tôn thương thấu tâm! !"

Mấy ngày trước, cùng Lão Đà Tử, Tiêu Mộ cùng thuộc tại một phe cánh Cổ Hoa Tiên, vốn muốn lên đường đi tới Minh Không sơn, cùng Đế Ách cùng một chỗ hợp lại bắt giết Tô Dịch.

Nhưng lại lọt vào đệ tử Lữ Thanh Mân kiên quyết phản đối, thậm chí còn lấy cái chết bức bách.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Cổ Hoa Tiên không có thể đi thành Minh Không sơn.

"Nếu ta đối Dịch Đạo Huyền dư tình chưa xong, dùng sư tôn pháp nhãn, sớm đã nhìn thấu, không cần ngươi tới chất vấn?" Lữ Thanh Mân thanh âm thanh lãnh đạm mạc, "Mà ta đã nói, lần này Minh Không sơn hành động, sẽ đối với sư tôn bất lợi! Nếu là đi tới, cực có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể lấy cái chết làm rõ ý chí, khẩn cầu sư tôn án binh bất động

."

A

Hoa bào nam tử cười lạnh một tiếng, rõ ràng không tin, "Nguyên nhân đâu? Vì sao ngươi cho rằng Đế Ách đại nhân tự mình bố thiết sát cục, sẽ xảy ra bất trắc?"

Lữ Thanh Mân nói: "Ở trên đời này, ta so bất luận cái gì người đều hiểu Dịch Đạo Huyền, trực giác nói cho ta biết, chỉ cần hắn dám xuất hiện tại nhằm vào Cổ tộc Hi thị trận này sát cục bên trong, nhất định có được lật bàn át chủ bài!"

"Hài hước, hắn một Hạ Vị Thần, thế nào cái gì lật bàn?"

Hoa bào nam tử khinh thường.

Nói xong, hắn đi lên trước, ngồi xổm ở Lữ Thanh Mân trước người, đưa tay ngả ngớn câu lên Lữ Thanh Mân cái cằm.

"Quá khứ những năm kia, ta một mực hoài nghi, sư tỷ lúc trước không thể giết chết Dịch Đạo Huyền, cũng không phải là không có cơ hội, mà là tại động thủ lúc. . . Mềm lòng!"

Hoa bào nam tử nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân cái kia tờ thanh mỹ đẹp đẽ như thiếu nữ tươi đẹp khuôn mặt, không nhanh không chậm nói:

"Mà bây giờ, biết được Dịch Đạo Huyền chuyển thế trở về tin tức về sau, sư tỷ thà chết cũng không muốn sư tôn đi thu thập tên kia. . . Này đã có thể quá khác thường."

Ba

Lữ Thanh Mân đánh rụng hoa bào nam tử tay, mắt hiện sát cơ, "Dư tốn, ngươi còn dám động tay động chân với ta, ta tất sát ngươi!"

Hoa bào nam tử thân thể cứng đờ, đồng tử lặng yên co vào.

Chợt, hắn cười đứng người lên, nói: "Tóm lại, mặc kệ sư tôn như thế nào đối đãi ngươi, ta một mực không tin ngươi thật đối Dịch Đạo Huyền không có tình cảm."

"Ta cũng sẽ không quên, năm đó vì lấy được Dịch Đạo Huyền tín nhiệm, sư tỷ ngươi là đầu nhập vào chân chính tình cảm, mà không phải giả vờ cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ."

"Như thế, lúc trước ngươi mới chính thức lấy được Dịch Đạo Huyền không có chút nào phòng bị tín nhiệm."

Nói xong, hắn thật dài duỗi lưng một cái, "Tóm lại, ta theo không tin, ngươi đã cùng Dịch Đạo Huyền nhất đao lưỡng đoạn."

"Sư tỷ, ngươi có thể tuyệt đối đừng để cho ta tìm tới chứng cứ, nói như vậy, không ngừng ta sẽ tức giận, sư tôn khẳng định cũng sẽ rất thương tâm."

Lữ Thanh Mân ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi nói xong chưa?"

Được gọi là dư tốn hoa bào nam tử nhíu mày, chợt nói ra: "Sư tỷ vẫn là suy nghĩ một chút  chờ Minh Không sơn một trận chiến tin tức truyền về lúc, nên như thế nào hướng sư tôn giao nộp đi!"

Trước đó, Lữ Thanh Mân vì khuyên can sư tôn Cổ Hoa Tiên ra tay, từng lập thệ ngôn, như trận chiến này Tô Dịch lạc bại, cam nguyện tiếp nhận hết thảy trừng phạt!

Chấn nộ phía dưới Cổ Hoa Tiên trực tiếp tỏ thái độ, nói là chỉ cần Tô Dịch lạc bại, chắc chắn sẽ dùng cực hình nghiêm trị Lữ Thanh Mân, muốn cho nàng thể hội một chút cái gì gọi là làm trái sư mệnh mùi vị.

"Chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi, không nhọc hao tâm tổn trí."

Lữ Thanh Mân ngữ khí lãnh đạm đáp lại.

Dư tốn đang muốn nói gì, trong đại điện đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh.

Một bộ màu sắc rực rỡ Nghê Thường, thân ảnh cao gầy, toàn thân có mỹ lệ như mộng huyễn Đại Đạo trật tự pháp tắc vờn quanh.

Chính là Cổ Hoa Tiên!

Một cái cùng Lão Đà Tử, Tiêu Mộ đám người cùng chỗ tại một thời đại lão già, một vị đã đụng chạm lấy sông dài vận mệnh ngưỡng cửa tuyệt thế đại năng!

"Sư tôn, chẳng lẽ có tin tức?"

Dư tốn mừng rỡ, mong đợi hỏi.

Cổ Hoa Tiên nhìn thoáng qua quỳ sát tại cái kia Lữ Thanh Mân, nói: "Ngươi đứng lên đi."

Lữ Thanh Mân không có nghe theo, vẫn như cũ quỳ tại đó, "Đệ tử cả gan, xin hỏi Minh Không sơn một trận chiến kết quả như thế nào?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt phức tạp, thở dài, cất bước tiến lên, tự mình nắm Lữ Thanh Mân nâng đỡ lên, ôn thanh nói: "Trực giác của ngươi không sai, cái kia Tô Dịch. . . Thắng!"

Dư tốn như bị sét đánh, thất thanh nói: "Thắng? Này sao có thể! ? Đế Ách đại nhân tự mình trấn giữ một trận sát cục, sao có thể khiến cho hắn một Hạ Vị Thần chiến thắng?"

Lữ Thanh Mân mắt hiện dị sắc, rõ ràng cũng cuối cùng buông lỏng.

"Chính các ngươi xem một chút đi."

Cổ Hoa Tiên đem một khối tín phù đưa cho Lữ Thanh Mân, lại bị dư tốn vượt lên trước chộp tới, cấp tốc lật xem.

Nửa ngày, hắn hít vào khí lạnh, khuôn mặt run sợ: "Lão Đà Tử chết! Đế Ách đại nhân ẩu đả bị người hành hung một trận! ? Cái kia Tô Dịch từ chỗ nào tìm đến nhiều như vậy giúp đỡ! ?"

Thông tin bên trong ghi lại, chính là Minh Không sơn một trận chiến đi qua, có thể sau khi xem xong, hoàn toàn nhường dư tốn bối rối.

Ba

Lữ Thanh Mân thình lình một bàn tay hung hăng vung mạnh tại dư tốn trên mặt, đánh cho người sau một cái lảo đảo, tuấn khuôn mặt đẹp đều tùy theo sưng đỏ dâng lên.

Mà trong tay hắn tín phù, đã bị Lữ Thanh Mân đoạt trong tay.

"Một tát này, đánh ngươi mắt không sư trưởng, phạm thượng!"

Lữ Thanh Mân ngữ khí đạm mạc, "Có phục hay không?"

Dư tốn vẻ mặt khó coi, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía sư tôn.

Cổ Hoa Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi thật sự quá phận, sư tỷ của ngươi một tát này, đánh tốt!"

Dư tốn vẻ mặt đột biến, cúi đầu.

Lữ Thanh Mân lúc này mới cúi đầu đọc qua khối kia tín phù, làm sau khi xem xong, trong nội tâm nàng cũng gợn sóng cuồn cuộn.

Đột nhiên, Cổ Hoa Tiên hỏi: "Ngươi chẳng lẽ sớm đoán được kết quả như vậy rồi?"

Lữ Thanh Mân lắc đầu: "Đệ tử lại không phải thần cơ diệu toán, sao có thể sẽ biết sẽ xảy ra chuyện như thế, trước đó sở dĩ cản trở sư tôn đi tới, đơn giản là bởi vì làm đệ tử hiểu rõ Dịch Đạo Huyền làm người thôi."

Cổ Hoa Tiên vuốt cằm nói: "Nếu là ta hiện tại lại an bài ngươi đi tìm Dịch Đạo Huyền, ngươi. . . Có thể hay không lại chiếm được tín nhiệm của hắn?"

Lữ Thanh Mân ngẩn ngơ, chợt lắc đầu nói: "Rất khó."

Cổ Hoa Tiên thở dài, nói: "Hoàn toàn chính xác, lần trước Dịch Đạo Huyền kém chút bị ngươi giết chết, lần này. . . Hắn sợ là rất khó lại vào bẫy."

Dư tốn nói: "Sư tôn, nếu sư tỷ đối Dịch Đạo Huyền hiểu rõ như vậy, vì sao không cho sư tỷ tự thân xuất mã, đi tìm tìm cái kia Tô Dịch manh mối?"

Lữ Thanh Mân cau mày nói: "Minh Không sơn một trận chiến, Đế Ách đại nhân đều bại, ngươi đây là muốn hại chết ta?"

Dư tốn nói: "Chẳng qua là nhường sư tỷ đi tìm cái kia tô hạ lạc, cũng không phải nhường sư tỷ đi giết hắn, sư tỷ hà tất lo lắng?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lữ Thanh Mân mấp máy môi, nói: "Như sư tôn cũng như vậy nghĩ, đệ tử tự sẽ nghe lệnh làm việc."

Cổ Hoa Tiên hài lòng nói: "Ta tin tưởng thủ đoạn của ngươi cùng năng lực, đủ đảm nhiệm việc này. Thậm chí, nếu ngươi có thể lại như lần trước như vậy, một lần nữa thu hoạch được Dịch Đạo Huyền tín nhiệm, liền không thể tốt hơn."

Lữ Thanh Mân nói: "Đệ tử sẽ hết sức nỗ lực."

"Đi thôi."

Cổ Hoa Tiên quay người đi vào đại điện.

Lữ Thanh Mân yên lặng một lát, cũng quay người rời đi.

"Sư tỷ ngươi xem, ta vừa mới có thể là cho ngươi sáng tạo ra một cái cùng Dịch Đạo Huyền trọng tục tình cũ cơ hội, ngươi nên như thế nào cảm tạ ta?"

Dư tốn cười ha hả đuổi theo.

Lữ Thanh Mân dậm chân, vừa cười vừa nói: "Sư đệ, có muốn không ngươi cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Nam Hỏa thần châu như thế nào?"

Dư tốn cười ha ha nói: "Sư tỷ đừng nói giỡn, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, ta vẫn phải phụng dưỡng tại sư tôn bên người sao?"

Lữ Thanh Mân tới gần dư tốn, cười nói uyển chuyển truyền âm nói: "Đừng để ta nắm lấy cơ hội thu thập ngươi, bằng không, ta sẽ trước đào cặp mắt của ngươi, sau đó đem ngươi sống sờ sờ luyện thành dầu thắp!"

Dư tốn lưng phát lạnh, vẻ mặt đột biến.

Hắn hiểu rất rõ chính mình cái này sư tỷ bản tính, gian dối tàn nhẫn, trở mặt vô tình!

Chết tại dưới tay nàng cường địch, số đều đếm không hết!

"Sư tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ không cho ngươi cơ hội."

Hít thở sâu một hơi, dư tốn nụ cười sâm nhiên truyền âm nói, " ngươi cũng đừng để cho ta nắm được cán, bằng không, ta không phải đem ngươi thuần thành nô nhi, ngày ngày phủ phục tại ta dưới hông!"

Nói xong, hắn cười lớn một tiếng, quay người mà đi.

Lữ Thanh Mân nụ cười trên mặt vẫn như cũ, chẳng qua là cái kia sáng tú như tinh trong con ngươi, có gần như điên cuồng sát cơ đang cuộn trào.

Trước đây thật lâu, nàng liền cấp thiết muốn giết cái này đối với mình có khinh nhờn chi tâm sư đệ!

Đáng tiếc, có sư tôn bảo hộ, chậm chạp để cho nàng tìm không thấy cơ hội.

"Nếu có Dịch Đạo Huyền nguyện ý liên thủ với ta liền tốt  đáng tiếc. . ."

Lữ Thanh Mân thăm thẳm thở dài.

Nàng biết, sư tôn phái chính mình đi tìm Tô Dịch, đã là một cái nhiệm vụ, cũng là đang thử thăm dò chính mình!

Xem chính mình sẽ hay không ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của nàng.

Đáng tiếc, sư tôn không biết là, chính mình sớm đã không là mình trước kia!

"Cũng không biết, Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân Tô Dịch, liệu sẽ sẽ còn lại trở lại Thanh Ngô thần đình. . ."

Rời đi trên đường, Lữ Thanh Mân nhanh chóng suy nghĩ, "Chờ trở lại Nam Hỏa thần châu về sau, liền phái người tìm hiểu một thoáng."

"Như hắn còn lấy thân phận của Tiêu Tiển ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình, liền không thể tốt hơn."

. . .

Nam Hỏa thần châu, Xuân Thu cổ thành.

Tô Dịch cùng Đại trưởng lão Vệ Chung theo truyền tống bên trong tòa cổ trận đi ra.

Sau đó, hai người không có trì hoãn, trực tiếp ngồi bảo thuyền lên đường đi tới Thanh Ngô thần đình.

"Đại trưởng lão, liên quan tới Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ chết, ngươi dự định như thế nào cùng tông môn bàn giao?"

Trên đường, Tô Dịch một bên uống rượu vừa nói.

Vệ Chung cười nói: "Việc này đơn giản, trực tiếp nắm nồi đội lên cái kia Tô Dịch trên đầu là được rồi." Tô Dịch: ". . .".