Chương 2254: Đánh võ mồm

Chương 2254: Đánh võ mồm

Giống như nhìn ra Tô Dịch không hiểu, Vệ Chung kiên nhẫn giải thích nói: "Lúc mới đầu, Khổ Chân đánh lấy điều tra tình báo ngụy trang, đi tới Linh Tiêu thần châu, muốn xem thử xem Minh Không sơn quyết đấu."

"Hiện tại, hắn chết, tự nhiên là phải đem nồi đội lên cái kia Tô Dịch trên đầu, như thế mới hợp tình hợp lý."

Tô Dịch vô ý thức hỏi: "Tô Dịch có thể là nhà ngươi tổ sư đạo lữ, càng là ngươi trên danh nghĩa sư tổ công, ngươi liền không sợ cho hắn biết?"

Vệ Chung vội ho một tiếng, nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, sư tổ công như biết ta làm như vậy, luôn luôn. . . Khẳng định cũng sẽ lý giải."

Tô Dịch không khỏi dở khóc dở cười.

Bất quá, không thể không nói, Vệ Chung cái này nồi khấu trừ vô cùng tinh chuẩn!

Bởi vì Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ vốn là chết tại trong tay mình. . .

"Đáng tiếc, ngươi ta đều không tham ngộ cùng đến Minh Không sơn một trận chiến bên trong, cũng không thể nhìn thấy ta sư tổ công đại sát tứ phương phong thái."

Vệ Chung cảm khái, có chút tiếc nuối.

Trước khi đến Minh Không sơn trước đó, hắn bị Khinh Vi cho "Bảo hộ" lên, cũng không rõ ràng Minh Không sơn đối chiến bên trong phát sinh cụ thể chi tiết.

"Ngươi ta loại nhân vật này, có thể căn bản không đủ tư cách lẫn vào trong đó."

Tô Dịch thuận miệng qua loa một câu.

"Hoàn toàn chính xác, theo tin tức nói tại một trận chiến kia bên trong, vẻn vẹn đại chiến dư ba, đều để rất nhiều người quan chiến chết, trong đó không ít đều là có mặt mũi đại nhân vật!"

Vệ Chung đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thật sâu kiêng kị, "Đổi thành ta nhóm đi tới, sợ cũng sẽ phải gánh chịu bực này nguy hiểm, một chút mất tập trung, liền sẽ phải gánh chịu hồ cá chi ương!"

Một cái nhất luyện Thần Chủ, đường đường Thanh Ngô thần đình Đại trưởng lão, lại đang nói đến Minh Không sơn quyết đấu lúc, toát ra kiêng kỵ vẻ mặt!

Bất quá, Tô Dịch cũng không chế giễu.

Sự thật chính như Vệ Chung nói, lúc ấy cái kia một trận đại chiến  bình thường người đừng nói lẫn vào, liền là xa xa quan chiến đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Mấy ngày sau.

Tô Dịch cùng Đại trưởng lão Vệ Chung vừa trở về Thanh Ngô thần đình, liền bị chưởng giáo Lương Linh Hư trước tiên triệu kiến.

Hạo Thiên thần điện.

Làm Tô Dịch, Vệ Chung đến lúc, trong đại điện sớm đã ngồi rất nhiều người.

Không chỉ có chưởng giáo Lương Linh Hư, còn có tông môn các trưởng lão khác, giống Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh, liền ở trong đó.

Trừ này, liền một chút tại hậu sơn cấm địa ẩn cư Thái Thượng trưởng lão đều xuất hiện!

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân  đồng dạng cũng tới.

Đây đều là Bất Hủ cảnh Thần Chủ, có tới sáu bảy vị, bây giờ tề tụ một đường, loại kia đội hình, nhường Đại trưởng lão Vệ Chung cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

"Đại trưởng lão nếu trở về, liền nói một chút Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão Khổ Chân là như thế nào chết."

Chủ tọa bên trên, Lương Linh Hư mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Vệ Chung thở dài, nói: "Chuyện này, cùng chưởng giáo cũng kiếp trước liên quan, lúc trước như chưởng giáo không đồng ý Tam trưởng lão đi ra ngoài, làm sao đến mức phát sinh thảm như vậy sự tình?"

Ba

Lương Linh Hư một chưởng vỗ đang ghế dựa trên lan can, chấn nộ nói: "Đại trưởng lão đây là tại quở trách bản tọa?"

Vệ Chung thản nhiên nói: "Không sai, lần này đi ra ngoài, ta có thể chưa hề biết, Viên Sơn lão tổ cũng cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ hành động, xin hỏi chưởng giáo, chuyện này vì sao muốn gạt ta cùng Tiêu Tiển Phó điện chủ?"

Lương Linh Hư lập tức nghẹn lời.

Vệ Chung tiếp tục nói: "Bây giờ, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão cùng chết, chưởng giáo lại tới chất vấn ta nguyên nhân, có phải hay không quá mức?"

Đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí cũng đè nén cực điểm.

Ai cũng không nghĩ tới, vừa mới vừa thấy mặt, chưởng giáo cùng Đại trưởng lão ở giữa liền bộc phát ra kịch liệt như thế tranh phong, còn kém triệt để vạch mặt!

"Này chút tạm thời không nói, bản tọa chỉ hỏi ngươi, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão đến tột cùng là như thế nào chết?"

Lương Linh Hư vẻ mặt âm trầm, "Đừng nói cho ta, bọn hắn là chết tại Minh Không sơn đại chiến bên trong, theo ta được biết, bọn hắn từ đầu đến cuối căn bản không có xuất hiện tại Minh Không sơn phụ cận! !"

Lương Linh Hư xùy một tiếng cười rộ lên, nói: "Cái này kì quái, bọn hắn lần này hành động, chính là muốn đi tới Minh Không sơn điều tra tình báo, vì sao lại chưa từng xuất hiện tại Minh Không sơn?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Còn có, chuyện này có Kỳ Lân thần tộc Khinh Vi cô nương làm chứng, như chưởng giáo không tin, từ có thể đi hướng Kỳ Lân thương hội tìm hiểu một thoáng tin tức."

Dứt lời, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Nếu các vị Thái Thượng trưởng lão cũng tại, ta ngược lại thật ra nghĩ nhân cơ hội này hỏi một chút chưởng giáo, hành động lần này, vì sao muốn gạt ta, điều động Viên Sơn lão tổ xuất động?"

"Vì sao bọn hắn chết rồi, lại ngược lại tới hỏi ta nguyên nhân?"

"Chẳng lẽ nói, các vị đều nắm ta Vệ Chung xem như phạm nhân giết người?"

Vệ Chung hết sức phẫn nộ, đang chất vấn đang ngồi mọi người.

Một màn này, thấy Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm khái, Vệ Chung diễn kỹ này, quả thực tinh xảo!

"Đại trưởng lão bớt giận, chúng ta cũng chỉ là nghĩ biết rõ ràng Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão chết nguyên nhân, đoạn không có làm khó ngươi ý tứ."

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân mở miệng, "Mặt khác, ngươi nói không sai, chuyện này có Khinh Vi cô nương tại, mà ta cùng Kỳ Lân thần tộc cũng tính có chút giao tình, về sau tự sẽ đi tìm hiểu một thoáng tin tức."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía chưởng giáo Lương Linh Hư, "Chưởng giáo có thể còn có cái gì muốn nói?"

Lương Linh Hư rõ ràng hết sức biệt khuất.

Khổ Chân là hắn phụ tá đắc lực, có thể nhưng đã chết.

Viên Sơn lão tổ cũng là hắn cái này trận doanh lão bối nhân vật  đồng dạng cũng đã chết.

Tổn thất như vậy, khiến cho hắn như thế nào nộ?

Mà hắn vô cùng hoài nghi, hai người này chết, hoặc là cùng Đại trưởng lão có quan hệ, hoặc là cùng Tiêu Tiển có quan hệ!

Bạch

Lương Linh Hư tầm mắt như điện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

"Tiêu Tiển, ngươi thân là đêm du điện Phó điện chủ, chịu Tam trưởng lão chi mệnh làm việc, ngươi đến nói một chút, Tam trưởng lão đến tột cùng như thế nào chết!"

Lập tức, đại điện tầm mắt cũng đều na di đến Tô Dịch trên thân.

"Chuyện này, ta cũng không rõ ràng, cũng căn bản không biết, Viên Sơn lão tổ vậy mà cũng đã chết."

Tô Dịch lắc đầu, "Như chưởng giáo không tin  có thể hỏi Đại trưởng lão, cũng có thể hỏi Khinh Vi cô nương."

Hắn lười nhác vô nghĩa, trực tiếp hỏi gì cũng không biết.

"Ngươi không rõ ràng! ?"

Lương Linh Hư giận quá mà cười.

Tô Dịch vẻ mặt thản nhiên, nói: "Đại trưởng lão có khả năng làm chứng."

"Không sai, ta có thể dùng tín dự của chính mình vì Tiêu phó điện chủ làm chứng!"

Vệ Chung quang minh lẫm liệt nói: "Chưởng giáo, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đối với chuyện này, nhất nên tỉnh lại chính là ngươi sao?"

"Gạt ta cùng Tiêu phó điện chủ, thỉnh Viên Sơn lão tổ rời núi, bây giờ xảy ra chuyện, lại tới hỏi chúng ta nguyên do, sao mà hoang đường."

"Chẳng lẽ trong mắt ngươi, chúng ta mới là sát hại Viên Sơn lão tổ cùng Khổ Chân kẻ cầm đầu?"

"Như như thế, hôm nay ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ! Nhất định phải đòi hỏi một cái thuyết pháp! !"

Mọi người đều kinh, chẳng ai ngờ rằng, Vệ Chung trực tiếp phát khởi phản công!

Chỉ có Tô Dịch cảm giác hết sức nhàm chán.

Cái này là trong tông môn đấu, đánh võ mồm, công kích lẫn nhau, rất là không có ý nghĩa.

"Được rồi, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân nhíu mày mở miệng.

Nàng nhân vật bậc nào, làm sao nhìn không ra Đại trưởng lão cùng chưởng giáo ở giữa mâu thuẫn?

Nàng cũng không thích nhất này loại trong tông môn đấu.

"Chuyện này không nói cũng được, nhưng nếu bây giờ ba trưởng lão chết rồi, đêm du điện điện chủ vị trí cũng không thể một mực trống không."

Vệ Chung nói, " ta đề nghị, tạm thời do Tiêu phó điện chủ người quản lý đêm du điện, thống lãm đêm du điện hết thảy công việc!"

"Hoang đường!"

Chưởng giáo nộ nói, " hắn một cái mới vừa gia nhập tông môn mấy tháng người mới, có tư cách gì chấp chưởng đêm du điện?"

Lập tức, các trưởng lão khác cũng dồn dập mở miệng.

Đại trưởng lão trận doanh người, duy trì Đại trưởng lão.

Chưởng giáo trận doanh người, duy trì chưởng giáo.

Trong lúc nhất thời, làm cho mặt đỏ tới mang tai, tối mày tối mặt, trong đại điện rối bời.

"Đủ rồi!"

Bách Lý Nhân chấn nộ, ngăn chặn trận này tranh chấp, "Tiêu Tiển, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, Bách Lý Nhân vậy mà lại hỏi chính mình.

Chợt, hắn mơ hồ liền hiểu, này cực có thể là cùng Khinh Vi có quan hệ, dù sao, Bách Lý Nhân cùng Kỳ Lân thần tộc có một chút giao tình.

Lúc trước Khinh Vi đến đây Thanh Ngô thần đình làm khách lúc, cũng chính là Bách Lý Nhân ra mặt an bài.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Chưởng giáo nói không sai, ta gia nhập tông môn thời gian quá ngắn, tăng thêm tu vi không đủ, xa vô pháp đảm nhiệm đêm du điện điện chủ chức vụ."

Đại trưởng lão Vệ Chung ngơ ngẩn, cái tên này chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không nhìn ra, chính mình là đang vì hắn giành chức vụ?

Trước mắt nhiều cơ hội tốt a, sao có thể cứ như vậy từ bỏ?

Chưởng giáo Lương Linh Hư cũng có chút ngoài ý muốn, đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái nhân tuyển thích hợp."

"Người nào?" Bách Lý Nhân tò mò.

Mọi người cũng đều hiếu kỳ.

"Cửu trưởng lão."

Tô Dịch trực tiếp nói, " Cửu trưởng lão làm người dày rộng, riêng có uy vọng, đủ đảm nhiệm đêm du điện điện chủ chức vụ!"

Thiết Văn Cảnh ngây ngẩn cả người, khó có thể tin.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tiêu Tiển lại sẽ tiến cử chính mình!

"Ta cảm thấy có thể được."

Bách Lý Nhân nói, " chưởng giáo như thế nào xem?"

Lương Linh Hư yên lặng một lát, nói: "Cửu trưởng lão hoàn toàn chính xác đủ tư cách đảm đương nhiệm vụ này."

Thiết Văn Cảnh một mực là cái nhân vật râu ria, không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, khiến cho hắn tới đảm nhiệm đêm du điện điện chủ, Lương Linh Hư miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

"Đại trưởng lão như thế nào xem?"

Bách Lý Nhân hỏi lại.

Vệ Chung gật đầu nói: "Ta cũng đồng ý!"

Hắn hiểu được, này Tiêu Tiển là không muốn đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng, bị chưởng giáo nhằm vào, vì vậy mới lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn nắm Thiết Văn Cảnh cho đẩy tới!

Khó được chính là, Thiết Văn Cảnh không thuộc về bất luận cái gì trận doanh, chưởng giáo bên kia cũng không tiện cự tuyệt, một chiêu này, có thể nói là lấy lui làm tiến, rơi xuống một bước diệu kỳ!

Ý thức được này chút, Vệ Chung cũng không khỏi âm thầm khâm phục, này Tiêu Tiển. . . Quả thực lợi hại!

Đến tận đây, trận sóng gió này cuối cùng hạ màn kết thúc.

Rất nhanh, mọi người lần lượt tán đi.

Mà chưởng giáo Lương Linh Hư, thì đơn độc giữ Tô Dịch lại.

Chỉ còn lại có hai người lúc, Lương Linh Hư ngồi một mình chủ tọa bên trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Tô Dịch.

Ánh mắt kia, liền như là tại xem kỹ tội đồ.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Thiên Ách hoang sơn hành động bên trong, mặt người Thanh Điểu hối thanh lão tổ, Phó điện chủ Hoàng Trường Đình chết rồi."

"Bây giờ, đi tới Linh Tiêu thần châu hành động bên trong, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão cũng đã chết."

"Hết lần này tới lần khác, tại đây hai lần hành động bên trong, ngươi Tiêu Tiển đều hoàn hảo không chút tổn hại trở về."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đáng sợ uy áp, gằn từng chữ một:

"Nói một chút đi, ngươi. . . Đến tột cùng là ai!"

"Nếu vô pháp nhường bản tọa hài lòng, ngươi hôm nay mơ tưởng rời đi tòa đại điện này!"

Oanh

Đại điện cửa lớn đột nhiên đóng lại.

Một cỗ khí tức nghiêm nghị tràn ngập đại điện, lửa đèn chập chờn, chiếu lên Lương Linh Hư vẻ mặt lúc sáng lúc tối. Một thân khí thế, một mực khóa chặt Tô Dịch!.