Chương 2255: Nhận lấy tông môn nhiệm vụ

Chương 2255: Nhận lấy tông môn nhiệm vụ

Nồng đậm sát cơ đang tràn ngập.

Đổi lại mặt khác Hạ Vị thần, sợ sớm bị chấn nhiếp thể xác tinh thần, run sợ biến sắc.

Có thể Tô Dịch không có.

Chưởng giáo Lương Linh Hư chẳng qua là nhất luyện Thần Chủ mà thôi, thật muốn vạch mặt đối chiến, Tô Dịch cam đoan có thể trong nháy mắt đem hắn diệt sát.

Bất quá, Tô Dịch không có làm như thế.

Hắn hiện tại, còn cần Thanh Ngô thần đình để che dấu thân phận.

"Nhìn ra được, chưởng giáo đối ta có phần có sự hiểu lầm."

Tô Dịch thán nói, " đối với cái này, ta không lời nào để nói, như chưởng giáo muốn động thủ, trực tiếp tại đây bên trong giết ta chính là."

Dứt lời, hắn lẳng lặng đứng ở đó, đôi mắt buông xuống, một bộ thúc thủ chịu trói tư thái.

Lương Linh Hư vẻ mặt âm trầm, ánh mắt doạ người, "Ngươi cho rằng bản tọa không dám?"

Tô Dịch không nói một lời.

Lười nhác vô nghĩa.

Loại trầm mặc này tư thái, nhường Lương Linh Hư vẻ mặt càng âm trầm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, như muốn đưa hắn một thân bí mật toàn bộ xem thấu.

Thời gian một chút trôi qua.

Hai người lặng im giằng co, trong đại điện bầu không khí cũng càng đè nén.

Cuối cùng, Tô Dịch thở dài, nói: "Như không có chuyện gì khác, vãn bối cáo từ trước."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn không để ý Lương Linh Hư cái kia như muốn giết người tầm mắt, tự mình quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Mà ở trong quá trình này, Lương Linh Hư cái trán gân xanh bạo trán, một thân khí tức phồng lên, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

"Còn mời chưởng giáo mở cửa, cho ta rời đi."

Tô Dịch đứng tại cửa lớn đóng chặt trước, quay lưng Lương Linh Hư, cũng không quay đầu lại nói ra.

Lương Linh Hư đầu ngón tay khẽ run, nội tâm sát cơ dâng trào, có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn lập tức động thủ, giết này Tiêu Tiển!

Từ khi Tiêu Tiển tiến vào Thanh Ngô thần đình, liên tục phát sinh nhiều lần tai họa, mà Lương Linh Hư đã mất so vững tin, này Tiêu Tiển thân phận có vấn đề!

Nếu có thể lập tức diệt trừ, tuyệt đối tương đương diệt trừ một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Giết Tiêu Tiển việc nhỏ, có thể Đại trưởng lão thế tất sẽ nhờ vào đó làm loạn, đồng thời sẽ còn đắc tội Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân!

Một khi triệt để vạch mặt, tông môn không phải nội loạn không thể.

Đến lúc đó, cho dù là hắn sư tôn Hóa Hồng Chân trở về, đều sẽ không dễ tha hắn.

Oanh

Đại môn mở ra.

"Tiêu Tiển, ngươi tốt nhất đừng để ta bắt lại ngươi nhược điểm!"

Lương Linh Hư cái kia đạm mạc thanh âm lãnh khốc vang lên.

Tô Dịch cười cười, cũng không quay đầu lại nhanh chân đi ra này Hạo Thiên thần điện.

Đại điện bên ngoài, Đại trưởng lão Vệ Chung, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh đám người, đúng là chẳng biết lúc nào đều đã chờ đợi tại cái kia.

Làm thấy Tô Dịch bình yên đi ra, Vệ Chung đám người rõ ràng đều trầm tĩnh lại.

Mà Lương Linh Hư xem đến đại điện bên ngoài Vệ Chung đám người, vẻ mặt lập tức trở nên càng lạnh như băng.

. . .

Linh Trúc phong.

Trở lại quen thuộc trong trúc lâu, Tô Dịch triệt để trầm tĩnh lại.

Trước đó, hắn cự tuyệt đến từ Đại trưởng lão cùng Cửu trưởng lão yến ẩm mời, vì cái gì chính là một người tốt tốt trầm tĩnh lại.

Đến mức chưởng giáo Lương Linh Hư uy hiếp, với hắn mà nói căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, nên vì phá cảnh sự tình làm chuẩn bị."

Tô Dịch nằm tại ghế trúc bên trong, một bên uống rượu, một bên nghĩ ngợi cùng tu hành có liên quan sự tình.

Minh Không sơn một trận chiến kết thúc, thế tất sẽ dẫn phát Thần Vực thiên hạ rung chuyển.

Nhưng, này chút đều đã không có quan hệ gì với hắn.

Sau đó, hắn sẽ tiếp tục dùng thân phận của Tiêu Tiển làm việc, điệu thấp ẩn núp, mau sớm tăng cao tu vi.

Nhất là tại được biết Lục Thích Đạo Chủ cùng kiến thức đến hóa thân trật tự chi Linh tiểu nữ hài về sau, nhường Tô Dịch trong lòng bằng sinh một cỗ cảm giác cấp bách.

Khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đã chỉ còn lại không tới ba mươi năm.

Chính như Hà Bá lúc trước nói, nhất định phải tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, ủng có bất hủ cảnh Thần Chủ cấp độ đạo đi!

Thời gian rất gấp vội vã!

Nếu chỉ đóng cửa khổ tu, liền muốn theo Tạo Vật cảnh, một đường vượt qua Tạo Cực cảnh, Tạo Hóa cảnh, mãi đến bước vào Bất Hủ cảnh, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng.

Liền giống bây giờ, Tô Dịch chỉ kém một cơ hội, liền có thể đặt chân Tạo Cực cảnh, có thể vẻn vẹn này cơ hội, liền quá khó tìm kiếm.

Phải đi tranh, mà không phải đợi!

Bất quá, tại phá cảnh trước đó, Tô Dịch dự định tại tông môn dốc lòng lắng đọng một phiên, vì phá cảnh sự tình làm chuẩn bị.

Đến mức Thanh Ngô thần đình vụn vặt việc vặt vãnh, Tô Dịch đã không thèm để ý.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch rời đi Linh Trúc phong, đi tới Thiên Bảo đại điện.

"Tiêu phó điện chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Thiên Bảo đại điện điện chủ Quý Xuyên cười ha hả chào đón.

Tô Dịch gật đầu cười.

Hắn còn nhớ rõ lần trước đi theo Thiết Văn Cảnh cùng một chỗ đến đây hối đoái công tích lúc, Quý Xuyên thái độ có chút ngạo mạn.

Để cạnh nhau nói hắn Tiêu Tiển nếu muốn tấn thăng Phó điện chủ chức vụ, tuyệt đối si tâm vọng tưởng.

Lúc đó, Tô Dịch cũng không phản bác.

Có thể vật đổi sao dời, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, Tô Dịch đã là đêm du điện Phó điện chủ.

Lại thêm bây giờ tông môn trên dưới đều rõ ràng, Đại trưởng lão Vệ Chung vô cùng coi trọng Tô Dịch, đến mức Thiên Bảo đại điện điện chủ Quý Xuyên tại nhìn thấy Tô Dịch lúc, thái độ đã triệt để biến.

"Tiêu phó điện chủ tới chuyện gì?"

Quý Xuyên cười hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta đến xem thử có hay không có thích hợp ta tông môn nhiệm vụ."

"Việc rất nhỏ, lại đi theo ta."

Quý Xuyên lúc này mang theo Tô Dịch, đi tới một cái chuyên môn nhận lấy tông môn nhiệm vụ khu vực.

"Đây đều là thích hợp Tiêu phó điện chủ tông môn nhiệm vụ."

Quý Xuyên chỉ một vách tường, trên đó treo một đạo Thần Ngọc lát mà thành mặt kính, mặt kính chảy xuôi thần huy, hiện ra từng cái tông môn nhiệm vụ.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, nói: "Có hay không có cùng tìm kiếm cấm khu bí cảnh có liên quan nhiệm vụ?"

Có

Quý Xuyên chỉ một đạo khác mặt kính, "Tiêu phó điện chủ lại xem, tìm kiếm cấm khu bí cảnh nhiệm vụ cũng không nhiều, chỉ có bảy loại, bởi vì quá nguy hiểm, có rất ít người nguyện ý đi tới."

Tô Dịch tầm mắt từng cái nhìn lại.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn tại bên trong một cái nhiệm vụ bữa nay ở, "Phối hợp Cổ tộc Phong thị cường giả, cùng đi tìm kiếm Cức Điện ma quật?"

Quý Xuyên vội vàng khuyên can nói: "Tiêu phó điện chủ cũng đừng tuyển nhiệm vụ này! Nửa năm trước, Cổ tộc Phong thị La Hầu yêu tổ bị nhốt Cức Điện ma quật, thụ trọng thương, không rõ sống chết, chuyện này thiên hạ đều biết."

"Mà quy tắc này nhiệm vụ, liền cùng tìm kiếm La Hầu yêu tổ hạ lạc có quan hệ!"

"Quá khứ đoạn thời gian kia, Cổ tộc Phong thị từng nhiều lần phái người đi tới Cức Điện ma quật, có thể phần lớn đều chết tại trong đó, cho dù là còn sống trở về người, cũng không thu hoạch được gì."

Dừng một chút, Quý Xuyên tiếp tục nói: "Nghe nói, vì tìm La Hầu yêu tổ hạ lạc, Cổ tộc Phong thị đã hao tổn nhiều vị thế hệ trước Yêu Thần, trong đó càng có một vị Thượng Vị thần!"

Tô Dịch kỳ quái nói: "Cổ tộc Phong thị sự tình, như thế nào trở thành chúng ta Thanh Ngô thần đình tông môn nhiệm vụ?"

Quý Xuyên nói: "Rất đơn giản, bọn hắn Cổ tộc Phong thị cầu đến chúng ta Tông Tộc, hi vọng dùng tuyên bố nhiệm vụ phương thức, tới giúp bọn hắn Cổ tộc Phong thị đi tìm La Hầu yêu tổ hạ lạc."

"Trên thực tế, Cổ tộc Phong thị không ngừng tìm chúng ta tông môn, này Nam Hỏa thần châu thiên hạ đỉnh cấp cự đầu thế lực, cơ hồ đều bị Cổ tộc Phong thị đi tìm."

Nói xong, Quý Xuyên thở dài, "Nếu không phải bị bức phải không có biện pháp, Cổ tộc Phong thị đâu có thể nào sẽ làm như vậy?"

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Lúc trước lần thứ nhất đi tới Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội lúc, tại cái kia một trận cỡ nhỏ giao dịch hội bên trên, hắn từng cùng Phong Vô Kỵ gặp qua một lần.

Lúc đó, Phong Vô Kỵ liền là hướng về phía một phần cùng "Cức Điện ma quật" có liên quan bí đồ mà đi, mục đích tự nhiên là vì tìm hắn tổ phụ "La Hầu yêu tổ" hạ lạc.

Cũng là khi đó, dùng Tiêu Tiển danh nghĩa làm việc Tô Dịch, thuận tay cho Phong Vô Kỵ một phần cùng Cức Điện ma quật có liên quan bí đồ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cho đến hiện tại, Cổ tộc Phong thị đều không có thể tìm tới La Hầu yêu tổ.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Quý Xuyên nhịn không được nói: "Tiêu phó điện chủ sẽ không phải đối nhiệm vụ này cảm thấy hứng thú a?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " nhiệm vụ này, ta tiếp."

Quý Xuyên hít vào khí lạnh, "Tiêu phó điện chủ muốn hay không lại thận trọng suy tính một chút, đây chính là nhiệm vụ cửu tử nhất sinh. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cười ngắt lời nói: "Liền cái này."

Làm theo Thiên Bảo đại điện đi ra lúc, Tô Dịch trong tay đã thêm ra một khối tín phù.

Bằng này tín phù, đi tới Cổ tộc Phong thị, liền có thể y theo Cổ tộc Phong thị an bài, đi tới Cức Điện ma quật.

Trừ này, như nhiệm vụ hoàn thành, không chỉ có thể thu hoạch được đến từ Thanh Ngô thần đình ban thưởng, có có thể được Cổ tộc Phong thị phong phú hồi báo ——

Trọn vẹn ba ngàn khối Bất Hủ thần tinh! !

Đương nhiên, Tô Dịch đối với cái này cũng không có hứng thú, cũng không phải vì giúp Phong Vô Kỵ nghĩ cách cứu viện La Hầu yêu tổ.

Thậm chí, nếu là thời cơ phù hợp, hắn không ngại nhường La Hầu yêu tổ triệt để chết tại Cức Điện ma quật bên trong.

Dù sao, La Hầu yêu tổ là hắn kiếp trước đại địch một trong!

Trên thực tế, Tô Dịch sở dĩ nhận lấy một cái tông môn nhiệm vụ, đơn giản là một cái nguỵ trang, nhường hành động của mình thoạt nhìn danh chính ngôn thuận, sẽ không để cho người đem lòng sinh nghi.

Mà mục đích thực sự, thì là vì phá cảnh! !

Trước mắt, hắn đã làm đủ phá cảnh chuẩn bị, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Tạo Cực cảnh, trở thành một vị Trung Vị thần.

Mà tại Cức Điện ma quật, liền có thích hợp Tô Dịch phá cảnh thời cơ!

"Tiêu phó điện chủ, ngươi có thể phải tất yếu cẩn thận."

Lúc gần đi, Quý Xuyên đều lộ ra hết sức không yên lòng, nhiều lần nhắc nhở.

Tô Dịch cười phất phất tay, liền nhẹ nhàng đi.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng đã chấp chưởng đêm du điện điện chủ chức vụ Thiết Văn Cảnh bàn giao một tiếng, liền rời đi tông môn.

Cái này là người quen dễ làm sự tình.

Đổi lại là Tam trưởng lão Khổ Chân làm điện chủ thời điểm, sợ là sẽ không liền như vậy nhường Tô Dịch một mình ra ngoài hành động.

Mà tại Tô Dịch lên đường rời đi không lâu, tin tức liền truyền đến chưởng giáo Lương Linh Hư trong tai.

Hạo Thiên thần điện.

"Này Tiêu Tiển mới chỉ thành thành thật thật ngây người nửa tháng, liền kìm nén không được muốn ra ngoài hành động?"

Lương Linh Hư hừ lạnh một tiếng.

Trong đại điện, còn có mặt khác một ít trưởng lão, đều là Lương Linh Hư trận doanh người.

"Này Tiêu Tiển lại muốn đi tới Cức Điện ma quật, quả thực là chán sống!"

"Có lẽ, hắn chân chính ý đồ cũng không phải đi hoàn thành này cái tông môn nhiệm vụ, mà là coi đây là mượn cớ, có mưu đồ khác."

. . . Mọi người nghị luận.

Mà chưởng giáo Lương Linh Hư thì nói thẳng: "Ta dám khẳng định, Viên Sơn lão tổ cùng Tam trưởng lão chết, nhất định cùng này Tiêu Tiển có quan hệ!"

"Mà bây giờ, chư vị không cảm thấy, đây là một cái vạch trần Tiêu Tiển chân diện mục tuyệt hảo cơ hội?"

Mọi người khẽ giật mình, ý thức được chưởng giáo chung quy là kìm nén không được, muốn đối Tiêu Tiển động thủ!

Còn không đợi mọi người mở miệng, Lương Linh Hư đã trầm giọng nói: "Chư vị, ai nguyện ý đứng ra, đi vì ta làm chuyện này?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, không người trả lời.

Lương Linh Hư vẻ mặt lập tức một chút âm trầm xuống.

Hắn thân là chưởng giáo, tự mình mở miệng ra lệnh, nhưng lại không người muốn ý đứng ra! Cái này khiến trong lòng của hắn làm sao có thể không giận?.