Chương 2256: Làm trò cười cho thiên hạ

Chương 2256: Làm trò cười cho thiên hạ

Đại điện bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Thật lâu không người trả lời.

Ai cũng không muốn đứng ra đón lấy cái này phỏng tay khoai sọ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tô Dịch mới mới vừa gia nhập Thanh Ngô thần đình mấy tháng thời gian, có thể ở bên cạnh hắn, đã liên tục phát sinh nhiều lần nhìn thấy mà giật mình tử vong sự kiện.

Lần thứ nhất, đêm du điện Phó điện chủ Hoàng Trường Đình mang theo Tô Dịch ra ngoài hành động lúc, âm thầm còn có Hối Thanh lão tổ đi theo.

Kết quả, Hoàng Trường Đình cùng Hối Thanh lão tổ đều đã chết.

Lần thứ hai, Tam trưởng lão Khổ Chân cùng Viên Sơn lão tổ mang theo Tô Dịch hành động lúc, hai người cũng ly kỳ chết!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch tại những trưởng lão này trong mắt, đã sớm cùng ôn thần không có khác nhau, người nào cũng không muốn trêu chọc.

Mắt thấy chưởng giáo vẻ mặt càng khó coi, một cái kim bào lão giả vội ho một tiếng, đánh vỡ yên lặng, nói:

"Chưởng giáo, Tiêu Tiển là ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, mà chúng ta cũng không rõ ràng hắn mục đích của chuyến này, vô duyên vô cớ, liền ra tay đối phó hắn, một khi sự tình bại lộ. . . Đại trưởng lão há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

Những người khác dồn dập gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, danh bất chính, ngôn bất thuận, Tiêu Tiển đường đường chính chính nhận lấy tông môn nhiệm vụ ra ngoài hành động, này các loại tình huống dưới, có lý do gì đi đối phó hắn?

Chớ nói chi là, còn có Đại trưởng lão đang ngó chừng!

Có người than thở nói: "Còn nữa nói, này thân phận của Tiêu Tiển như thật sự có vấn đề, dùng chúng ta những người này lực lượng, sợ là căn bản không có khả năng bắt lấy hắn."

Hối Thanh lão tổ chết rồi.

Viên Sơn lão tổ cũng đã chết.

Này đều là Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp tồn tại!

Như cái chết của bọn hắn đều cùng Tiêu Tiển có quan hệ, bọn hắn đang ngồi những người này liền là ra tay, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên, mới không ai dám lên tiếng, không muốn tiếp nhận cái này điều động.

Chưởng giáo Lương Linh Hư thấy này, bên trong lòng không khỏi thản nhiên sinh ra một vệt cảm giác bị thất bại.

Ai dám tưởng tượng, một cái Tiêu Tiển mà thôi, lại nhường ngồi đầy trưởng lão sợ như sợ cọp! ?

Bất quá, càng là như thế, càng ngày càng kiên định Lương Linh Hư đối phó Tô Dịch tâm tư!

Hắn một chút yên lặng, quyết định thật nhanh, "Chúng ta người không ra tay, nhường những cái kia vì ta nhóm hiệu mệnh thế lực xuất động! Ít nhất cũng phải tập hợp ba vị Thần Chủ cấp nhân vật!"

"Chuyện này. . ."

Lương Linh Hư nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tứ trưởng lão Kim Văn Bính, "Do Tứ trưởng lão toàn quyền phụ trách!"

Hắn trực tiếp điểm tên!

Tứ trưởng lão Kim Văn Bính sửng sốt.

Các trưởng lão khác thì đều tối buông lỏng một hơi, chỉ cần không phái chính mình đi tới là được!

"Thế nào, Tứ trưởng lão cảm thấy không ổn?"

Lương Linh Hư vẻ mặt băng lãnh.

Kim Văn Bính toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Chưởng giáo yên tâm, việc này giao cho ta làm liền có thể!"

Hắn đã quyết định chú ý, chính mình chỉ coi một cái người giật dây, nhường những cái kia bám vào tông môn các lộ thế lực đi động thủ!

Đến mức những thế lực kia cường giả sống hay chết, hắn mới không quan tâm.

Làm Nam Hỏa thần châu đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong, bám vào Thanh Ngô thần đình dưới trướng các thế lực lớn, cùng sở hữu hơn mười.

Trong đó một chút trong thế lực, càng có Thần Chủ tọa trấn.

Như cái này đường thế lực hội tụ vào một chỗ, cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng!

. . .

Một ngày sau.

Nam Hỏa thần châu, một tòa phồn hoa trong thành trì.

"Bản tọa chỉ một cái yêu cầu, đem hết toàn lực, bắt giết Tiêu Tiển!"

"Nhớ kỹ, tin tức không được tiết lộ!"

Một tòa lầu các tầng cao nhất trong đại điện, Kim Văn Bính dửng dưng ngồi ở kia, vẻ mặt uy nghiêm ra lệnh.

Trong đại điện, ngồi hơn mười đạo thân ảnh.

Có ba vị Thần Chủ.

Mặt khác đều là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần.

Bọn hắn phân biệt đến từ thế lực khác nhau, nhưng đều bám vào Thanh Ngô thần đình dưới trướng.

"Kim trưởng lão, tha thứ lão hủ cả gan, dám hỏi một câu, này Tiêu Tiển chính là đêm du điện Phó điện chủ, chưởng giáo vì sao muốn điều động chúng ta đi đối phó hắn?"

Một cái lão giả nhịn không được hỏi.

Mạc Hưu Hoài.

Trường Vân kiếm lâu Thái Thượng trưởng lão, một vị Bất Hủ cảnh nhất luyện Thần Chủ!

Đang ngồi bên trong, dùng uy vọng của hắn cao nhất.

"Trong đó ẩn tình, các ngươi về sau liền biết."

Kim Văn Bính mặt không chút thay đổi nói, "Các ngươi phải làm, liền là tuân mệnh làm việc, không được lãnh đạm!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cái kia Tiêu Tiển vừa rời đi tòa thành trì này không lâu, dùng năng lực của các ngươi, như hiện tại lên đường, không ra nửa ngày, liền có thể đem hắn bắt giữ, mau đi đi!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, lúc này mới lần lượt đứng dậy, rời đi tòa đại điện này.

Cho đến mọi người rời đi, Kim Văn Bính thở dài một hơi, thầm nghĩ, sự tình ta đã bàn giao xuống, những tên kia sống hay chết, lại là có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, đã cùng ta không có quan hệ.

Mà rời đi cung điện kia về sau, Trường Vân kiếm lâu Thái Thượng trưởng lão Mạc Hưu Hoài thì lặng lẽ nắm những người khác triệu tập.

"Chuyện này, rất có kỳ quặc, chư vị cảm thấy thế nào?"

Mạc Hưu Hoài hỏi.

Những người khác gật đầu.

Nào chỉ là kỳ quặc, đơn giản tràn đầy khác thường cùng điểm đáng ngờ, để cho người ta trong lòng không vững vàng.

"Mạc huynh cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào?"

Có người hỏi.

Mạc Hoài Viễn thở dài, nói: "Đây là Thanh Ngô thần đình mệnh lệnh, cho dù là đang lợi dụng chúng ta, chúng ta lại sao có thể không thuận theo?"

Chúng người thần sắc lập tức trở nên phức tạp.

"Tiêu Tiển chính là đêm du điện Phó điện chủ, nghe nói thâm thụ Đại trưởng lão coi trọng, chúng ta như y theo Lương Linh Hư chưởng giáo mệnh lệnh giết hắn, Đại trưởng lão như thế nào xem?"

"Nhưng nếu chúng ta không làm như vậy, lại sẽ đắc tội lương chưởng giáo  đồng dạng không thể nào nói nổi."

Mạc Hoài Viễn nói đến đây, tầm mắt quét qua những người khác, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một ý kiến."

Chúng người mừng rỡ, rối rít nói: "Còn mời Mạc đạo huynh nói thẳng."

"Chúng ta những lão gia hỏa này tàng trong bóng tối, án binh bất động, nắm chấp hành nhiệm vụ sự tình, giao cho riêng phần mình trong tông môn những người khác đi làm."

Mạc Hoài Viễn nói, " vô luận nhiệm vụ lần này thành bại, đều có thể cho lương chưởng giáo cùng Kim trưởng lão một cái công đạo, trừ này, Đại trưởng lão như quở trách xuống tới, cũng không trách được trên đầu chúng ta, dù sao, chúng ta nhưng không có ra tay."

Chúng người thần sắc dị dạng.

Ai còn có thể không rõ ràng, Mạc Hoài Viễn đây là dự định nhường những cái kia chấp hành nhiệm vụ người cõng nồi?

Bất quá, không thể không nói, kế này rất hay!

Lúc này, tất cả mọi người thoải mái đáp ứng, bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng dung hiệp.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, từ xưa như thế.

Tầng tầng từ chối, tầng tầng vung nồi, ai cũng không muốn gây phiền toái, thế là sự tình liền sẽ từng tầng một ép cho người bên dưới đi làm.

Nồi đen, cũng thường thường là người bên dưới đến cõng.

Điểm này, Mạc Hoài Viễn đám người những cái kia cấp dưới, rất nhanh cũng phẩm vị ra vị nói tới.

Thế là, bọn hắn những cái kia cấp dưới cũng lựa chọn bo bo giữ mình, điều động so địa vị mình thấp hơn, tu vi yếu hơn người đi hành động.

Liền như vậy tầng tầng từ chối xuống.

Làm chân chính chấp hành đi đối phó Tô Dịch nhiệm vụ lúc, này hơn mười thế lực lớn vẻn vẹn chỉ phân biệt xuất động hơn mười Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần.

"Mẹ nhà hắn, chúng ta liền là cõng nồi!"

"Không có cách, không thể xuống chút nữa từ chối, dù sao trên con đường tiên đạo nhân vật, cõng không nổi này loại nồi đen."

"Ai, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn. Thanh Ngô thần đình chưởng giáo cùng Đại trưởng lão nội đấu, lại để cho chúng ta này chút tiểu nhân vật tới làm kẻ chết thay, còn có thiên lý sao? Còn có Vương Pháp sao?"

"Chư vị nói một chút, vậy phải làm sao bây giờ?"

Này chút Hạ Vị thần mặt mày ủ rũ.

Thành thần lại như thế nào?

Tại Thần Đạo chi lộ bên trên, bọn hắn này chút Hạ Vị thần liền là tầng dưới chót nhất nhân vật, nhìn như có thể tại thần linh phía dưới nhân vật trước mặt làm mưa làm gió, chỉ khi nào gặp được sự tình, bọn hắn chính là có thể bị "Hi sinh" pháo hôi!

"Có muốn không, chúng ta đi gặp thấy một lần vị kia Tiêu đại nhân, để bọn hắn thông cảm một thoáng nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, sau đó kiến tạo một cái xuất sư bất lợi kết quả, tốt bắt kịp một bên giao nộp?"

Có người đề nghị.

Không ít người con mắt phát sáng, kế này có thể được!

Người nào sẽ cho rằng, bọn hắn này chút Hạ Vị thần có thể là vị kia Tiêu phó điện chủ đối thủ?

Tại lúc thi hành nhiệm vụ, thất bại mới như thường.

Thành công. . . Ngược lại không bình thường!

"Nhưng nếu Tiêu đại nhân không chịu thông cảm chúng ta chỗ khó làm sao bây giờ?"

Có người thở dài.

"Sai, Tiêu đại nhân chắc chắn sẽ không cùng chúng ta này chút tiểu nhân vật so đo, dù sao, chúng ta là đi cầu tha! Cũng không phải muốn chết!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Cái kia cứ làm như thế!"

Tất cả mọi người đáp ứng.

Không có người nào là đồ đần.

Cũng không có người để ý biết đến chính mình đem cõng hắc oa lúc, liền thật cầm tính mạng của mình làm tiền đặt cược, cam tâm cõng hắc oa.

Thế là, làm này chút Hạ Vị thần tìm tới Tô Dịch lúc, Tô Dịch nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Tốt nửa ngày, mới cảm khái nói: "Như để cho ta phái chưởng giáo được biết tất cả những thứ này, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì."

Suy nghĩ một chút, việc này hoàn toàn chính xác hết sức hoang đường.

Đường đường một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực chưởng giáo chi mệnh, đến dưới một bên, lại tầng tầng từ chối, không người dám gánh trách!

Đến mức, này chút nguyên bản nên tới đối phó chính mình người, thậm chí đều phải cầu đến sự tha thứ của mình, mới có thể bảo mệnh!

Này sao mà hoang đường, sao mà buồn cười?

Bất quá, theo bên trong cũng có thể nhìn ra, tại đối phó chính mình trong chuyện này, Lương Linh Hư trận doanh, đã xuất hiện nghiêm trọng chia rẽ.

Mà Lương Linh Hư phạm phải sai lầm lớn nhất, liền là tại đối phó chính mình trong chuyện này, vô cớ xuất binh!

Danh không chính tất ngôn không thuận.

Thế tất sẽ khiến người khác lòng sinh nghi kỵ, hoài nghi mệnh lệnh của hắn có vấn đề, không cam tâm bị hắn làm đao làm!

Lại thêm cố kỵ Đại trưởng lão uy thế, mới có thể nhường mệnh lệnh của hắn, bị lần lượt âm phụng dương vi!

"Còn mời Tiêu đại nhân ra tay, cho trên người chúng ta thêm chút màu, tốt để cho chúng ta có thể trở về giao nộp!"

Có người cung cung kính kính nói ra.

Cái gọi là "Thêm chút màu" tự nhiên là đem những người này từng cái đả thương!

Hoang đường chính là, những người này vẫn là xin bị chính mình đả thương. . .

Tô Dịch cũng không khỏi có nhìn mà than thở cảm giác.

Cuối cùng, hắn rộng lượng thành toàn đối phương, nhường này hơn mười Hạ Vị Thần bị thương.

Sau đó, này chút Hạ Vị thần vui mừng hớn hở, mặt mày hớn hở cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì lắc đầu, tiếp tục lên đường đi tới Cổ tộc Phong thị.

Cùng lúc đó, trận này đối phó Tô Dịch hành động lấy thất bại kết thúc tin tức, bị tầng tầng truyền đẩy tới.

Rất nhiều người vì thế chấn nộ, kì thực âm thầm đều nhẹ nhàng thở ra, biết có khả năng bắt kịp một bên giao nộp.

Cho đến tin tức truyền đến Tứ trưởng lão Kim Văn Bính nơi đó, hắn giận đến khuôn mặt xanh mét, mắng to cái kia các thế lực lớn người làm việc bất lợi, về sau muốn tìm bọn hắn từng cái thanh toán.

Kì thực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là làm dáng một chút.

Trong lòng của hắn nghĩ cũng rất đơn giản, cuối cùng có thể cùng chưởng giáo giao nộp.

Lý do hắn đều nghĩ kỹ, không phải mình không có năng lực, thật sự là phía dưới những người kia làm việc quá bất kham!

Cho đến tin tức truyền đến chưởng giáo Lương Linh Hư trong tay, hắn một chút suy nghĩ, liền phẩm vị ra chuyện này quỷ dị chỗ, tại chỗ giận đến kém chút thổ huyết.

"Đều nói thế tục hoàng đế mệnh lệnh ra không được hoàng cung, không nghĩ tới, chuyện như vậy, lại phát sinh đến bản tọa trên thân!"

Lương Linh Hư vỗ bàn đứng dậy, nộ khí ngút trời, "Diệt sát một cái Tiêu Tiển mà thôi, làm sao đến mức náo ra chuyện tức cười như vậy?" "Đơn giản. . . Hết thảy nên giết! !".