Chương 2257: Quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng

Chương 2257: Quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng

Cổ tộc Phong thị.

Không khí ngột ngạt, tình cảnh bi thảm.

"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại trước tới giúp ta."

Làm thấy dùng Thanh Ngô thần đình đêm du điện Phó điện chủ thân phận đăng môn Tô Dịch lúc, Phong Vô Kỵ hết sức kinh ngạc, cũng thật cao hứng.

Hắn tự mình nắm Tô Dịch mời đến một ngôi đại điện, dùng quý khách chi lễ chiêu đãi.

Đợi sau khi ngồi xuống, Tô Dịch nói: "Ta nhớ được lần trước tại Xuân Thu cổ thành lúc, đã tặng ngươi một phần bí đồ, chẳng lẽ không có đến giúp các ngươi Tông Tộc?"

Phong Vô Kỵ thở dài: "Tiêu huynh cái kia phần bí đồ vô cùng quý giá, giúp tộc ta đại ân, có thể Tiêu huynh có chỗ không biết, cái kia Cức Điện ma quật bên trong, đã phát sinh rất nhiều kịch biến."

Nói xong, hắn đem tường tình nói thẳng ra.

Tô Dịch đưa cho bí đồ, hoàn toàn chính xác không giả, đem đi tới Cức Điện ma quật bên trong con đường, cùng với các nơi hung hiểm khu vực đều nhất nhất tiêu chú ra tới.

Có thể năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Cức Điện ma quật bên trong hình dạng mặt đất dù chưa từng phát sinh lớn cải biến, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều không thể dự đoán nguy hiểm!

Cổ tộc Phong thị lực lượng bằng vào này bí đồ, từng nhiều lần tiến vào tiến vào Cức Điện ma quật xông xáo, cố gắng tìm tới bị nhốt La Hầu yêu tổ.

Nhưng không nhưng không thu hoạch được gì không nói, còn thương vong thảm trọng!

"Địa phương quỷ quái kia thật đáng sợ, phân bố rất nhiều quỷ dị tai kiếp cùng oan hồn Ác Quỷ."

Phong Vô Kỵ cau mày, lo lắng, "Theo ta tộc trưởng bối dự đoán, liền là Bất Hủ cảnh Thần Chủ đi tới, đều có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng!"

Tô Dịch nói: "Vậy các ngươi Tông Tộc tiếp xuống dự định như thế nào làm?"

Phong Vô Kỵ cười khổ nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể lần lượt điều động lực lượng, đi Cức Điện ma quật xông xáo, xem có thể hay không tìm tới tộc ta lão tổ bị nhốt địa phương."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tiêu huynh đâu, liền không sợ lần này đi Cức Điện ma quật, gặp nguy hiểm đến tính mạng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta nếu tới, tự nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng."

Phong Vô Kỵ mừng rỡ, nói: "Thực không dám giấu giếm, tộc ta đang định lần nữa phái người đi tới Cức Điện ma quật đi một lần."

"Lần hành động này, ngoại trừ có ta tộc một số cao thủ, còn ở bên ngoài giới triệu tập một nhóm cường giả cùng một chỗ đi tới!"

"Trước mắt có Tiêu huynh gia nhập, tự nhiên không thể tốt hơn!"

Tô Dịch nói: "Khi nào xuất phát?"

Phong Vô Kỵ nói: "Ngày mai buổi sáng!"

Được

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Cùng ngày, hắn tại Cổ tộc Phong thị đặt chân, ở lại.

. . .

Ban đêm.

Cổ tộc Phong thị tổ từ bên trong.

"Phụ thân, đừng nhìn này Tiêu Tiển chẳng qua là Tạo Vật cảnh Hạ Vị thần, có thể hắn thủ đoạn cao minh, chiến lực Kinh Thiên, từng tại Thanh Ngô thần đình cùng Tuyệt Thiên Ma Đình ở giữa luận đạo tranh phong bên trong, lực áp quần luân!"

"Trọng yếu nhất chính là, ban đầu ở Kỳ Lân thương hội, chính là Tiêu Tiển đem cái kia phần bí đồ tặng cho ta."

"Theo ta thấy, Tiêu Tiển đối cái kia Cức Điện ma quật tình huống chắc chắn rõ như lòng bàn tay, bây giờ có hắn gia nhập, lần hành động này, nhất định có thể có thu hoạch!"

Phong Vô Kỵ chậm rãi mà nói.

Phụ thân của hắn, cũng chính là Cổ tộc Phong thị tộc trưởng Phong Trường Viễn nghe xong, vuốt cằm nói: "Thôi, ta cho phép ngươi tự mình đi tới."

Phong Vô Kỵ lập tức vui vẻ nói: "Nhiều cám ơn phụ thân thành toàn!"

"Trên đường muốn cẩn thận."

Phong Trường Viễn căn dặn, "Không được lơ là bất cẩn."

Lúc này, một cái áo đen tóc trắng lão giả mở miệng nói: "Tộc trưởng yên tâm, lần này, ta bồi tiếp vô kỵ đi tới!"

Phong Trường Viễn khẽ giật mình, nói: "Tộc lão, Tông Tộc còn cần ngài tới tọa trấn, ngài. . ."

Không đợi nói xong, áo đen lão giả tóc trắng khoát tay nói: "Vô kỵ là thiếu tộc trưởng, thân phận tôn quý, không dung có bất kỳ sơ thất nào, có ta ở đây, tối thiểu còn có thể có chút tác dụng."

Phong Trường Viễn ánh mắt phức tạp, thở dài: "Làm phiền tộc già rồi."

Phong Vô Kỵ thì mừng rỡ.

Cái kia áo đen lão giả tóc trắng, tên là Phong Vân Tu, chính là bọn hắn Cổ tộc Phong thị một vị Bất Hủ cảnh lão già.

Một cái đã chứng đạo nhiều năm tam luyện Thần Chủ! !

. . .

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Vạn dặm không mây.

Một chiếc bảo thuyền theo Cổ tộc Phong thị xuất phát, hoành không mà lên, hướng Cức Điện ma quật phương hướng lao đi.

Bảo thuyền bên trên, có dùng Phong Vô Kỵ, Phong Vân Tu cầm đầu Cổ tộc Phong thị cường giả, tổng cộng năm người.

Ngoại trừ Phong Vân Tu là Thần Chủ bên ngoài, mặt khác có một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, hai vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Chỉ Phong Vô Kỵ là Hạ Vị thần.

Ngoài ra còn có chín vị đến từ thế lực khác cường giả, phần lớn là vì Cổ tộc Phong thị phong phú treo giải thưởng tới.

Những cường giả này, rất nhiều đều là liếm máu trên lưỡi đao tán tu, riêng phần mình chiếm cứ một phương, chiếm núi vi tôn, là trong mắt thế nhân hung danh chiêu lấy Yêu Thần!

Tu vi cao nhất chính là hai cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, những người khác là Trung Vị thần, Hạ Vị thần cấp độ nhân vật.

Tăng thêm Cổ tộc Phong thị cường giả, đội hình như vậy, tại Nam Hỏa thần châu bên trong đã có thể xưng nhất lưu.

Bình thường người căn bản không dám trêu chọc.

Cho dù là Tô Dịch, cũng có được Thanh Ngô thần đình đêm du điện Phó điện chủ thân phận, dù cho chẳng qua là Tạo Vật cảnh tu vi, cũng là không người dám khinh thường.

Một ngày sau.

Đoàn người đến Cức Điện ma quật lối vào trước.

Thiên địa tối tăm, sinh cơ khô kiệt.

Một tòa thật to lôi đình vòng xoáy, trôi nổi tại trong hư không.

Vòng xoáy phun trào, Lôi Bạo bừa bãi tàn phá, hồ quang điện chạy trốn, tràn ngập ra hủy thiên diệt địa gợn sóng.

Này, liền là tiến vào Cức Điện ma quật lối vào.

Chỉ có thần minh mới có thể tiến nhập, thần linh phía dưới nhân vật chỉ cần tiếp cận, liền sẽ trong nháy mắt bị lôi đình gạt bỏ, hóa thành bột mịn.

"Vách tường nhất định, ngươi cùng hai người bọn họ lưu ở nơi đây  chờ đợi tiếp ứng, ta bồi tiếp thiếu chủ bọn hắn đi tới liền có thể."

Đến nơi này về sau, Phong Vân Tu phân phó nói.

Lúc này, tên là Phong Bích Hành một vị Thượng Vị thần, cùng mặt khác hai cái Trung Vị thần lưu lại.

Những người khác thì tại Phong Vân Tu dẫn đầu dưới, đi vào cái kia Cức Điện ma quật lối vào, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cức Điện ma quật.

Nam Hỏa thần châu cảnh nội một tòa hung hiểm vô cùng cấm kỵ chi địa, xa so với Thiên Ách hoang sơn nguy hiểm hơn.

Bình thường thời điểm, liền thần linh đều không dám vượt qua giới hạn.

Nửa năm trước, La Hầu yêu tổ đi tới Cức Điện ma quật tìm kiếm tạo hóa lúc, gặp trọng thương, sinh tử chưa biết, làm chuyện này truyền ra, cũng là dẫn phát thiên hạ oanh động.

Một vị sớm tại trước đây thật lâu liền thành tên cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, lại bị khốn trong đó, có thể nghĩ này Cức Điện ma quật kinh khủng bực nào!

Lúc này, Tô Dịch đám người đi tới Cức Điện ma quật bên trong.

Đây là một mảnh bao phủ tại màu đen trong lôi vân thế giới, bầu trời ảm đạm, đại địa hoang vu, không có một ngọn cỏ.

Nơi xa có một tòa tòa hình thù kỳ quái Đại Sơn, biến mất tại nồng hậu dày đặc huyết sắc sát trong sương mù.

Hành tẩu trong đó, liền như là đi vào một mảnh bỏ đi hoang vu Hắc Ám thế giới, khắp nơi là lãnh tịch, đè nén không khí.

Tình cờ có chói mắt tia chớp vạch phá tầng mây, chiếu sáng thế giới cái kia một cái chớp mắt, lộ ra ra vô số quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng.

Có tàn phá hài cốt, có tới vạn trượng lớn nhỏ, đang nằm trên mặt đất, hài cốt bên trên mọc đầy đẹp đẽ đóa hoa màu đỏ ngòm.

Đóa hoa màu đỏ ngòm chập chờn, phát ra trận trận giống như nỉ non thanh âm quái dị, giống quỷ thần đang thì thầm nói chuyện.

Có cắm rễ trên vòm trời tầng mây bên trong đại thụ, sớm đã khô héo, trụi lủi trên thân thể, bao trùm lấy một tầng thật dày hư thối máu thịt.

Xa xa, còn có kỳ dị tiên nhạc tiếng vang lên, có Phật Đà tụng kinh tiếng tụng kinh quanh quẩn.

Chẳng qua là, những âm thanh này đều tràn ngập quỷ bí màu sắc, để cho người ta nghe được liền không rét mà run.

Mà khi tia chớp tan biến, tất cả những thứ này cảnh tượng biến mất theo không thấy, liền âm thanh cũng đứng im.

Chỉ có tiếng gió tại cái kia u ám đè nén hoang vu giữa thiên địa gào thét, như khóc như tố.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Địa phương quỷ quái này, đơn giản quá tà dị!

Dù bọn hắn này chút kiến thức rộng rãi thần linh, tại đi tới nơi này mảnh đại hung cấm khu về sau, đều thấy một cỗ áp lực vô hình.

"Tiêu huynh, ngươi cảm thấy chúng ta nên như thế nào hành động?"

Phong Vô Kỵ thấp giọng hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Phía trước lúc đến, bọn hắn đều đã nghe Phong Vô Kỵ nói qua, vị này đến từ Thanh Ngô thần đình đêm du điện Phó điện chủ, đối này Cức Điện ma quật tình huống rõ như lòng bàn tay.

"Tiếp đó, liền để ta tới dẫn đường  bất quá, ta sớm nói qua, không nên đem hi vọng ký thác vào trên người của ta."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " tiếp xuống trên đường, đại gia vẫn là phải cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Mà Tô Dịch lúc này một ngựa đi đầu, hướng nơi xa lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Răng rắc!

Không bao lâu, trên bầu trời, có tia chớp chợt hiện, chiếu sáng hắc ám thiên địa.

Những cái kia quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng, cũng theo đó lần nữa lộ ra trong tầm mắt mọi người.

Không

Bỗng dưng, có người hoảng sợ thét lên.

Mọi người bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một cái áo bào xám nam tử song đầu ôm đầu, khuôn mặt vặn vẹo, điên cuồng kêu to.

Tựa như đụng phải cái gì đáng sợ sự tình.

Bạch

Một vệt kiếm khí chợt hiện.

Theo sát lấy, tại áo bào xám nam tử trong đầu tóc, một vệt máu tươi bắn tung toé.

Mọi người này mới nhìn rõ, một màn kia máu tươi, đến từ một đầu giống lông trâu mảnh khảnh màu đen côn trùng, mới ngón trỏ dài, cùng sợi tóc không có khác nhau.

Nhưng lúc này, giá hắc sắc côn trùng thì bị chém thành hai đoạn, theo cái kia áo bào xám nam tử sợi tóc ở giữa rơi xuống ra tới.

Chợt, nguyên bản giống như điên cuồng áo bào xám nam tử cũng khôi phục bình tĩnh.

Sắc mặt hắn trắng bệch, cái trán đều là mồ hôi lạnh, một bộ vẫn chưa hết sợ hãi dáng vẻ.

Mọi người thấy này, cũng không khỏi trong lòng giật mình.

Phong Vô Kỵ nói: "Tiêu huynh, này côn trùng là thứ quỷ gì?"

Trước đó ra tay, chính là Tô Dịch. Hắn thuận miệng nói: "Đó là ma nghệ trùng, một khi bị nó phụ thể, thần hồn như rơi Hắc Ám thâm uyên, lâm vào ngây ngô điên trong sự sợ hãi, như không đem diệt sát, không ra một lát, tâm cảnh liền sẽ bởi vì hoảng sợ mà sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, bạo

Đánh chết mà chết."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Này trùng thật cũng không thể sợ, đáng sợ là nó có khả năng không một tiếng động dính tại thần linh sợi tóc ở giữa, làm cho không người nào có thể phát giác."

Mọi người nghe vậy, giật mình sau khi, cũng không khỏi thấy kinh sợ một hồi.

Ma nghệ trùng!

Này tại bên ngoài, đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua!

"Đa tạ đạo huynh cứu giúp!"

Cái kia áo xám nam tử tiến lên, đối Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu là cùng một chỗ hành động, tự nhiên hai bên cùng ủng hộ mới đúng."

"Tiểu hữu nói cực phải."

Phong Vân Tu gật đầu tán thành.

Sau đó, Tô Dịch tiếp tục phía trước vừa đeo đường, mà những người khác thì đều trở nên càng cẩn thận.

"Kỳ quái, vì sao mỗi khi tia chớp xuất hiện lúc, chúng ta chỗ đã thấy những cái kia quỷ dị cảnh tượng vẫn luôn tại? Tựa như một mực đi theo chúng ta, căn bản không bỏ rơi được."

Trên đường, Phong Vô Kỵ nhíu mày hỏi.

Mỗi khi tia chớp chiếu sáng bóng tối này thiên địa, một màn kia màn quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng, liền sẽ nổi lên.

Đồng thời, vô luận bọn hắn tiến lên bao lâu, những cảnh tượng này tựa như như bóng với hình, sẽ một mực xuất hiện tại hắn nhóm chỗ giữa thiên địa!

Cái này quá khác thường.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, đang muốn nói gì.

Oanh

Cái kia hắc ám trong tầng mây, một đạo sáng rỡ tia chớp lần nữa chợt hiện, chiếu sáng thiên địa. Mà tại thiểm điện xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, một đạo tối tăm mờ mịt thần mang bỗng nhiên chợt hiện, hướng Tô Dịch bọn hắn bên này bắn nhanh tới..