Chương 2258: Phản bội cùng cứu mạng

Chương 2258: Phản bội cùng cứu mạng

Đó là một đạo thần tiễn.

Hiện lên xám màu xanh, tuyên khắc lấy vặn vẹo thần văn kỳ dị, đục xuyên trời cao, trong chốc lát bạo sát mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Phong Vân Tu hừ lạnh một tiếng, tay áo cuồn cuộn ở giữa, phịch một tiếng, liền đem cái kia một đạo thần tiễn xoắn nát thành bụi phấn.

"Các ngươi bảo vệ tộc ta thiếu chủ, bản tọa đi giết địch!"

Thanh âm vừa vang lên, Phong Vân Tu thân ảnh thoáng qua, na di mà đi, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia lộ ra băng lãnh sát cơ thanh âm đang vang vọng.

Mà cho đến lúc này, Phong Vô Kỵ mới phản ứng được, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn nhạy cảm phát giác được, vừa rồi cái kia một đạo thần tiễn lại là hướng về phía hắn tới!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn thậm chí có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Còn tốt, tất cả những thứ này đều bị hóa giải.

"Vừa rồi cái kia đâm người giết ngươi, tối thiểu phải là cái nhị luyện Thần Chủ."

Tô Dịch nói, " chẳng lẽ nói, ngươi lần này đến đây Cức Điện ma quật tin tức để lộ, đến mức có thù địch sớm chạy đến, ở đây mai phục?"

Nói xong, hắn nhìn Phong Vô Kỵ liếc mắt.

Hắn cũng phát giác được, cái kia một đạo thần tiễn là hướng về phía Phong Vô Kỵ mà đi.

"Không rõ ràng."

Phong Vô Kỵ lắc đầu, vẻ mặt âm tình bất định.

Lần hành động này, ngoại trừ Tông Tộc những lão nhân kia, những người khác căn bản không biết.

Có thể hết sức rõ ràng, tin tức để lộ! !

"Tiếp đó, ngươi có thể đến cẩn thận một chút."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

"Cẩn thận hơn cũng vô ích."

Bất thình lình, một đạo băng lãnh thanh âm chợt vang lên.

Nói chuyện, rõ ràng là cái kia đi theo Phong Vô Kỵ cùng một chỗ hành động một cái cẩm y nam tử.

Hắn xoay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Phong Vô Kỵ, mỉm cười, nói:

"Phong đạo hữu, hiện tại, có thể lại không ai có thể bảo vệ được ngươi!"

Hắn vung tay lên, phụ cận những người khác vậy mà đều triển khai hành động, phong

Khóa bốn phía khu vực, đem Phong Vô Kỵ cùng Tô Dịch bao quanh vây khốn.

Một màn này biến hóa, nhường Phong Vô Kỵ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Các ngươi đây là muốn làm gì! ?"

Chín người này, đều là vì bọn hắn Tông Tộc treo giải thưởng tới, tham dự vào lần hành động này bên trong.

Nói chuyện cái kia cẩm y nam tử, càng là một vị mạnh mẽ Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, hung danh chiêu lấy!

Những người khác cũng đều là danh chấn một phương Yêu Thần.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại đồng loạt ra tay, đem đầu mâu chỉ hướng Phong Vô Kỵ!

"Đạo hữu, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta bảo đảm ngươi không có việc gì! Nếu không, cũng đừng trách chúng ta liền ngươi cũng giết!"

Một cái áo xám nam tử mở miệng.

Trước đó, hắn từng bị ma nghệ trùng xâm nhập trong cơ thể, kém chút gặp nạn, chính là Tô Dịch cứu được hắn.

Nhưng lúc này, thần sắc hắn băng lãnh, ngữ khí sâm nhiên đối Tô Dịch phát ra uy hiếp.

Tô Dịch vẻ mặt không màng danh lợi, không nói gì thêm.

Phong Vô Kỵ vừa sợ vừa giận, nói: "Nói như vậy, vừa rồi cái kia một đạo thần tiễn chủ nhân, cũng cùng các ngươi là cùng một bọn?"

Lão tổ Phong Vân Tu trúng kế điệu hổ ly sơn, mà bây giờ chỉ còn lại có hắn cùng Tiêu Tiển, đoạn không thể nào là những Yêu Thần đó đối thủ!

Vì vậy, hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh, dự định kéo dài thời gian!

Nhưng đối phương căn bản không cho hắn cơ hội.

Cầm đầu cẩm y nam tử vẻ mặt thương hại nhìn Phong Vô Kỵ liếc mắt, nói: "Quái thì trách ngươi là Cổ tộc Phong thị thiếu chủ, mới có này nhất kiếp!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên ra tay, thân ảnh thoáng qua, liền hướng Phong Vô Kỵ bạo giết đi qua.

Gần như đồng thời, có bốn người cùng hắn đồng loạt ra tay, trấn thủ Phong Vô Kỵ bốn phía, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Mà bốn người khác, thì thẳng hướng Tô Dịch!

Không thể nghi ngờ, vừa rồi cái kia áo xám nam tử nói láo, căn bản không có ý định cho Tô Dịch đường sống, mà là muốn đem hắn cùng Phong Vô Kỵ cùng một chỗ giết.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Diệt sát Phong Vô Kỵ chuyện thế này, một khi truyền đi, thế tất sẽ dẫn phát Cổ tộc Phong thị chấn nộ, loại kia hậu quả, căn bản không phải những tán tu này có thể thừa nhận được.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ có diệt đi hết thảy người biết chuyện, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn đụng phải chính mình.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Một mảnh kiếm khí hoành không mà lên.

Trong chốc lát, xông tới bốn vị Yêu Thần thân ảnh còn tại nửa đường, liền cùng nhau như giấy dán nổ tung.

Hình thần câu diệt.

Mà Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất, phát sau mà đến trước, đột ngột xuất hiện tại Phong Vô Kỵ trước người.

Ầm

Hắn cánh tay phải nâng lên, tiện tay trảo một cái, liền đem cái kia cẩm y nam tử cổ bắt lấy, xách lên.

Mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, cũng không đủ sức phản kháng, ngược lại là một thân đạo hạnh toàn bộ bị giam cầm!

Lập tức, toàn trường phải sợ hãi.

Cái kia ở đây bốn người khác, không không bị kinh sợ, run sợ thất sắc, này Tiêu Tiển. . . Như thế nào khủng bố như thế! ?

Đây chính là một vị Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần! !

Cả đời chém giết vô số, hung danh thao thiên, từng trốn qua không biết bao nhiêu lần đến từ thế lực lớn truy sát, đến nay vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Có thể hiện tại, lại bị một Hạ Vị Thần đưa tay ở giữa liền chế phục!

Càng đừng đề cập trước đó đối phó cái kia Tiêu Tiển bốn người, đúng là đều không kịp phản ứng, liền bị tàn sát không còn! !

Phong Vô Kỵ cũng không khỏi hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Này Tiêu Tiển càng như thế hung tàn! ?

Trước đó, hắn bị cẩm y nam tử loại kia Thượng Vị thần để mắt tới, toàn thân khí thế đều bị hoàn toàn áp chế, vô pháp động đậy, tựa như đợi làm thịt cừu non tuyệt vọng vô lực.

Vốn cho rằng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ, trong nháy mắt mà thôi, một trận sát cục, liền bị hóa giải!

Mà ra tay, thì là một cái người nào cũng không nghĩ ra người! !

"Ta thật là

Không nghĩ tới, ngươi cái tên này càng như thế không may."

Tô Dịch lườm Phong Vô Kỵ liếc mắt, rất là im lặng.

Hắn ban đầu điệu thấp làm việc, sở dĩ đi theo Phong Vô Kỵ hành động, cũng chỉ là tìm danh chính ngôn thuận mượn cớ thôi, mục đích cuối cùng nhất là vì tại đây Cức Điện ma quật bên trong phá cảnh.

Không ngờ rằng, lại khiến cho hắn đụng phải dạng này một cọc sát kiếp.

Phong Vô Kỵ vẻ mặt một hồi biến ảo, khổ sở nói: "Ta. . . Ta cũng không nghĩ tới a!"

Phụ cận, bốn người khác thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên, bốn đạo kiếm khí hoành không quét qua, chém dưa thái rau giống như, đem bốn người này tàn sát tại chỗ.

Một chúng thần minh, lại giống như cỏ rác bị tuỳ tiện thu hoạch, cái kia máu tanh một màn, lần nữa kinh đến Phong Vô Kỵ.

Mà bị Tô Dịch bắt giữ cẩm y nam tử càng là dọa đến mặt như màu đất.

Ý thức hắn đến, chính mình lần này thật xong!

"Nói một chút đi, ngươi là phụng ai chi mệnh tới."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, "Ta muốn nghe đáp án, mà không phải nói nhảm, bằng không, ta nhất định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Cẩm y nam tử khàn giọng nói: "Ta nói, ngươi liền có thể buông tha ta sao?"

Ầm

Tô Dịch bàn tay phát lực, cẩm y nam tử thân thể trực tiếp nổ tung.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, hắn chỉ còn lại có một đạo thần hồn, bị Tô Dịch một mực nắm ở trong lòng bàn tay.

Này bá đạo thủ đoạn, triệt để kinh hãi cái kia cẩm y nam tử.

Hắn há mồm muốn nói gì.

Đột nhiên, nơi xa có người phá không tới.

Bất ngờ chính là Phong Vân Tu.

"Thiếu chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Phong Vân Tu mặt mũi tràn đầy lo lắng, rõ ràng chấn nộ.

Mà thấy Phong Vân Tu trở về, Phong Vô Kỵ rõ ràng thở dài một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tổ, chúng ta bị. . ."

Còn không đợi nói xong, thân ảnh của hắn đột nhiên bị người ta tóm lấy, sau một khắc liền bị mang theo hướng nơi xa na di mà

Đi

"Tiêu huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Phong Vô Kỵ phẫn nộ kêu to, "Chẳng lẽ ngươi cũng là vì đối phó ta tới? !"

"Tên giặc ngươi dám! !"

Phía sau, vang lên Phong Vân Tu chấn nộ kêu to, vị này tam luyện Thần Chủ giận râu tóc dựng lên, toàn lực đuổi theo.

Tô Dịch căn bản không để ý tới, một tay mang theo cái kia cẩm y nam tử, một tay mang theo Phong Vô Kỵ, toàn lực na di.

"Tiêu Tiển! ! Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Vì sao muốn như vậy đối ta?"

Phong Vô Kỵ gào rít, con mắt đỏ lên, "Thiệt thòi ta như vậy tin tưởng ngươi, chưa từng nghĩ, ngươi lại cũng rắp tâm hại người! !"

Thật sự là hắn bị thương thấu tâm.

Lần này bị những cái kia vì treo giải thưởng mà đến người phản bội ngược lại cũng thôi.

Liền hắn có chút coi trọng cùng tin cậy Tiêu Tiển, đều thái độ khác thường, đưa hắn bắt lấy mang đi, cái này khiến hắn tâm đều lạnh.

"Ngớ ngẩn!"

Tô Dịch tức giận nói, "Ta đây là tại cứu ngươi!"

"Cứu ta?"

Phong Vô Kỵ nộ nói, " có ngươi như thế cứu sao? Ngươi như thật cứu ta, lập tức thả ta! Bằng không đợi ta gia lão tổ đuổi theo, ta cam đoan. . ."

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ đạo ấn hoành không mà tới, tựa như một tòa thần thánh nguy nga Thần Sơn, hướng Tô Dịch trấn sát mà tới.

Đây là Phong Vân Tu ra tay rồi.

Tô Dịch thân ảnh quỷ dị lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi này kinh khủng nhất kích.

Màu vàng kim đạo ấn đập xuống, đại địa xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình khe rãnh, đất rung núi chuyển.

"Một Hạ Vị Thần, lại có thể tránh thoát toàn lực của ta nhất kích?"

Phía sau, Phong Vân Tu mày nhăn lại, "Trừ này, liền một vị Thượng Vị thần, đều bị hắn bắt sống, này Tiêu Tiển đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Sắc mặt hắn hết sức âm trầm, thu hồi màu vàng kim đạo ấn, tiếp tục truy kích.

Cùng một thời gian, Tô Dịch nói: "Nhìn thấy không, nhà ngươi vị lão tổ kia như lo lắng sinh tử của ngươi

Sao dám không kiêng nể gì như thế hạ tử thủ?"

Phong Vô Kỵ cả giận nói: "Còn không phải là bởi vì phải cứu ta?"

Tô Dịch cười cười, "Tức đến nổ phổi, lửa giận công tâm, liền đầu óc cũng hồ đồ rồi, ta lại hỏi ngươi, trước đó gặp cái kia một đạo thần tiễn đánh lén lúc, nhà ngươi vị lão tổ này tại sao lại không chút do dự lựa chọn truy kích, mà không phải lựa chọn lưu lại bảo hộ ngươi?"

"Đương nhiên là giết địch quan trọng!"

"Sai, ngay cả ta đều có thể nhìn ra, cái kia một đạo thần tiễn là xông ngươi tới, nhà ngươi vị lão tổ kia chỗ này khả năng nhìn không ra?"

Tô Dịch nói, " làm một cái trải qua sóng gió Thần Chủ, chẳng lẽ liền không lo lắng tại hắn sau khi rời đi, ngươi gặp cái gì ngoài ý muốn?"

"Có thể hết lần này tới lần khác, hắn không hề nghĩ ngợi đi giết địch, ngươi không cảm thấy này hết sức khác thường?"

Phong Vô Kỵ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Ngươi này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Như ta suy đoán không sai, nhà ngươi vị lão tổ kia, cùng những cái kia đối phó địch nhân của ngươi là cùng một bọn."

"Không có khả năng! !"

Phong Vô Kỵ chấn nộ, trước tiên phản bác.

Tô Dịch cười cười, thanh âm như rồng ngâm giống như vang lên: "Lão gia hỏa, ngươi nói ta nói có đúng hay không?"

Phía sau, Phong Vân Tu bực tức nói: "Ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người! Tiểu chút chít, khuyên ngươi nhanh chóng thả tộc ta thiếu chủ, bằng không bản tọa nhất định không tha cho ngươi!"

Oanh

Hắn xuất thủ lần nữa, tế ra màu vàng kim đạo ấn, đối Tô Dịch tiến hành oanh sát.

Có thể giờ khắc này, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên vặn một cái, hướng một phương hướng khác lao đi.

Cái hướng kia bên trên, có một tòa bao phủ tại huyết sắc sát trong sương mù Đại Sơn.

Mà tại Tô Dịch trên thân, bỗng dưng có một đạo kiếm khí xông lên trời không.

Răng rắc!

Kiếm khí vọt lên đồng thời, một tia chớp tại tầng mây bên trong chợt hiện, chiếu sáng sơn hà.

Cái kia quỷ dị làm người ta sợ hãi từng màn cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện.

Mà

Tô Dịch trên thân cái kia một đạo kiếm khí, vừa lúc tại đây một cái chớp mắt, trảm tại một màn quỷ dị cảnh tượng lên..