Chương 2259: Cổ lão thần nghiệt

Chương 2259: Cổ lão thần nghiệt

Đó là một gốc cắm rễ trên vòm trời dưới một gốc khô héo đại thụ, trên cây bao trùm lấy thật dày một tầng hư thối máu thịt.

Làm bị kiếm khí chém trúng cái kia một cái chớp mắt, này gốc khô héo đại thụ đột nhiên kịch liệt run lên, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Ầm ầm! !

Lập tức, vô số trụi lủi cành cây khiêu vũ, lít nha lít nhít hư thối cục máu giống như mưa to mưa như trút nước mà xuống.

Cục máu còn giữa không trung, liền hóa thành từng con hình thù kỳ quái huyết sắc oan hồn, hàng trăm hàng ngàn, giống như thủy triều phủ kín vùng hư không kia.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã thoát đi phiến khu vực này.

Đuổi theo tới Phong Vân Tu, thì không khéo đối diện đụng phải này quỷ dị đáng sợ một màn!

Hàng loạt động tác, cơ hồ phát sinh trong phút chốc.

Theo Tô Dịch quay người cải biến hướng đi, đạo kiếm khí xông lên trời không, lại đến cái kia một tia chớp xuất hiện, cho đến kiếm khí chém trúng cái kia một gốc khô héo đại thụ. . .

Tất cả đều phát sinh trong phút chốc.

Phong Vân Tu cũng căn bản không nghĩ tới, sẽ phát sinh bực này quỷ dị tai kiếp, trong lòng thầm kêu không ổn.

Hắn thân ảnh đột nhiên dừng lại, biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Xuy xuy!

Vô số huyết quang bắn nhanh, những cái kia quỷ dị huyết sắc oan hồn tựa như tia chớp xuất động, hướng Phong Vân Tu vồ giết tới.

"Đi!" Phong Vân Tu gầm thét, thôi động màu vàng kim đạo ấn, nhất cử oanh sát ngăn tại con đường phía trước mấy chục cái oan hồn.

Nhưng quỷ dị chính là, những cái kia oan hồn có thể xưng bất tử bất diệt, thân thể sụp đổ về sau, hóa thành vô số huyết sắc sợi tơ, giống như là có sinh mệnh, tiếp tục điên cuồng hướng Phong Vân Tu bổ nhào qua.

Mà địa phương khác, hàng trăm hàng ngàn huyết sắc oan hồn giương nanh múa vuốt bạo sát tới.

Một cái so một cái điên cuồng thô bạo.

Này chút oan hồn hoàn toàn chính xác cực đoan quỷ dị, thực lực chưa nói tới mạnh mẽ, nhưng phóng ra Huyết Sát khí tức, lại có thể tuỳ tiện ăn mòn Thượng Vị thần máu thịt!

Trừ này, chúng nó thân thể vỡ nát sau

liền sẽ hóa thành lít nha lít nhít huyết sắc sợi tơ, giống vô số có được sinh mệnh lưu quang, vô cùng khó dây dưa, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị chúng nó xâm nhập trong cơ thể.

Phong Vân Tu là tam luyện Thần Chủ, tự nhiên không sợ những thứ này.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ bị bao quanh vây khốn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thoát thân, chỉ có thể toàn lực ra tay, ngăn cản vậy đến từ bốn phương tám hướng trùng kích.

"Đáng chết! Đây là thứ quỷ gì! ?"

Phong Vân Tu vừa sợ vừa giận, bất chấp gì khác, thẳng tắp vọt tới trước, không có ý định cùng này chút quỷ dị oan hồn dây dưa.

Cuối cùng, hắn một đường giết ra khỏi trùng vây, chạy ra một khu vực như vậy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vùng thế giới kia, đều bị lít nha lít nhít huyết sắc oan hồn bao trùm, huyết sắc sát sương mù bốc hơi, cảnh tượng khủng bố làm người ta sợ hãi.

Lại nhìn nơi xa, một mực bị hắn khí thế một mực khóa chặt Tiêu Tiển, sớm đã chạy trốn tới tại chỗ rất xa một tòa núi lớn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, Phong Vân Tu vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng.

"Đạo huynh, ngươi chẳng lẽ thất thủ?"

Rất nhanh, nơi xa lướt đến một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thân mặc thú bào, mang một tấm màu đen đại cung uy mãnh nam tử, tóc dài đầy đầu ngổn ngang, ánh mắt khiếp người.

Toàn thân tản ra nhị luyện Thần Chủ cấp độ khủng bố uy năng.

"Hoàn toàn chính xác cờ sai một nước, được người cứu đi tộc ta thiếu chủ."

Phong Vân Tu thán nói, " kỳ quái là, cứu đi tộc ta thiếu chủ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái đến từ Thanh Ngô thần đình Hạ Vị thần, không chỉ có thể trốn qua ta truy sát, lại còn có thể lợi dụng này Cức Điện ma quật quỷ dị sinh linh, đối ta tiến hành ngăn chặn!"

"Há, người này là ai, càng như thế cao minh?"

Cái kia da thú uy mãnh nam tử động dung.

"Tiêu Tiển, Thanh Ngô thần đình đêm du điện Phó điện chủ, Chúc Long nhất mạch hậu duệ."

Phong Vân Tu nói xong, cau mày, "Theo ta tộc

Thiếu chủ lời giải thích, này Tiêu Tiển đối Cức Điện ma quật tình huống rõ như lòng bàn tay, trước đó ta còn nửa tin nửa ngờ, có thể hiện tại, lại không phải do ta không tin."

Hắn tin tưởng trước đó gặp những cái kia huyết sắc oan hồn ngăn chặn một màn.

Đại khái đánh giá ra hai điểm.

Một, Tiêu Tiển có thể đoán trước đến tầng mây bên trong tia chớp xuất hiện thời cơ!

Hai, hắn đối cái kia một gốc cắm rễ trên vòm trời dưới quỷ dị đại thụ cực kỳ thấu hiểu.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể giống biết trước, sớm ra tay, dùng một đạo kiếm khí chém về phía bầu trời cái kia một cây đại thụ, từ đó dẫn phát một trận nhằm vào chính mình sát kiếp!

Lại thêm trước đó thời điểm, Tô Dịch Tằng Kiếm trảm ma nghệ trùng sự tình, tất cả những thứ này nhường Phong Vân Tu triệt để vững tin, này Tiêu Tiển hoàn toàn chính xác đối Cức Điện ma quật vô cùng hiểu rõ.

"Này có thể liền phiền toái."

Thú bào nam tử nói, " đạo huynh, cái kia Tiêu Tiển phải chết, bằng không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Phong Vân Tu gật đầu nói: "Trong lòng ta biết rõ."

"Hắn nếu đối này Cức Điện ma quật tình huống rõ như lòng bàn tay  tương đương với chiếm cứ ưu thế về địa lý, đạo huynh có thể được lưu tâm."

Nói đến đây, thú bào nam tử do dự một chút, thấp giọng nói, " trọng yếu nhất chính là, ngàn vạn không thể để cho hắn tìm tới La Hầu. . ."

Không đợi nói xong, Phong Vân Tu ngắt lời nói: "Ta nói, trong lòng ta biết rõ! !"

Thú bào nam tử thức thời không nói gì nữa.

"Ngươi bây giờ liền rời đi Cức Điện ma quật, thủ tại cửa vào bên ngoài."

Phong Vân Tu phân phó nói, " một khi cái kia Tiêu Tiển có khả năng đào tẩu, liền dựa vào ngươi đến đem hắn diệt sát."

Thú bào nam tử gật đầu nói: "Hiểu rõ."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mà Phong Vân Tu hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, cất bước hướng nơi xa toà kia bao phủ tại huyết sắc sương mù bên trong Đại Sơn lao đi.

. . .

Đại Sơn hùng hồn kéo dài, thế núi như

Long, không thể nhìn thấy phần cuối.

Nồng đậm huyết sắc sương mù tràn ngập, đem ngọn núi lớn này bao phủ trong đó.

Đại Sơn không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, ngọn núi hiện ra một loại yêu dị ám huyết sắc.

Tô Dịch hai tay các xách một người, hướng sâu trong núi lớn lao đi.

Hắn không có ở trên vòm trời bay lượn, cũng không có tiến hành na di, mà là tại trong núi bay lượn.

Trên đỉnh đầu, Kiếp Vận tán quay tròn trôi nổi, rơi xuống giống như Hỗn Độn tối tăm mưa ánh sáng, đưa hắn cùng Phong Vô Kỵ, cùng với cái kia cẩm y nam tử đều bao phủ trong đó.

Xùy

Làm Tô Dịch đi ngang qua một đầu không đáng chú ý ngọn núi khe hở phụ cận lúc, đột nhiên theo khe hở kia bên trong, nhô ra một đầu đẫm máu bạch cốt bàn tay lớn, đột nhiên bắt lại Tô Dịch.

Ầm

Tô Dịch thân thể như bọt biển nổ tung.

Chỉ còn lại có một đạo tan nát bùng cháy bí phù, xuất hiện tại cái kia bạch cốt bàn tay lớn bên trong.

Lập tức, cái kia nham thạch trong cái khe phát ra một đạo lộ ra không cam lòng phẫn nộ tiếng gào thét.

Giống như quỷ thần gào thét  khiến cho thiên địa rúng động.

Mà ở phía xa, Tô Dịch thân ảnh lại xuất hiện, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Này quỷ dị khác thường một màn, nhường Phong Vô Kỵ giật nảy cả mình, cũng tạm thời quên phẫn nộ.

Hắn vô ý thức nói: "Đây là thứ quỷ gì? !"

"Một đầu quỷ dị sinh linh, cùng oan hồn chấp niệm biến thành thần nghiệt cùng loại, cũng có thể xưng là thần nghiệt, nhưng cũng vô trí Tuệ, một khi bị nó bắt lấy, tam luyện phía dưới Thần Chủ, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " này tòa Huyết quật Đại Sơn bên trong, khắp nơi phong cấm lấy dạng này thần nghiệt, thực lực mạnh mẽ thần nghiệt, đủ uy hiếp được ngũ luyện trình độ Thần Chủ."

Phong Vô Kỵ lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhịn không được nói: "Tiêu Tiển, ngươi điên rồi sao, nếu nơi này nguy hiểm như thế, vì sao còn muốn tới?"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Ngươi không cảm thấy, này

Mới là một cái khó gặp thí luyện Thánh địa sao?"

Phong Vô Kỵ: "? ? ?"

Hắn tức đến nổ phổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiêu Tiển, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? !"

Tô Dịch đạp chân xuống.

Keng

Một đạo kiếm khí hoành không mà lên, trảm hướng về phía trước ngàn trượng chỗ hư không.

Lập tức, vùng hư không kia nứt ra, bay tung tóe ra một mảnh quỷ dị đỏ sậm huyết vũ.

Một đầu cắt thành hai đoạn hư thối cánh, theo trong hư không trong cái khe rơi xuống.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên bạo xông.

Ầm ầm!

Tại hắn trước kia đứng yên trong hư không, vô số thịt hồ hồ côn trùng ngọ nguậy tuôn ra, tạo thành một tấm huyết bồn đại khẩu, đem cái kia vạn trượng trời cao đều nuốt hết.

Nói cách khác, vừa rồi Tô Dịch ra tay cái kia một cái chớp mắt, đang đứng tại cái kia "Huyết bồn đại khẩu" phía trên.

Trước trên đường, còn có một đoạn hư thối cánh ẩn nấp tại trong hư không!

Nếu không phải Tô Dịch sớm ra tay, thế tất sẽ phải gánh chịu một trận đột nhiên bùng nổ đánh lén!

"Này chút quỷ đồ vật, có thể hơn xa trước kia nhiều, đồng thời tựa hồ sắp theo phong cấm bên trong thoát khốn. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Này tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm phía dưới, phong cấm lấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ thần nghiệt, dù cho lại nguy hiểm, có thể cũng không cách nào theo bị phong ấn địa phương thoát khốn.

Có thể hiện tại, theo hắn một đường hướng sâu trong núi lớn bước đi, nhạy cảm phát giác được, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Cức Điện ma quật hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều kịch biến.

Tựa như trong núi lớn này những cái kia bị phong cấm thần nghiệt, vậy mà đều có một loại sắp thoát khốn dấu hiệu!

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Ngươi có thể phát giác được những cái kia thần nghiệt chỗ ẩn thân?"

Phong Vô Kỵ lần nữa chấn kinh.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch luôn có thể liệu địch Vu Tiên, sớm ra tay, tránh thoát lần lượt uy hiếp trí mạng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Hôm qua lúc gặp mặt, ta không phải đã

Nói, ta đã vì lần hành động này chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dùng hắn hiện tại đạo hạnh, như đi xuyên qua Cức Điện ma quật bên trong, hoàn toàn chính xác quá nguy hiểm.

Vì vậy trước đó tại Thanh Ngô thần đình tiềm tu đoạn thời gian kia, hắn chuẩn bị đầy đủ át chủ bài cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Giống trước đó bị cái kia bạch cốt bàn tay lớn bóp nát "Vô Tướng Thế Tử phù" liền là hắn chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ.

Mặc dù chưa nói tới trân quý, nhưng lại có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

"Tiêu Tiển, đều đã cho tới bây giờ, ngươi liền không thể nói cho ta biết, vì sao muốn bắt lấy ta, lại vì sao nói tộc ta Vân Tu lão tổ là người xấu?"

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói.

Trên đường đi, phát hiện Tô Dịch cũng không đối với hắn làm ra cái gì chuyện bất lợi, cũng làm cho hắn đã từ từ theo lửa giận bên trong tỉnh táo lại.

Chợt, chính hắn cũng phát giác được, trước đó phát sinh cái kia một trận chiến đấu tràn đầy chỗ kỳ hoặc.

"Chờ trước tìm địa phương an toàn, nhường cái tên này tới nói cho ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái tên này" chỉ là cái kia bị bắt cẩm y nam tử.

Mới nói được này, bỗng dưng một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ phía sau xa xa truyền đến.

Phong Vô Kỵ lập tức biến sắc, "Là ta gia lão tổ! !"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hắn chết mới tốt, tránh khỏi ta lại phí sức đi giết hắn."

Phong Vô Kỵ giận đến kém chút nhịn không được tức miệng mắng to.

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, hắn cuối cùng nhịn được, mặt âm trầm, không lên tiếng.

Ầm ầm!

Phía sau, xa xa truyền đến một hồi kịch liệt tiếng chém giết, cũng nương theo lấy Phong Vân Tu phẫn nộ tiếng kêu ré.

Tô Dịch lúc này dậm chân, một chút suy nghĩ, cải biến chủ ý, nói: "Đi, đi xem một chút nhà ngươi vị lão tổ kia."

Nói xong, hắn đã cong người dọc theo đường cũ trở về.

Rất nhanh, xa xa đã có thể thấy cái kia một trận đại chiến phát sinh

Phương

Một tấm Thôn Thiên mà lên huyết bồn đại khẩu hoành không, vô số nhúc nhích huyết sắc côn trùng theo bên trong bay lướt đi đến, đem vùng thế giới kia bao trùm.

Mà Phong Vân Tu đầy người đều bị cái kia huyết sắc côn trùng bò đầy, đang điên cuồng thôn phệ huyết nhục của hắn, cả người hắn điên cuồng giãy dụa, lại không cách nào vứt bỏ trên thân côn trùng, thân thể ngược lại bị tập trung côn trùng đại quân tầng tầng bao trùm ở.

Cái kia cảnh tượng, nhìn thấy mà giật mình!.