Chương 2260: Ngươi ngươi ngươi

Chương 2260: Ngươi ngươi ngươi

Phong Vân Tu hết sức thảm.

Thân thể thủng trăm ngàn lỗ, bị gặm khai ra vô số lỗ máu, lít nha lít nhít côn trùng tại những cái kia lỗ máu bên trong chui tới chui lui, dữ tợn làm người ta sợ hãi.

Hắn là tam luyện Thần Chủ, tại Thần Vực thiên hạ đã là đặt chân Thần Đạo chi lộ cảnh giới tối cao bên trong tồn tại.

Có thể hiện tại, mặc cho hắn điên cuồng xung phong, đều không thể giết ra khỏi trùng vây.

Chỉ có cái kia kinh sợ thê lương tiếng kêu ré không ngừng vang lên.

Đánh vỡ đầu, Phong Vô Kỵ đều không nghĩ tới, đang đuổi giết cái kia Tiêu Tiển thời điểm, chính mình sẽ tao ngộ dạng này sát kiếp.

Nếu sớm biết như thế, hắn đoạn sẽ không bước vào ngọn núi lớn này một bước!

"Lão tổ ——!"

Xa xa thấy cảnh này, Phong Vô Kỵ không khỏi thất thanh kêu đi ra.

" vô kỵ, nhanh cứu ta —— cứu ta ——!"

Phong Vân Tu khàn giọng kêu to, đột nhiên quay người lại, hướng Tô Dịch bên này vọt tới.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị những cái kia quỷ dị côn trùng ngăn cản, vô pháp thoát khốn.

Cũng không phải những cái kia côn trùng có bao nhiêu lợi hại, mà là nơi xa cái kia một tấm Thôn Thiên mà lên huyết bồn đại khẩu, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng giam cầm lực lượng, đem vùng thế giới kia đều phong tỏa!

Phong Vân Tu đặt mình vào trong đó, liền giống bị giam giữ tại trong lồng giam thú, chỉ có thể bị những cái kia côn trùng không ngừng gặm nuốt máu thịt.

" Tiêu Tiển, van cầu ngươi mau cứu ta gia lão tổ! Ta cam đoan, vô luận ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể làm được hết thảy đáp ứng ngươi!"

Phong Vô Kỵ lo lắng, mở miệng hướng Tô Dịch xin giúp đỡ.

"Lão gia hỏa, ngươi nghe một chút, đều đến lúc này, Phong Vô Kỵ còn một lòng muốn cứu tính mệnh của ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi liền không cảm thấy hổ thẹn?"

"Tiêu Tiển! Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì!"

Phong Vân Tu gào rít, "Ngươi làm như thế, liền không sợ bị Thanh Ngô thần đình trách phạt?"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, nếu như thế, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chống đến khi nào."

Phong Vô Kỵ phát ra một tiếng cực kỳ bi ai kêu to, "Tiêu Tiển, coi như ta van ngươi còn không được?"

Tô Dịch không để ý đến, đối cái kia cẩm y nam tử nói: "Ngươi cũng thấy đấy, hành động của các ngươi thất bại, hiện tại chỉ cần ngươi nói ra chân tướng, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Bằng không, ta lập tức đem ngươi cũng ném đi qua, nhường ngươi thể hội một chút vạn trùng phệ thể mùi vị."

Cẩm y nam tử chỉ còn lại có thần hồn, sớm bị Phong Vân Tu tao ngộ hù đến, nghe vậy không chút do dự nói: "Ta nói, ta nói!"

"Tất cả những thứ này đều là Phong Vân Tu an bài!"

"Một tháng trước, hắn tìm tới ta cùng mặt khác tám vị đồng đạo, để cho chúng ta cùng một chỗ tham dự vào lần hành động này bên trong."

"Mà mục đích cuối cùng nhất, thì là phối hợp hắn cùng một chỗ, diệt đi Cổ tộc Phong thị thiếu chủ Phong Vô Kỵ!"

Nghe đến nơi này, Phong Vô Kỵ như bị sét đánh, con mắt trừng tròn vo, "Ngươi nói cái gì! ?"

"Ta nói là nhà ngươi lão tổ an bài hôm nay trận này sát cục, mục đích đúng là giết ngươi! !"

Cẩm y nam tử nói, " ngươi chết, Cổ tộc Phong thị liền cần một lần nữa đổi một cái thiếu tộc trưởng!"

"Điều đó không có khả năng! Lão tổ sao có thể sẽ hại ta? Không có khả năng. . . Không thể nào. . ."

Phong Vô Kỵ rõ ràng bối rối, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch thì hỏi: "Trước đó dùng thần tiễn ám sát Phong Vô Kỵ, có hay không cũng cùng các ngươi là cùng một bọn?"

"Đúng vậy!"

Cẩm y nam tử đang muốn nói gì.

Chết

Nơi xa, bị nhốt Phong Vân Tu bỗng dưng quát như sấm mùa xuân, phát ra một đạo lộ ra tức giận đạo âm.

Gần như đồng thời, Tô Dịch không chút do dự nắm cái kia cẩm y nam tử thần hồn ném ra ngoài.

Oanh

Cẩm y nam tử thần hồn lập tức vỡ nát, nổ thành vô số mưa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Đối với cái này, Tô Dịch mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng chưa nói tới kinh ngạc.

"Ngươi xem, cái tên này thần hồn bên trong đã sớm bị nhà ngươi vị lão tổ kia gieo xuống bí chú, mắt thấy cái tên này đem nói ra chân tướng, nhà ngươi lão tổ lập tức tức giận, giết người diệt khẩu."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Phong Vô Kỵ thần sắc biến ảo.

Không thể nghi ngờ, dạng này chân tướng, mang cho hắn vô cùng đả kích nặng nề!

"Vô kỵ, đừng muốn nghe hắn bịa chuyện!"

Nương theo lấy một tiếng cuồng loạn gào thét, Phong Vân Tu đúng là trực tiếp bỏ qua cái kia thủng trăm ngàn lỗ thể xác, thần hồn xuất khiếu, theo cái kia tầng tầng vây khốn bên trong bạo sát mà ra.

Oanh

Hắn thần hồn phảng phất bùng cháy, toàn thân pháp tắc xen lẫn, đôi mắt xán lạn như mặt trời, uy thế doạ người.

Dù cho chỉ còn thần hồn, có thể cái kia tam luyện cấp độ Thần Chủ cảnh lực lượng, vẫn như cũ khủng bố vô biên.

Tô Dịch không chút do dự, xoay người rời đi.

Hắn đều không nghĩ tới, Phong Vân Tu vậy mà có thể giết ra khỏi trùng vây.

Mà bây giờ, hắn mặc dù có được thu thập Phong Vân Tu át chủ bài, nhưng cũng không muốn lãng phí hết.

Không đáng.

Chết

Phong Vân Tu gào rít, truy giết đi lên.

"Ngọn núi lớn này có thể khắp nơi là nguy hiểm, ngươi liền như vậy rống to kêu gào, liền không sợ lần nữa gặp tai bay vạ gió?"

Tô Dịch một bên trốn, một bên nhắc nhở.

Rải rác một câu, nhường Phong Vân Tu vẻ mặt đột biến.

Hắn khuôn mặt xanh mét, kinh sợ gặp nhau, ánh mắt đáng sợ, mặc dù vẫn tại theo đuổi không bỏ, có thể rõ ràng thu liễm rất nhiều.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi cái kia đau đớn trải qua, khiến cho hắn lòng còn sợ hãi, không còn dám tùy ý làm loạn.

"Tiêu Tiển! Chỉ cần ngươi thả tộc ta thiếu chủ, hôm nay bản tọa tạm thời tha cho ngươi một lần, bằng không, bản tọa liền là đánh bạc tính mệnh, cũng muốn tiêu diệt ngươi! !"

Phong Vân Tu ngữ khí băng lãnh, lộ ra thao thiên hận ý.

"Đều đã động lúc này, hà tất lại che che giấu giấu?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói, " thật coi Phong Vô Kỵ là cái xuẩn vật, sẽ một mực bị ngươi lừa bịp?"

Một câu, kích thích Phong Vô Kỵ hai gò má đỏ lên, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Phong Vân Tu sắc mặt sát cơ phun trào.

Hắn không nói nhảm nữa, thân ảnh đột nhiên bạo xông lên trước, tốc độ tùy theo biến nhanh hơn gấp đôi, bỗng dưng hướng Tô Dịch bổ nhào qua.

Lên

Quát khẽ một tiếng, Phong Vân Tu hai tay đột nhiên nâng lên, vô số chói mắt pháp tắc Thần Liên dâng trào mà ra.

Theo hai tay của hắn bổ ra, này chút Thần Liên lập tức xé rách trường không, trấn sát mà xuống.

Thập phương hư không, đều bị một kích này bao trùm.

Để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không có ý định né tránh.

Tại Phong Vân Tu ra tay cái kia một cái chớp mắt, hắn đạp chân xuống, một tấm bí phù tại đầu ngón tay bùng cháy.

Cả người phịch một tiếng, tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, vô số chói mắt pháp tắc đem vùng hư không kia nghiền nát, phụ cận ngọn núi đều bị chém trúng.

Chợt, một màn quỷ dị phát sinh ——

Cái kia phụ cận ngọn núi bên trong, chợt vang lên một hồi khàn giọng tiếng rít, giống có vô số Ác Quỷ bị kinh động.

Phong Vân Tu trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được lần này lại đâm đến tổ ong vò vẽ.

Không chút do dự, hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Mảnh sơn hà này ở giữa, chợt mà tuôn ra trận trận đậm đặc như chất lỏng hắc ám sương mù, che khuất bầu trời.

Sắc trời lập tức giống rơi vào hắc ám.

Thần hồn của Phong Vân Tu cảm giác lực lượng, đều bị hoàn toàn ngăn cách, lập tức giống biến thành mù lòa, phóng nhãn đi tới, đều là hắc ám, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Không tốt!"

Hắn chấn động trong lòng, dốc hết một thân đạo hạnh, bằng vào kinh nghiệm hướng đường cũ phóng đi.

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Thình lình, một sợi khàn khàn kiều mị thanh âm trong bóng đêm vang lên.

Phong Vân Tu toàn thân run rẩy, căn bản không để ý tới, mãnh liệt thi triển tuyệt thế thần thông, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn thi triển bí pháp cùng thần thông, vừa mới ra tay, tựa như tuyết tan tại như nước, tan biến tại cái kia giống như là mực nước trong bóng tối.

"Vô dụng, giống như ngươi thần hồn, căn bản là không có cách rời đi này Táng Linh sơn  ở lại đây đi, làm bản tọa thức ăn, bản tọa. . . Đã thật lâu không có hưởng dụng qua như thế mê người thần hồn."

Nỉ non thanh âm khàn khàn vang lên lúc, vô thanh vô tức, một cái tay khoác lên Phong Vân Tu đầu lên.

Phong Vân Tu kinh hãi.

Này một cái chớp mắt, hắn thấy được một tấm như hoa như ngọc kiều mị khuôn mặt.

Đôi mắt đẹp như nước, môi đỏ như lửa.

Có thể này khuôn mặt xinh đẹp trên mặt, lại xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết thương, giống nát vụn đồ sứ, nhường loại kia mỹ lệ thêm ra một loại làm người ta sợ hãi dữ tợn.

"Các hạ. . ."

Phong Vân Tu há mồm vừa muốn nói gì.

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt đột nhiên há miệng, đem cả người hắn đều triệt để nuốt hết đi!

Oanh

Hắc ám như nước thủy triều cuồn cuộn.

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lộ ra một vệt vẻ say mê, "Tam luyện trình độ Thần Chủ hồn phách, mặc dù chưa nói tới phong phú, có thể đã là bản tọa quá khứ này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thưởng thức được thượng thừa nhất thức ăn. . ."

Mang theo thở dài thỏa mãn âm thanh bên trong, cái kia cuồn cuộn như nước thủy triều hắc ám sương mù đột nhiên tan biến.

Sơn hà thiên địa lập tức một lần nữa chiếu hiện ra.

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt giống như phát giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Một cái y quan trắng hơn tuyết người trẻ tuổi, đang xa xa nhìn xem nàng bên này.

"Tiểu ca ca, ngươi vì sao không trốn? Liền không sợ bản tọa cũng ăn ngươi sao?"

Tuyệt mỹ khuôn mặt nụ cười kiều mị, thanh âm khàn khàn âm u, lộ ra một cỗ rung động tâm hồn mị hoặc.

Chẳng qua là, nàng cái kia trên mặt vết thương quá nhiều, làm cười rộ lên lúc, tựa như vô số vết máu đang vặn vẹo nhúc nhích, lộ ra phá lệ dọa người.

"Ta có việc muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch cười cười, "Trả lời ta, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt không khỏi khẽ giật mình, chợt cười lên ha hả, "Tha ta không chết? Bản tọa cũng là muốn biết, ngươi ở đâu ra dũng khí dám nói thế với."

"Ngươi không nghe lầm."

Tô Dịch trong lòng bàn tay khẽ đảo, hiện ra Cửu Ngục kiếm hư ảnh.

Này một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng Vô Thượng kiếm uy tại phiến thiên địa này ở giữa tràn ngập tới.

Lập tức, ngọn núi lớn này tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh lại, biến đến mức dị thường yên tĩnh.

Liền trong hư không phun trào huyết sắc sương mù đều đứng im bất động.

Lại nhìn cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Cái này trước đó dễ dàng ăn hết Phong Vân Tu thần hồn quỷ dị sinh linh, đúng là bị dọa đến lắp bắp, nói không ra lời.

Tô Dịch nói: "Nếu biết ta là ai, ngươi cảm thấy ta có đủ hay không tư cách nhường ngươi trả lời vấn đề?"

"Đủ! Tuyệt đối đủ!"

Lập tức, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt liền đổi một bộ khuôn mặt, mang lên một vệt thật sâu kiêng kị, thán nói, " nếu sớm biết là ngài đại giá quang lâm, thiếp thân chỗ này dám lỗ mãng?"

"Nói một chút đi, cái kia La Hầu yêu tổ bị vây ở nơi nào."

Tô Dịch nói thẳng.

"La Hầu yêu tổ?" Tuyệt mỹ khuôn mặt một chút suy nghĩ, liền giật mình nói, " ngài nói là đầu kia cửu luyện trình độ La Hầu lão yêu đi, hắn tiến vào này tòa Cổ chiến trường về sau, một mực tại tìm kiếm Hỗn Độn Huyền thạch, nửa năm trước thời điểm, bị vây ở Hóa đạo huyết quật

Chỗ sâu, đến nay chưa từng trở về."

Tô Dịch hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lão gia hỏa này thật to gan, lại dám một thân một mình đi tới nơi đó."

Tại bên ngoài, nơi này là Cức Điện ma quật.

Mà tại Cức Điện ma quật này chút quỷ dị sinh linh trong mắt, này tòa hung danh hiển hách cấm khu, thì là một tòa cổ xưa chiến trường di tích, có thể tùy tùng đến Thần Vực Thái Sơ cổ lão Hồng Hoang tuế nguyệt bên trong!

Đến mức cái kia "Hóa đạo huyết quật" thì ở vào này tòa cổ chiến trường khu vực trung tâm. Cũng là này Cức Điện ma quật bên trong nguy hiểm nhất cấm kỵ chi địa!.