Chương 2261: Hóa đạo huyết quật

Chương 2261: Hóa đạo huyết quật

Nơi xa, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt cúi đầu, ánh mắt phức tạp.

Lý Phù Du!

Năm đó cái kia từng cầm kiếm giết tiến vào này tòa cổ chiến trường khoáng thế Kiếm Tu, vậy mà lại tới! !

Lần này. . . Hắn lại là muốn làm gì?

"Ngươi như dám gạt ta, chờ ta trở lại lúc, cũng đừng trách ta đưa ngươi chỉ còn lại gương mặt này triệt để hủy đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đúng vậy, này tuyệt mỹ khuôn mặt, chỉ còn lại có khuôn mặt nổi lơ lửng ở giữa không trung, vô cùng quỷ dị.

Mà tại ngọn núi lớn này, tương tự quỷ dị sinh linh cũng không hiếm thấy.

"Thiếp thân sạch Sở đại nhân thủ đoạn hạng gì cao minh, đoạn không dám có một chữ nói láo."

Cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt nơm nớp lo sợ trả lời.

Tô Dịch không nói gì nữa, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt lúc này mới thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

"Mị phu nhân, người kia thật chính là Lý Phù Du?"

Một tấm huyết bồn đại khẩu, đột nhiên tại trong thiên địa hiển hiện, trong mồm có vô số côn trùng đang ngọ nguậy.

"Đúng vậy a, không phải nói Lý Phù Du đã sớm chết, hắn như thế nào lại sống đến giờ?"

Một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai, từ đằng xa một đạo khe nham thạch khe hở bên trong truyền ra, mơ hồ rõ ràng, cái kia khe nham thạch khe hở bên trong có một khối bạch cốt tay cầm đang phát sáng.

"Còn tốt còn tốt, vừa rồi ta sớm phát giác được tên kia không đơn giản, không có ngông cuồng động thủ, bằng không. . . Hậu quả kia đã có thể quá dọa người."

Trong lúc nhất thời, vùng núi lớn này các nơi, lần lượt có thanh âm vang lên.

Không thể nghi ngờ, đây đều là bị phong cấm tại bên trong ngọn núi lớn này cổ lão thần nghiệt!

Mà bọn hắn rõ ràng đều biết Lý Phù Du, đang nghị luận lúc, lộ ra đến vô cùng e dè.

"Người kia nếu không phải Lý Phù Du, ta làm sao đến mức như thế kính sợ?"

Được gọi là mị phu nhân tuyệt mỹ khuôn mặt hừ lạnh, "Chẳng lẽ các ngươi coi là, lão nương đây đối với bảng hiệu mù?"

"Nhưng hắn vì dáng dấp ra sao biến, đồng thời còn như thế tuổi trẻ, liền tu vi cũng vẻn vẹn chỉ ở Tạo Vật cảnh cấp độ, so sánh năm đó hắn. . . Có thể quá yếu."

Cái kia huyết bồn đại khẩu rất không minh bạch.

"Đúng vậy a đúng vậy a, đây là có chuyện gì?"

Mặt khác cổ lão thần nghiệt lao nhao hỏi tới.

Yếu

Mị phu nhân cười nhạo nói, " có muốn không các ngươi đi thử xem có thể không thể giết hắn?"

Lập tức, bầu không khí yên tĩnh lại.

Lại không ai dám lên tiếng.

"Trước đây thật lâu, bên ngoài đều đang đồn Lý Phù Du chết tại Vô Tận chiến vực, có thể hiện tại xem ra, hắn rõ ràng đã chưởng khống tối vi cấm kỵ thần bí Luân Hồi đại đạo, tiến hành chuyển thế trùng tu!"

Mị phu nhân thì thào nói, " mà bây giờ, hắn lần nữa đến đây cổ chiến trường, cũng không biết là vì chuyện gì, chỉ hy vọng. . . Hắn không muốn như lần trước như vậy, giết đến cổ chiến trường này đầu người cuồn cuộn. . ."

Một phen, nhường không biết nhiều ít cổ lão thần nghiệt sợ hãi, nhớ tới trước đây thật lâu, Lý Phù Du đến đây xông xáo từng màn cảnh tượng.

Nửa ngày, cái kia huyết bồn đại khẩu chợt mà nói: "Cách đây mấy năm, hóa đạo huyết quật đã đổi tân chủ nhân, mặc dù người kia là Lý Phù Du chuyển thế chi thân, như mạo muội đi tới. . ."

"Im miệng!"

Mị phu nhân ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh  nói, "Chuyện thế này, là chúng ta có thể nghị luận sao? Muốn chết cũng không cần liên luỵ chúng ta!"

Lập tức, cái kia huyết bồn đại khẩu ngoan ngoãn mà ngậm miệng.

Rất nhanh, mị phu nhân, huyết bồn đại khẩu này chút cổ lão thần nghiệt, đều biến mất không thấy gì nữa.

Bầu không khí tĩnh lặng.

Đại Sơn vẫn như cũ như lúc trước bao phủ tại nồng hậu dày đặc huyết sắc sương mù bên trong, giống hết thảy đều chưa từng xảy ra.

. . .

Vượt qua toà kia quỷ dị Đại Sơn, phía trước xuất hiện một mảnh màu đen cánh đồng bát ngát, nhìn một cái vô tận.

Đại địa cháy đen, bầu trời mây đen âm trầm.

Liền tiếng gió thổi đều đứng im.

Đến nơi này về sau, Tô Dịch ngược lại trầm tĩnh lại, trực tiếp nắm mang theo Phong Vô Kỵ ném tới một bên, nói: "Hiện tại, ngươi là có hay không đã suy nghĩ minh bạch?"

Phong Vô Kỵ khuôn mặt tái nhợt, ủ rũ cúi đầu ngồi ở kia.

Nửa ngày, hắn mới khổ sở nói: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Vân Tu lão tổ sẽ liên hợp người khác tới hại ta."

"Quần Long Vô Thủ, nhất định sinh đại loạn, La Hầu lão nhi bị nhốt tại đây Cức Điện ma quật, không rõ sống chết, bực này thời điểm, các ngươi Cổ tộc Phong thị bên trong, nhất định sinh mầm tai vạ." Tô Dịch thuận miệng nói, " mà ngươi làm thiếu tộc trưởng, nhìn như quyền cao chức trọng, thân phận tôn quý, thế nhưng ở vào Tông Tộc nội loạn nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, chỉ cần giết ngươi, đã có khả năng đả kích đến phụ thân ngươi, lại có thể đổi một cái mới thiếu tộc trưởng

đối những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người mà nói, có thể nói nhất cử song đến, cớ sao mà không làm?" Phong Vô Kỵ vẻ mặt khó coi, "Ngươi nói không sai, từ lúc lão tổ tông bị nhốt về sau, tộc ta nội bộ hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều phân tranh, nhưng ta căn bản không nghĩ tới, bọn hắn ra tay sẽ như vậy tàn nhẫn, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ già tổ tông thoát khốn sau

đối bọn hắn tiến hành thanh toán?"

Tô Dịch nói: "Như La Hầu lão nhi vĩnh viễn trở về không được đâu?"

Lập tức, Phong Vô Kỵ trầm mặc.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Phong Vân Tu hoàn toàn chính xác đa mưu túc trí, an bài một nhóm người ngoài làm nội ứng, lời như vậy, ngươi mà chết tại những người ngoài kia trong tay, ai cũng không trách được trên đầu của hắn."

"Mà những người ngoài kia, đã định trước cũng sẽ chết, dù sao, Phong Vân Tu phải giá họa đến những người ngoài này trên đầu, há có thể có thể để bọn hắn còn sống rời đi?"

"Kể từ đó, đã đạt đến mượn đao giết người mục đích, lại giúp ngươi báo thù  chờ Phong Vân Tu trở về Tông Tộc lúc, người nào sẽ tin tưởng hắn là chân chính kẻ cầm đầu?"

Phong Vô Kỵ vẻ mặt thảm đạm, ánh mắt ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Này gọi mẹ nhà hắn chuyện gì a. . ."

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, con mắt thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, nói:

"Tiêu huynh, tại sao ta cảm giác. . . Ngươi căn bản không giống như là Chúc Long nhất mạch người, ngược lại rất giống ta một người bạn?"

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, cái tên này cũng là không ngốc, đổi lại là những người khác, ai biết nguyện ý lẫn vào các ngươi Tông Tộc này loại phá sự bên trong?

Bất quá, hắn cũng đã không cần thiết giấu diếm nữa, nói: "Trong lòng rõ ràng thuận tiện."

Phong Vô Kỵ thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy thảm đạm vẻ ảm đạm quét sạch sành sanh, cả người toả ra thần thái.

Hắn vụt đứng dậy, kích động đột nhiên một bàn tay quất vào trên mặt mình, kêu lên: "Ta mẹ nó đơn giản mắt mù, lại cho tới bây giờ mới phản ứng được! !"

Mặc dù rút chính mình một bàn tay, Phong Vô Kỵ lại cười đến khóe miệng đều ngoác đến mang tai, "Ha ha! Ha ha ha! Lần này ta cuối cùng triệt để hiểu rõ, cũng chỉ có tô. . . Không, Tiêu huynh mới là thật tốt với ta!"

Giờ phút này ở trong mắt Tô Dịch, Phong Vô Kỵ hoàn toàn chính xác hết sức thất thố, bất quá cũng là hết sức lý giải tâm tình của đối phương.

Một trận hành động, kết quả bên người đều là phản đồ, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, gặp bực này đả kích, đổi những người khác sợ là sớm tâm chết như xám.

Mà trước mắt, biết được thân phận của mình về sau, đối Phong Vô Kỵ mà nói, không thể nghi ngờ tương đương tại nhân sinh nhất u ám chỗ thấy được hi vọng.

"Hiện tại, ngươi tin tưởng ta sẽ không hại ngươi rồi?"

Tô Dịch trêu chọc.

Phong Vô Kỵ tại trên cổ mình phủi đi một thoáng, quang minh lẫm liệt nói: "Hiện tại Tiêu huynh liền là giết chết ta, ta đều tin tưởng Tiêu huynh là tốt với ta!"

Tô Dịch: ". . ."

"Được rồi, ít vô nghĩa."

Tô Dịch nói, " tiếp đó, ta dự định đi tới hóa đạo huyết quật đi một lần  bất quá, mặc dù gặp được nhà ngươi lão tổ tông, ta cũng sẽ không ra tay cứu giúp, ngươi nên rõ ràng, ta cùng là tử địch."

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, vẻ mặt lập tức ảm đạm không ít, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, nói: "Ta. . . Hiểu rõ."

Hắn làm sao không rõ?

Trước đây thật lâu, chính mình lão tổ tông từng cùng Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão chờ một đám đại năng hợp lại, xem Lý Phù Du vì kẻ thù sống còn.

Cừu hận như vậy, sớm đã không chết không thôi, gần như không có khả năng hóa giải!

Đổi lại hắn là Tô Dịch, đều đoạn không lại nương tay.

Đáng tiếc. . .

Hắn không phải Tô Dịch, mà là La Hầu yêu tổ con cháu vãn bối, kẹp tại cừu hận như vậy bên trong, tư vị kia tự nhiên vô cùng dày vò.

"Đi thôi, bất kể như thế nào, nếu lần này ngươi ta đồng hành, ta đương nhiên sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ  chờ rời đi thời điểm, cũng sẽ sống sót đem ngươi mang đi."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Phong Vô Kỵ theo sát phía sau, trên đường, hắn trở nên rất trầm mặc, nhiều lần muốn nói lại thôi.

"Một đời trước cừu hận, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng không cần lẫn vào."

Tô Dịch than nhẹ nói, " dĩ nhiên, ngươi như hận ta, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Phong Vô Kỵ lắc đầu, nói: "Như có khả năng, ta sẽ nghiêng lấy hết tất cả đi thử một lần, có thể hay không hóa giải này một cọc cừu hận."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng chỉ phê bình một câu: "Hiếu tâm đáng khen."

Phong Vô Kỵ một hồi cười khổ.

Trên đường đi, có Tô Dịch mang theo, mặc dù gặp được một chút mạo hiểm vô cùng tai hoạ cùng quỷ dị sinh linh, nhưng đều hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Nửa ngày sau.

Bọn hắn đi tới hóa đạo huyết quật lối vào!

Bầu trời hắc ám, đại địa một mảnh hoang vu khô kiệt, một tòa hình dáng trăng khuyết hồ lớn màu đen, xuất hiện ở phía xa.

Trong hồ lớn cuồn cuộn lấy quỷ dị màu đen nước hồ, giống như là mực nước chập trùng, phun ra phô thiên cái địa màu đen sát sương mù.

Nơi đó hư không, đều bị ăn mòn, nhuộm thành màu xám đen.

Hồ lớn phụ cận mặt đất bên trên, càng là lưu lại rất nhiều vỡ vụn hài cốt.

Có nhân tộc, cũng có những tộc quần khác, lít nha lít nhít, giống một mảnh đống xương trắng giống như.

"Những thứ này. . . Sẽ không phải đều là thần cốt a?"

Phong Vô Kỵ giật mình.

Những cái kia hài cốt mảnh vỡ, tính chất cứng rắn, mặc dù sớm đã so mài đi thần tính, giống hòn đá tản mát tại cái kia, có thể không khó coi ra, này chút hài cốt khi còn sống, đều là đặt chân Thần Đạo cường đại tồn tại!

"Không sai."

Tô Dịch nói, " hóa đạo huyết quật lối vào, vào chỗ tại cái hồ này dưới đáy."

"Cái gọi là Hóa đạo  liền là có thể hủ hóa chư thiên vạn đạo ý tứ, liền là Bất Hủ cảnh Thần Chủ nắm giữ Bất Hủ pháp tắc, cũng sẽ bị khắc chế cùng hủ hóa ma diệt."

"Nơi này, cũng là Cức Điện ma quật nguy hiểm nhất cấm kỵ chi địa, không có gì bất ngờ xảy ra, La Hầu yêu tổ liền bị giam ở trong đó, đến mức sống hay chết, có thể thì khó mà nói được."

Nói xong, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Phong Vô Kỵ, nói: "Ngươi lại nhượng bộ một bên."

Phong Vô Kỵ không chút do dự đáp ứng, một bên thối lui, vừa nói: "Tiêu huynh, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Trước phá cảnh, về sau lại đi này hóa đạo huyết quật đi một lần."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Phá cảnh?

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, tại đây nguy hiểm nhất địa phương quỷ quái phá cảnh, liền không sợ gặp không thể dự đoán ngoài ý muốn?

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chỉ thấy Tô Dịch đã cất bước đi vào cự ly này tòa Nguyệt Nha hồ đỗ trăm trượng chỗ.

Sau đó, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ kiếm uy như tấm lụa xông lên trời không, khuấy động bầu trời màu đen trong tầng mây.

Răng rắc!

Sáng rỡ tia chớp tuôn ra, cái kia từ khi tiến vào Cức Điện ma quật về sau liền gặp phải từng màn quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng lại một lần xuất hiện. Chỉ bất quá, lần này rõ ràng trở nên không đồng dạng!.