Chương 2262: Chứng đạo

Chương 2262: Chứng đạo

Bầu trời trong mây đen, cái kia một gốc khô héo đại đại cây xuất hiện lần nữa, mặt ngoài bao trùm thật dày một tầng hư thối máu thịt đổ rào rào rơi xuống.

Trong hư không, một bộ vạn trượng lớn lên hài cốt bên trên, mọc đầy đẹp đẽ quỷ dị đóa hoa màu đỏ ngòm, mà những đóa hoa này, cũng theo đó bay xuống.

Trận trận tụng kinh Phạm Âm tiếng tụng kinh vang lên, tình cờ có kỳ dị Thiên Lan đạo âm đang vang vọng.

Sau đó ——

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Làm cái kia vô số hư thối máu thịt, vô số đóa hoa màu đỏ ngòm rơi xuống, bao trùm tại cái kia Nguyệt Nha hồ bốn phía trên đám xương trắng lúc, này chút vỡ vụn bạch cốt giống lập tức sống lại.

Trên đám xương trắng sinh ra máu cùng thịt, lẫn nhau không ngừng gây dựng lại, hóa thành thân thể, tứ chi, đầu. . .

Làm cái kia từng đợt Phạm Âm thiện xướng tiếng tụng kinh cùng kỳ dị đạo âm vang lên lúc, tựa như hoàn hồn chú ngữ tại phiêu đãng.

Cái kia do đầy đất "Bạch cốt" biến thành thi thể, tất cả đều sống lại!

Bộ dáng người khác nhau tộc, có tay áo nhẹ nhàng, mang hộp kiếm, có tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần, có một thân chiến bào, tay cầm đại kích, có dáng vẻ trang nghiêm, tay nâng bảo tháp. . .

Trừ này, còn có mặt khác rất nhiều đáng sợ hung cầm thần thú, ngàn trượng lớn lên Thanh Dực Bức chim, vỗ cánh phá không, rơi xuống thao thiên màu xanh lôi điện.

Có tới Thần Sơn cao lớn Thần Tượng, ngửa đầu thét dài.

Toàn thân tắm gội tại vô tận thần diễm bên trong thần điểu Tất Phương, tại trong hư không xoay quanh khiêu vũ.

. . . Lập tức, hàng trăm hàng ngàn thân ảnh, liền như vậy sống lại, từng cái hiển lộ thao thiên thần uy.

Loại kia một màn, thấy Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, run sợ biến sắc.

Đây là cái gì tình huống?

Những cái kia thất lạc ở không biết bao nhiêu năm tháng xương khô, như thế nào lập tức sống lại?

Đồng thời, mỗi cả người bên trên khí tức, đều như vậy quỷ dị khủng bố, yếu nhất đều có thể so với Thượng Vị thần.

Mà mạnh mẽ một chút, nghiễm nhiên không kém gì đương thời những cái kia nhị luyện, tam luyện trình độ Thần Chủ!

Không, thậm chí còn muốn càng kinh khủng! !

Keng

Kiếm ngân vang tiếng vang triệt để.

Chỉ Xích kiếm xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Lập tức, hắn một thân khí thế liên tục tăng lên, Tạo Vật cảnh cực điểm viên mãn trình độ đạo hạnh, cũng tại thời khắc này không giữ lại chút nào vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Giờ khắc này Tô Dịch, đã khôi phục hình dáng, tay áo phồng lên, tóc dài tung bay, đuôi lông mày khóe mắt, đều là bễ nghễ cao ngạo khí.

Cái kia một thân kiếm uy, giống chín ngày Tinh Hà vỡ đê, thông thiên triệt địa, khuấy động thập phương!

Nơi xa, cái kia sống lại hàng trăm hàng ngàn "Quỷ dị sinh linh" rõ ràng đều bị kích thích đến, lập tức tất cả đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Sau đó ——

Giết

Một cái tay cầm đại kích, thân mang chiến bào nam tử xuất thủ trước, Hoành Không Na Di, vung lên đại kích, nộ trảm mà tới.

Tô Dịch không tránh không né, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Đại kích run rẩy dữ dội, chiến bào nam tử cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, hư không đều bị đụng nát.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng rút lui mấy bước.

Này chiến bào nam tử rất mạnh, đủ để so sánh nhị luyện đại viên mãn trình độ Thần Chủ!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch khát vọng đối thủ.

Rống

Trên bầu trời, đầu kia Thanh Dực Bức chim gào thét như sấm, hai cánh nhấc lên lúc, cuốn lên đầy trời cuồng bạo màu xanh lôi đình, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Một bên khác, Thần Sơn kích cỡ tương đương Thần Tượng mãnh liệt nâng lên một đầu kình thiên chi trụ đùi, theo Thiên đạp xuống.

Gần như đồng thời, địa phương khác, những cái kia quỷ dị sinh linh toàn bộ điều động, có thể so với một nhánh trùng trùng điệp điệp đại quân, đem vùng thế giới kia xé nát, hư không hỗn loạn.

Kinh khủng thần huy, minh diệu cửu thiên thập địa.

Kinh thế tiếng rống giận dữ vang lên lúc, đem mười vạn trượng dài không đều chấn vỡ.

Hủy diệt thiên địa hồng lưu, đem vùng thế giới kia bao phủ hoàn toàn, lâm vào một loại tận thế sụp đổ khủng bố cảnh tượng bên trong.

Đối mặt dạng này thế công, Tô Dịch lại cười dài một tiếng, lăng không dậm chân, cầm kiếm vọt tới trước!

Một người đã đủ giữ quan ải, tự có vạn người không thể khai thông khí phách!

Quản hắn thiên quân vạn mã, ta từ nhất kiếm cản chi! !

Một trận lực lượng cách xa đại chiến, như vậy bùng nổ.

Dù cho kẻ địch rất nhiều, có thể lại vẫn như cũ không thể che hết Tô Dịch cái kia tuyệt thế sắc bén phong mang.

Chỉ thấy hắn một người nhất kiếm, sát phạt tung hoành, trằn trọc địch người trong đại quân, nhìn như tại kinh đào hải lãng ở giữa xung phong, lại như là đi dạo trong sân vắng.

Ầm ầm!

Thiên địa này đều đang rung chuyển, thần huy bừa bãi tàn phá, bang bang kiếm reo thanh âm, bên tai không dứt.

Giống như một trận khoáng thế thần chiến ở trên diễn.

Loại kia kịch liệt, loại kia khủng bố! !

Chẳng qua là, ai có thể tưởng tượng, này là một người chủ động nhấc lên một trận đại chiến?

Phong Vô Kỵ sớm đã xa xa tránh đi, rung động mà nhìn xem trận này đại chiến, mặt mũi tràn đầy tràn ngập khó có thể tin.

Nếu vì phá cảnh, làm sao đến mức điên cuồng như vậy! ?

Trên đời này cái nào thần linh phá cảnh lúc, cần một thân một mình đi đối kháng hàng trăm hàng ngàn khủng bố đại địch?

Điên cuồng!

Quá điên cuồng! !

Phong Vô Kỵ trong lúc nhất thời, lại đều tìm không ra nhiều ít từ ngữ có thể hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Dù cho, hắn từng tại Cổ Thần chi lộ bên trên được chứng kiến Tô Dịch khoáng thế phong thái.

Dù cho, hắn vô cùng rõ ràng Tô Dịch bực này tồn tại, căn bản là không có cách dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Dù cho, hắn cũng vững tin Tô Dịch nếu dám làm như thế, tất nhiên là có ứng đối thủ đoạn.

Có thể làm thấy cảnh này lúc, Phong Vô Kỵ vẫn là có một loại mộng đi cảm giác.

Thậm chí, hắn cũng hoài nghi đến tột cùng là Tô Dịch điên rồi, còn là chính mình điên rồi.

Bằng không, sao sẽ thấy như thế không thể tưởng tượng nổi một trận đại chiến trình diễn?

Tô Dịch dĩ nhiên không có điên.

Hắn này tới Cức Điện ma quật lúc, liền sớm có mưu tính, trước mắt chẳng qua là tại biến thành hành động thôi.

Mà nhấc lên trận này khoáng thế đại chiến mục đích, liền là phá cảnh!

Hắn con đường thành thần, từ vừa mới bắt đầu liền có thể xưng vạn cổ không có, cùng thế khác biệt.

Không có có lợi dụng kỷ nguyên mảnh vỡ tới ngưng tụ thần cách, không có chút đốt thần hỏa xây thành thần vị.

Mà là dùng của mình Kiếm đạo, dung hợp kỷ nguyên hỏa chủng, mạnh mẽ đánh ra một đầu đường thành thần!

Hết thảy Đại Đạo, đều cầu ở bản thân, mà không hướng ra phía ngoài cầu!

Bởi vậy, hắn mới tại Cứu Cực Chi Cảnh bên trong bước lên một đầu chưa bao giờ có đường thành thần.

Con đường này, là hắn rất nhiều kiếp trước siêng năng để cầu cũng chưa từng đạp vào.

Liền đời thứ nhất đều sớm vì đầu này đường thành thần bố cục quá lâu quá lâu!

Mãi đến Tô Dịch ở kiếp này, cuối cùng thành công.

Vì vậy, Tô Dịch phá cảnh lúc, cần có thời cơ, tự nhiên cũng cùng những người khác không giống nhau.

Không phải đi chờ giữa thiên địa cái kia hư vô mờ mịt chứng đạo thời cơ.

Mà là thông qua tự thân to lớn nói, đi mở ra một cái chứng đạo phá cảnh khí thế!

Một cái là bị động chờ đợi tại bên ngoài, đi tranh thiên địa Chu Hư bên trong cái kia một sợi phá cảnh cơ hội.

Một cái là chủ động dùng tự thân Đại Đạo làm chủ, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu giết ra một cái phá cảnh cơ hội.

Tự nhiên không thể so sánh nổi.

Tô Dịch giờ khắc này ở làm, liền là đem chính mình đưa thân vào sinh tử ma luyện tình cảnh bên trong, mượn trận này khoáng thế cuộc chiến, nhường tự thân đạo hạnh có thể cực điểm phóng thích, từ đó đi đến cực điểm thăng hoa, gió lốc mà lên mục đích!

Làm như vậy hết sức hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Tựa như lúc này, Tô Dịch đối mặt tầng tầng vây công, trên thân đã bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương.

Máu tươi nhuộm đỏ áo trắng!

Nhưng hắn cái kia một thân tinh khí thần thì giống trong lò lửa đánh bảo kiếm, càng sắc bén, càng sáng chói, càng cường thịnh.

Trong cơ thể, Hỗn Độn hải đang sôi trào cuồn cuộn.

Kỷ nguyên hỏa chủng phảng phất như trong hỗn độn một mồi lửa bó đuốc, chiếu sáng Hỗn Độn, bao phủ tại Hỗn Độn hải phía trên.

Cái kia các loại đại đạo lực lượng, đều dung vào một thân Kiếm đạo bên trong, cùng tự thân đạo hạnh cùng một chỗ cộng minh, hồn nhiên như một.

Một thân trong ngoài, đạo và pháp, thần cùng hồn, tâm cùng ý, tại đây loại huyết tinh đáng sợ sinh tử ma luyện bên trong, nghiễm nhiên hòa hợp một lò!

Một khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

. . . Thời gian đang trôi qua, mà trận này đại chiến thì càng thảm liệt.

Những cái kia thực lực không bằng Tô Dịch quỷ dị sinh linh, đã đều bị chém giết lúc trước, máu thịt vỡ nát tiêu tán, một lần nữa hóa thành đầy đất tàn toái hài cốt.

Có thể cho tới bây giờ, vẫn như cũ còn có mấy chục cái chiến lực cực đoan kinh khủng quỷ dị sinh linh.

Mà Tô Dịch bị thương đã mất so thảm trọng.

Nhưng hắn lại không để ý, ngược lại lòng sinh nồng đậm chờ mong.

Đạo theo tự thân cầu, pháp từ đạo bên trong tới!

Lúc trước, hắn vô luận là đặt chân Cứu Cực Chi Cảnh, vẫn là chứng đạo thành thần lúc, đều từng tại cực điểm đột phá trước đó, đánh vỡ vốn có đạo đồ, tại cực điểm hủy diệt bên trong tái tạo bản thân.

Mà bây giờ, tương tự một màn đang trình diễn! !

Giết

Những cái kia quỷ dị sinh linh không biết e ngại, không biết lùi bước, gần như điên cuồng ra tay.

Đó có thể thấy được, bọn hắn khi còn sống hẳn là cái này đến cái khác kinh thiên động địa kinh khủng tồn tại.

Cơ hồ đều là Bất Hủ cảnh cấp độ Thần Chủ!

Chết ở đây không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ theo cái kia trạng thái quỷ dị bên trong "Sống lại" mặc dù không có trí tuệ cùng tâm trí, nhường sức chiến đấu của bọn họ kém xa khi còn sống.

Có thể làm cùng một chỗ hợp lại lúc, cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

Tàn khốc hơn điểm nói, trong đó một chút có thể so với tam luyện Thần Chủ phía trên quỷ dị sinh linh, hoàn toàn có được nghiền ép Tô Dịch chiến lực!

Mà Tô Dịch sở dĩ có thể chinh chiến chém giết đến bây giờ, không phải là bởi vì tự thân chiến lực quá mạnh, mà là mỗi khi gặp được chắc chắn phải chết lúc công kích, sẽ vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng vận chuyển Luân Hồi đại đạo!

Bực này lực lượng, thiên sinh khắc chế những cái kia quỷ dị sinh linh, để bọn hắn căn bản không dám tiêm nhiễm, này mới khiến Tô Dịch nhiều lần hóa giải chắc chắn phải chết nguy hiểm.

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch sớm đã hồn nhiên vong ngã, thể xác tinh thần đắm chìm ở trong chém giết.

Không biết thời gian trôi qua.

Không biết bị thương hình học.

Cũng không biết bao lâu, bầu trời phía trên, đột nhiên có nồng hậu dày đặc kiếp vân tuôn ra, lập tức đem thiên địa kéo lôi đến trong bóng tối.

Một cổ áp lực lòng người khủng bố tai kiếp khí tức, tùy theo tại toàn bộ Cức Điện ma quật bên trong tràn ngập mà ra.

Giờ khắc này, phân bố tại Cức Điện ma quật các nơi quỷ dị sinh linh, không không kinh dị, run lẩy bẩy.

"Đây là?"

"Thật là khủng khiếp cấm kỵ đại kiếp! !"

"Chẳng lẽ nói, trận này cấm kỵ chi kiếp là Lý Phù Du chuyển thế chi thân dẫn dắt?"

. . . Toà kia huyết sắc sương mù tràn ngập trong núi lớn, vang lên từng đợt tiếng bàn luận xôn xao, tất cả đều lộ ra hoảng sợ cùng e ngại.

Bởi vì vẻn vẹn loại kia thiên kiếp khí tức, liền để bọn hắn này chút cổ đại thần nghiệt có một loại nghẹt thở hoảng sợ cảm giác.

Từng cái dọa đến co đầu rút cổ dâng lên.

"Tô ca hắn. . . Vậy mà thật muốn tại trận này thảm liệt khoáng thế đại chiến bên trong độ kiếp! ! ?"

Tại chỗ rất xa, Phong Vô Kỵ nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngày đó Khung phía trên, kiếp vân dày nặng, như là một ngọn núi lớn chồng chất, bao trùm bầu trời chỗ sâu, khủng bố cấm kỵ kiếp quang, ở trong đó mờ mịt ấp ủ.

Mà tại kiếp vân kia chỗ càng sâu vô tận thời không bên trong, thậm chí lộ ra ra một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà!

Cái kia. . . Tựa hồ là nhường thiên hạ cửu luyện Thần Chủ đều tha thiết ước mơ vận mệnh trường hà! !

Cũng nhưng vào lúc này, một tiếng lộ ra hời hợt mà cuồng ý vị cười dài tại trong thiên địa vang lên."Đa tạ chư quân, giúp ta đánh vỡ tự thân xiềng xích, vào hôm nay lúc này, phá cảnh chứng đạo!".