Chương 2263: Vận mệnh trường hà bên trên gợn sóng

Chương 2263: Vận mệnh trường hà bên trên gợn sóng

Hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường.

Tô Dịch cái kia hời hợt mà cuồng thanh âm đang vang vọng.

Mà cả người hắn tại lúc này đột nhiên thoát khỏi một đám đại địch vây khốn, thân ảnh như một đạo thẳng tắp trường hồng, phá không mà lên.

Keng

Chỉ Xích kiếm tan biến, một thanh thần bí mà kinh khủng đạo kiếm, xuất hiện tại Tô Dịch bàn tay ở giữa.

Cửu Ngục kiếm! !

Này một cái chớp mắt, một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm uy khuấy động khắp nơi, thiên địa hư không tùy theo vặn vẹo sụp đổ.

Trên bầu trời, cái kia ấp ủ đã lâu dày nặng kiếp vân đều bị kinh động, đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên.

Mà trên mặt đất, tại trận này thiên kiếp sau khi xuất hiện, vốn là nhường những cái kia quỷ dị sinh linh đụng phải đáng sợ trùng kích.

Làm Tô Dịch tế ra Cửu Ngục kiếm về sau, những cái kia quỷ dị sinh linh tất cả đều không kềm được, từng cái thân ảnh gặp trùng kích, toàn thân máu thịt nhanh chóng chạy trốn, tan biến tại trong hư không.

Chỉ còn lại có nhiều loại hài cốt rơi lả tả trên đất.

Trên thực tế, này chút quỷ dị sinh linh sống lại then chốt, liền tại những cái kia theo khô héo trên đại thụ rơi xuống máu thịt bên trên, bây giờ này chút máu thịt chạy trốn, này chút quỷ dị sinh linh liền bị đánh trở về nguyên hình.

Oanh

Trên bầu trời kiếp vân cuồn cuộn khuấy động, kiếp quang mờ mịt, cái kia cấm kỵ kinh khủng tai kiếp lực lượng, thậm chí ảnh hưởng nghiêm trọng đến này Cức Điện ma quật quy tắc bản nguyên lực lượng.

Này mảnh đại hung cấm địa khắp nơi bày biện ra sụp đổ, sụp đổ cảnh tượng, không biết nhiều ít quỷ dị sinh linh không chịu nổi loại kia đáng sợ tai kiếp lực lượng, bị sống sờ sờ đánh chết!

"Lần trước Lý Phù Du đến, giết đến đầu người cuồn cuộn, không người dám không thần phục, mà lần này hắn. . . Hắn chẳng lẽ muốn nắm nơi này hủy hay sao?"

Bên trong ngọn núi lớn kia, vang lên hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Nơi này bị phong cấm cổ lão thần nghiệt, cũng đều bị dọa phát sợ, từng cái thấp thỏm lo âu.

Đối bọn hắn này chút quỷ dị oan hồn chi thuộc mà nói, kiêng kỵ nhất cùng sợ hãi, chính là lẫm liệt thiên uy.

Mà lần này Tô Dịch độ kiếp dẫn tới một trận cấm kỵ đại kiếp, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, xa so với chứng đạo Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp đại kiếp đều còn đáng sợ hơn!

Cùng lúc đó ——

Tô Dịch gió lốc mà lên, mang theo Cửu Ngục kiếm, giết đến tận ngày đó Khung chỗ sâu trong kiếp vân!

Giống như lúc trước chứng đạo thành thần lúc một màn xuất hiện.

Cửu Ngục kiếm giống theo trong yên lặng triệt để thức tỉnh, bang bang kiếm reo thanh âm oanh chấn cửu tiêu, theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, cái kia dày nặng kiếp vân đều bị trảm ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Không biết nhiều ít kiếp quang còn không có phát uy, liền bị Cửu Ngục kiếm lực lượng phá đi.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng đụng phải tựa là hủy diệt đả kích, kiếp vân kia quá mức cuồn cuộn, kiếp quang như biển, khi hắn giết đi lên lúc, không thể tránh né liền đụng phải đáng sợ oanh kích.

Cơ hồ trong chớp mắt, Tô Dịch đạo thân thể liền vỡ nát đi, thần hồn đều bị bị thương nặng, chỉ còn lại có một sợi!

Loại kia cảnh tượng, dọa đến Phong Vô Kỵ toàn thân đổ mồ hôi lạnh, kém chút coi là Tô Dịch tại độ kiếp bên trong thất bại.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Tô Dịch đạo thân thể cùng thần hồn mặc dù bị hủy diệt, có thể cái kia một cỗ tinh khí thần còn tại, vẫn vung lên Cửu Ngục kiếm tại kiếp vân chỗ sâu chém giết.

Mỗi một kiếm trảm ra, liền bổ nát một mảng lớn kiếp vân, nhường vô số kiếp quang nổ tung.

"Này đâu có thể nào là chứng đạo Tạo Cực cảnh có thể gặp phải đại kiếp? Đơn giản so chứng đạo Thần Chủ cảnh gặp phải đại kiếp đều đáng sợ!"

Phong Vô Kỵ vẻ mặt hốt hoảng.

Tạo Cực cảnh, lấy "Đăng phong tạo cực" chi ý, được xưng là Trung Vị thần.

Tại đột phá này cảnh lúc, cũng đem đứng trước một trận đáng sợ thần kiếp, phân biệt là tam tai bên trong "Thần hỏa tai" cùng với "Gõ tâm khó" "Lục dục khó" này lưỡng nan.

Đơn giản mà nói, vẻn vẹn đột phá Tạo Cực cảnh, liền phải đối mặt "Nhất tai lưỡng nan" chi kiếp!

Có thể Tô Dịch giờ phút này gặp trận này đại kiếp, hoàn toàn không phải bình thường "Nhất tai lưỡng nan" có thể so sánh.

Quá tà dị, quá cấm kỵ, quá biến thái! !

Tất cả những thứ này, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi Phong Vô Kỵ nhận biết, đầu đều choáng váng, trống rỗng.

Mà tại không người có thể phát giác được bầu trời chỗ sâu, cái kia vô tận thời không phần cuối, thần bí vận mệnh trường hà trùng trùng điệp điệp chảy xiết mà qua.

Không biết hắn bắt đầu.

Không biết hắn cuối cùng.

Cố vô thủy vô chung, Vĩnh Hằng trường tồn!

"Lúc này mới bao lâu, cái kia dị đoan lại phá cảnh!"

"Lần trước tại Cổ Thần chi lộ bên trên, liền bị hắn thành công chứng đạo thành thần, lần này, tuyệt không thể lại để cho hắn thành công!"

"Đế Ách đạo hữu!"

"Ta tại."

. . . Vận mệnh trường hà bên bờ, lần lượt lộ ra ra một đám khí tức thần thánh vĩ ngạn, giống như Vĩnh Hằng thần bí thân ảnh, nam nữ đều có.

Cái kia do Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài, bất ngờ cũng ở trong đó.

Mà một thân áo bào đen, Dung Nhược thiếu niên Đế Ách, từ đằng xa na di mà tới.

Chỉ bất quá lần này, hắn đôi mắt chưa từng bịt kín miếng vải đen, một thân khí tức lộ ra phá lệ khủng bố đáng sợ.

"Trước đó không lâu, ngươi nhường cái kia dị đoan trốn qua nhất kiếp, lần này, dù như thế nào, cũng không thể lại tha hắn!"

"Ngươi có thể nhìn ra cái kia dị đoan đất độ kiếp, ở vào nơi nào?"

Có người trầm giọng hỏi.

Đế Ách mắt hiện quỷ dị huyền ảo hắc ám ký hiệu, xa xa xuyên qua vô tận thời không, nhìn về phía Thần Vực thiên hạ bên này.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia vận mệnh trường hà bên trong, đột nhiên nhấc lên thao thiên bọt nước, một cỗ đáng sợ sát cơ, tùy theo khoách tán ra.

Cái kia một mảnh vận mệnh trường hà đều tùy theo kịch liệt lay động.

Bất thình lình một màn, nhường ở đây những cái kia thần bí vĩ ngạn thân ảnh toàn đều thất kinh, rối loạn lên.

Đế Ách càng là biến sắc, toàn thân phát lạnh, căn bản không dám lưỡng lự, xa xa dời đi.

Cũng là lúc này, bọn hắn những người này thấy rõ, cái kia vận mệnh trường hà bên trong, hiện ra một cái tiên phong đạo cốt, khuôn mặt hiền hoà gầy gò lão nhân.

"Là ngươi ——!"

Những cái kia thần bí thân ảnh chấn kinh, lập tức nhận ra, cái kia gầy gò lão nhân từng tại Cổ Thần chi lộ bên trên xuất hiện qua, tại Tô Dịch chứng đạo thành thần lúc, còn từng đã giúp Tô Dịch đại ân!

Lúc trước, chính là bởi vì này gầy gò lão nhân tại, mới ngăn trở bọn hắn phá hư Tô Dịch chứng đạo thành thần hành động, cũng để bọn hắn bỏ lỡ cướp đoạt Tô Dịch một thân đạo quả cơ hội! !

Mà lần này, làm cái kia gầy gò lão nhân lại đến lúc, những cái kia thần bí thân ảnh mới chấn kinh phát hiện, đối phương đạo hạnh cao, vậy mà có thể tại vận mệnh trường hà bên trong "Gây sóng gió" ! Đục không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì! !

Đây là hạng gì tồn tại, có thể tùy tâm sở dục hoành hành vận mệnh trường hà bên trong?

"Chư vị, các ngươi đều đã đặt chân vận mệnh trường hà, xây thành Vĩnh Hằng vô lượng chi đạo nghiệp, hà tất lại lẫn vào đương thời sự tình?"

Vận mệnh trường hà bên trên, gầy gò lão nhân thán nói, " đã trải qua lần trước sự tình, chẳng lẽ chư vị liền không có dài một điểm trí nhớ sao?"

"Luân hồi vừa ra, tất có tai ương, ngang qua đi qua, đương thời, tương lai trật tự đều đã sụp đổ, cái kia một trận hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, càng sẽ ảnh hưởng vận mệnh trường hà hướng đi, chúng ta há có thể bỏ qua chi?"

Một người ngữ khí băng lãnh, "Không bóp chết luân hồi, chúng ta. . . Ăn ngủ không yên!"

Gầy gò lão nhân lắc đầu nói: "Tâm tư của các ngươi, ta rõ rõ ràng ràng, ở đâu là vì bóp chết luân hồi, rõ ràng là muốn cướp đoạt tô trên người đạo hữu Đại Đạo nghiệp quả."

Nói xong, hắn bình tĩnh nhìn những cái kia thần bí thân ảnh liếc mắt, nói: "Có ta ở đây, các ngươi chết tử tế nhất tâm."

"Các hạ đây là cho rằng, một người liền có thể ngăn cản tất cả chúng ta?"

Cái kia Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài lạnh lùng mở miệng.

Gầy gò lão nhân nhìn chằm chằm cô bé kia liếc mắt, nói: "Có thể."

Thanh âm vừa vang lên, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Vận mệnh trường hà bên trong, thủy triều mãnh liệt, vô số thần bí mỹ lệ quy tắc lực lượng, tựa như trật tự hồng lưu, bỗng nhiên tại đây vô tận thời không chỗ sâu nhất bùng nổ.

Tiếng kinh hô vang lên.

Những cái kia thần bí thân ảnh tất cả đều tránh ra thật xa, chạy trốn tới vận mệnh trường hà nơi xa.

Ầm ầm!

Bọt nước cuồn cuộn, nương theo lấy một tràng thốt lên, những cái kia thần bí thân ảnh đều bị mịt mờ hơi nước che lấp, biến mất không thấy.

Nơi xa, Đế Ách vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Hắn không thuộc về vận mệnh trường hà, cố mà không bị ảnh hưởng.

Có thể làm thấy những cái kia thần bí thân ảnh, đều bị gầy gò lão nhân vung tay áo ở giữa kinh sợ thối lui lúc, trong lòng cũng không khỏi rung động không thôi.

"Vận mệnh trường hà, về vận mệnh trường hà, người nào cũng không thể vi phạm."

Nơi xa dòng sông bên trong, gầy gò lão nhân ánh mắt nhìn về phía Đế Ách, ý vị thâm trường nói:

"Một chân đặt chân vận mệnh trường hà, sẽ chỉ tiến thối mất theo, này bước vào vận mệnh trường hà một chân. . . Hại ngươi."

Đế Ách vẻ mặt sáng tối chập chờn, đạm mạc nói: "Ta một mực thờ phụng một câu, sự tình không có tuyệt đối, nhân định thắng thiên!"

Gầy gò lão nhân cười nói: "Lời tuy tốt, nhưng đối con đường của ngươi vô dụng."

"Có thể có ta ở đây, ngươi cũng không có khả năng giết hắn."

Đột nhiên, cô bé kia thân ảnh đúng là lại xuất hiện, đứng ở vận mệnh trường hà một đóa bọt nước lên.

Gầy gò lão nhân đôi mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Hắn một chân ở trên trời, một chân tại dưới mặt đất, tâm cảnh thì lỡ dở, căn bản không cần ta động thủ, hắn sau này đạo đồ cũng sẽ xảy ra vấn đề."

" nếu ta nhúng tay con đường của hắn, hắn về sau chi thành tựu, còn cao hơn trời, so còn sâu!"

Tiểu nữ hài ngữ khí bình tĩnh, cái kia sạch trẻ con như hài đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là đạm mạc chi ý.

Gầy gò lão nhân một chút suy nghĩ, nói: "Ta hiểu được, nguyên lai ngươi là coi hắn làm làm định đạo người trong thiên hạ đối đãi, cũng tốt, vậy thì chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, một thấy rõ ràng!"

Oanh

Gầy gò lão nhân tay áo vung lên, sóng lớn cuồn cuộn, đầu này lộ ra tại vô tận thời không chỗ sâu sinh mệnh trường hà tùy theo kịch liệt lay động.

Tiểu nữ hài đồng tử co vào, nghiêm nghị nói: "Ngươi làm cái gì! ?"

Ở trên người nàng, có vô số chói lọi màu bạc trật tự trường hồng tuôn ra, xây dựng vì thần hoàn, trấn áp vận mệnh trường hà một phương.

Gầy gò lão nhân nụ cười ôn hòa nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, vận mệnh trường hà về vận mệnh trường hà, đoạn không thể để cho các ngươi lại tùy ý can thiệp Thần Vực thiên hạ sự tình."

Nói đến đây, hắn đạp chân xuống.

Ầm ầm!

Đầu này lộ ra vận mệnh trường hà tùy theo giống bọt nước, tan biến tại đây vô tận thời không chỗ sâu.

Tiểu nữ hài cùng gầy gò lão giả thân ảnh cũng đều không thấy.

Chỉ có gầy gò lão giả cái kia hùng vĩ phiếu miểu thanh âm, vẫn tại đây vô tận thời không chỗ sâu quanh quẩn.

"Từ nay về sau, cho đến hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, các ngươi mơ tưởng tại Tô đạo hữu chứng đạo khi độ kiếp tiến hành ngăn chặn!"

Xa xa, Đế Ách lẻ loi trơ trọi một người đứng yên tại cái kia, phóng nhãn chung quanh, đâu còn tìm được vận mệnh trường hà một tia dấu vết?

Yên lặng một lát, hắn quay người nhìn về phía Thần Vực thiên hạ phương hướng ——

Nhưng lại lại nhìn không thấy cái kia một trận cấm kỵ đại kiếp dấu vết.

"Lại cho ngươi phá cảnh thành công rồi sao?"

Đế Ách mấp máy môi, phát ra thở dài một tiếng.

Hắn biết, về sau lại nghĩ dùng loại biện pháp này đi đối phó Tô Dịch, đã không thể nào.

"Lão gia hỏa này. . . Cuối cùng là như thế nào một vị kinh khủng tồn tại, có thể bằng sức một mình, đem vận mệnh trường hà hiển lộ ra một góc hoàn toàn che đậy?"

Đế Ách trầm tư rất lâu, quay người mà đi..