Chương 2264: Thần Thông Kim Bảng

Chương 2264: Thần Thông Kim Bảng

Kiếp phá tản mác.

Cức Điện ma quật bên trong, rung chuyển hỗn loạn hết thảy quy về yên tĩnh.

Giờ khắc này, cái kia giấu kín phân bố tại Cức Điện ma quật các nơi cổ lão Nghiệt Linh đều tối buông lỏng một hơi.

Này, mới gọi chân chính sống sót sau tai nạn!

Trước đó cái kia một trường hạo kiếp, nhường mị phu nhân này chút cực đoan kinh khủng cổ lão Nghiệt Linh đều có mạng sống như treo trên sợi tóc cảm giác.

Mà bây giờ, theo đại kiếp kết thúc, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, lần này may mắn sống tiếp được!

Cái kia một tòa Nguyệt Nha hồ bên bờ.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thân ảnh bị sáng chói hừng hực mưa ánh sáng tràn ngập, thần thánh khí tức kinh thế.

Hắn đạo thân thể, thần hồn đều đã đạt được tái tạo, tựa như niết bàn trùng sinh.

Cửu Ngục kiếm sớm đã trở về thức hải.

Chỉ bất quá Tô Dịch hiện tại thức hải, đã cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Nhiều hơn một tòa Đại Đạo thần đài!

Hắn ý chí tượng thần ngồi xếp bằng trên đó, trên bệ thần, cấu kết một thân đại đạo lực lượng, diễn hóa vì trật tự pháp tắc, xen lẫn tại ý chí tượng thần sau lưng, đem trọn cái thức hải đều chiếu sáng.

Mà Đại Đạo thần đài, chính là Tạo Cực cảnh tiêu chí!

Từ đó, Tô Dịch một thân Đại Đạo huyền cơ, cắm rễ Hỗn Độn hải, xen lẫn tại Đại Đạo trên bệ thần.

Trừ phi lực lượng thần hồn bị triệt để xóa bỏ đi, bằng không, dù cho chỉ còn lại có một sợi thần hồn, đều có thể nặng sống lại!

Mà tu vi đột phá, mang tới biến hóa không chỉ có như thế.

Hắn đạo thân thể, thần hồn, đại đạo lực lượng đều tùy theo sinh ra chất biến, thực hiện cực điểm đột phá cùng thăng hoa.

Cùng dĩ vãng so sánh, không thể so sánh nổi!

"Tạo Cực cảnh, đăng phong tạo cực, mang ý nghĩa ta tại thần trên đường đối Đại Đạo chưởng khống, đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh. . ."

"Mà đặt chân này cảnh về sau, là có thể cô đọng thuộc về mình đại đạo thần thông!"

Tô Dịch một bên luyện hóa quanh thân tắm gội mưa ánh sáng, một bên nhanh chóng suy nghĩ.

Thần thông!

Đối thần linh mà nói, chỉ có bằng tự thân đại đạo lực lượng ngưng luyện ra đại đạo thần thông, mới tính được là bên trên chân chính Trung Vị thần.

Thần thông cùng đạo pháp khác biệt, đại khái phân hai loại.

Một loại là thiên phú thần thông, là bẩm sinh thiên phú lực lượng.

Một loại là do thần linh nắm giữ thần đạo pháp tắc làm căn cơ, dung hợp tự thân sở cầu thừng đạo đồ, ngưng luyện ra pháp môn.

Tỉ như một cái thân thể chứng đạo Trung Vị thần, liền có thể bằng vào tự thân Đại Đạo pháp tắc, ngưng luyện ra một loại thân thể thần thông.

Tỉ như Kiếm Tu, ngưng luyện ra thần thông thì cùng tìm kiếm Kiếm đạo có quan hệ.

Cái gọi là "Thần thông quảng đại, đều có muôn vàn" liền là chỉ không cần bên ngoài cầu bất luận cái gì pháp môn, chỉ cần dùng tự thân Đại Đạo pháp tắc, liền có thể mở ra cùng tự thân đạo đồ phù hợp lực lượng.

Cũng bởi vì như thế, mỗi cái Trung Vị thần đại đạo thần thông cũng không giống nhau, vô pháp truyền thụ, cũng không cách nào bị tước đoạt cùng đánh cắp!

Mà không nói tu vi, chỉ cân nhắc một cái Trung Vị thần chiến lực mạnh yếu, then chốt ngay tại hắn ngưng luyện ra đại đạo thần thông mạnh yếu lên!

Một chút mạnh mẽ thần thông, đủ nhường một cái bình thường Trung Vị thần bộc phát ra tăng gấp bội chiến lực!

Tương phản, một chút đỉnh tiêm Trung Vị thần, như nắm giữ thần thông không đủ cường đại, chiến lực liền sẽ rất bình thường.

Tại Thần Vực thiên hạ, một mực có một cái nhằm vào đại đạo thần thông bảng danh sách, tên gọi "Thần Thông Kim Bảng" !

Trên đó hội tụ quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng xuất hiện cường đại nhất ba ngàn loại đại đạo thần thông.

Đồng thời, này phần bảng danh sách cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo thời đại thay đổi mà đang biến hóa.

Đời thứ năm Lý Phù Du đại đạo thần thông "Cuộc đời phù du" bài danh cao nhất thời điểm, có một không hai Thần Thông Kim Bảng vị trí thứ nhất dài đến ngàn năm!

Đáng nhắc tới chính là, tại Lý Phù Du trước đó, từng chế bá Thần Thông Kim Bảng vị trí số một đại đạo thần thông, đến từ đời thứ tư Dịch Đạo Huyền!

Tên gọi "Thiên Địa lữ quán" !

Đương nhiên, này phần Thần Thông Kim Bảng châm đúng, vẻn vẹn chẳng qua là thần linh nắm giữ "Đại đạo thần thông" .

Thật đang lúc chém giết chiến đấu, hạch tâm vẫn phải xem tự thân đạo hạnh, kinh nghiệm chiến đấu, bảo vật....

Tới bây giờ, Thần Thông Kim Bảng bài danh sớm đã phát sinh rất nhiều biến hóa.

Tại Thanh Ngô thần đình lúc, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, mấy chục vạn năm năm tháng trôi qua về sau, Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền đại đạo thần thông bài danh, đã phân đừng rớt xuống người thứ hai mươi mốt cùng tên thứ mười chín.

Lại không đàm này phần bảng danh sách có hay không đầy đủ quyền uy, dạng này bài danh biến hóa, tối thiểu chứng minh một điểm ——

Tại Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế về sau này mấy chục vạn năm bên trong, Thần Vực thiên hạ hoàn toàn chính xác lần lượt đi ra một nhóm khoáng cổ tuyệt kim Trung Vị thần, ngưng luyện ra đại đạo thần thông, đủ siêu việt Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du!

Đương nhiên, mấy chục năm ở giữa tuế nguyệt, mới vẻn vẹn chỉ đem hai người đại đạo thần thông bài danh đè ép đến hai mươi tên tả hữu vị trí, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hai người lúc trước ngưng luyện ra đại đạo thần thông, là kinh khủng bực nào.

Dù cho tuế nguyệt lưu chuyển, vật đổi sao dời, cũng chưa từng phai màu bao nhiêu!

Đối Tô Dịch mà nói, hắn đối Thần Thông Kim Bảng bài danh cao thấp cũng không thèm để ý.

Hắn chú ý chính là, cái kia bài danh trước ba đại đạo thần thông, lại nên cường đại cỡ nào?

Những cái kia bài danh tại Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du trước đó đại đạo thần thông đâu, lại có hay không thật liền so "Cuộc đời phù du" cùng "Thiên Địa lữ quán" hai loại đại đạo thần thông lợi hại?

Về sau, Tô Dịch tự sẽ đi xác minh một thoáng!

Bất quá trước đó, hắn muốn làm chính là ngưng luyện ra chính mình đương thời đại đạo thần thông.

. . .

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Tô Dịch quanh thân tràn ngập Đại Đạo mưa ánh sáng đều bị luyện hóa hết, hắn một thân khí tức tùy theo trở nên càng chất phác bình thản.

Mang đứng ở trong hư không, khí chất nhạt như Lưu Vân, hoàn toàn không một tia khoa trương phong mang.

Có thể loại kia nội liễm đến cực hạn khí tức, đúng như thần vật tự hối, trong đó chi thần diệu, không thể nói nói.

Thật dài duỗi lưng một cái, Tô Dịch thản nhiên phát ra một tiếng thỏa mãn cảm khái: "Đăng phong tạo cực, thần đài tự thành, từ nay về sau, phương mới tính được là Thượng Thần trên đường Tiêu Dao khách, thế gian tự tại thần!"

Tạo Cực cảnh, mặc dù được xưng Trung Vị thần, có thể chỉ cần bước vào này cảnh, chẳng khác nào tại thần trên đường đăng đường nhập thất, đâm xuống căn cơ!

Nếu là nguyện ý, hoàn toàn có khả năng khai tông lập phái, tự lập môn hộ, xây dựng một phương Thần cấp đạo thống!

Trừ này, đặt chân này cảnh về sau, một thân đạo hạnh thuế biến, một thân Đại Đạo pháp tắc càng tiến một bước, đủ cô đọng đại đạo thần thông, chỉ cần thần hồn bất diệt, có thể đủ vĩnh sinh tại thế gian!

Vì vậy, tại thần trên đường, một mực "Thần Đạo Tiêu Dao khách, thế gian tự tại thần" lời giải thích, nói liền là đăng lâm Tạo Cực cảnh sau biến hóa.

"Tiêu huynh!"

Nơi xa, Phong Vô Kỵ một mặt kích động chạy tới, "Vừa rồi nhưng làm ta sợ hãi, căn bản không nghĩ tới, cái thiên kiếp này sẽ khủng bố như thế. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch cười ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi lại tỉnh táo một chút, ta cần củng cố một thoáng đạo hạnh."

Dứt lời, hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, ngồi xếp bằng, liền như vậy bắt đầu rèn luyện lên một thân đạo hạnh.

Phong Vô Kỵ bỗng cảm giác khâm phục, đổi lại chính mình có thể vượt qua dạng này một trận cấm kỵ đại kiếp, sớm con bà nó sướng đến phát rồ rồi, bước thứ nhất liền phải đi cùng Tông Tộc thừng muốn chỗ tốt cùng ban thưởng!

Có thể Tô ca hắn lại không có chút nào để ý.

Thật không thẹn là ta Phong Vô Kỵ nhất tôn sùng nam nhân a! !

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua một mực thủ tại cách đó không xa Phong Vô Kỵ, nói: "Ta muốn tiến hóa đạo huyết quật."

Phong Vô Kỵ lập tức khẩn trương, nói: "Tiêu huynh, có thể hay không mang ta cùng một chỗ đi tới?"

Tô Dịch nói: "Muốn gặp nhà ngươi lão tổ?"

Phong Vô Kỵ thở dài, nhẹ gật đầu.

"Vậy thì đi thôi."

Tô Dịch trước tiên hướng cách đó không xa Nguyệt Nha hồ bước đi.

Phong Vô Kỵ theo sát phía sau.

. . .

Cức Điện ma quật bên trong, nguy hiểm nhất cấm khu chính là này "Hóa đạo huyết quật" !

Thần Chủ cấp nhân vật tiến vào bên trong, cũng gặp phải Đại Đạo hủ hóa, hình thần câu diệt nguy hiểm.

Mà hóa đạo huyết quật lối vào, vào chỗ tại toà kia Nguyệt Nha hồ dưới đáy.

Lúc trước, Lý Phù Du từng xông qua hóa đạo huyết quật, đối trong đó tình huống rõ như lòng bàn tay.

Vì vậy làm Tô Dịch đi tới lúc, tựa như trở lại chốn cũ.

Hóa đạo huyết quật vị tại sâu dưới lòng đất, cùng chia làm chín tầng, cấu tạo tựa như tầng tầng lớp lớp hoa sen.

Tầng thứ nhất.

U ám trong động quật, ví như giống mạng nhện đường hầm, lít nha lít nhít kéo dài hướng địa phương khác nhau.

Đặt mình vào trong đó, liền như là đi tới một tòa vị ở dưới đất khổng lồ mê cung.

Trong không khí tràn ngập đều là dày nặng tử khí, huyết khí, oán khí, sát khí. . .

Phong Vô Kỵ vẻ mặt đột biến, lưng phát lạnh.

Vừa đến nơi này, trong lòng của hắn liền ức chế không nổi sinh ra trí mạng cảm giác nguy hiểm, rùng mình!

"Vẫn là giống như quá khứ, cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa."

Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, trong đầu hiện ra kiếp trước xông xáo nơi này lúc từng bức họa.

Thời điểm đó Lý Phù Du, vừa chứng đạo Bất Hủ cảnh, vẻn vẹn nhất luyện Thần Chủ.

Nhưng lại một người nhất kiếm, giết tới này hóa đạo huyết quật chỗ sâu nhất tầng thứ chín bên trong.

Bất quá, năm đó Lý Phù Du chỉ bằng tự thân chiến lực, nhiều nhất chỉ có thể giết tới tầng thứ năm.

Bởi vì tầng thứ năm phân bố "Thần nghiệt" đã có thể so với tứ luyện trình độ Thần Chủ, dùng Lý Phù Du năm đó chiến lực, liền là liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ cùng tứ luyện Thần Chủ tương đương.

Lúc trước Lý Phù Du sở dĩ có thể giết tới tầng thứ chín, cũng là vận dụng một chút ngoại vật.

Nếu không phải như thế, hắn năm đó cũng rất khó từ nơi này hóa đạo huyết quật bên trong sống sót mà đi ra ngoài.

"Theo sát ta."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo Phong Vô Kỵ xe nhẹ đường quen hướng nơi xa một đầu đường hầm bước đi.

Chỉ một lát sau về sau, hắc ám trong đường hầm, đột nhiên sáng lên một đôi màu đỏ tươi như đèn lồng tròng mắt màu đỏ ngòm.

Phong Vô Kỵ giật nảy mình, vong hồn đại mạo.

Còn không đợi hắn thấy rõ ràng, nương theo lấy một đạo chói mắt kiếm khí lóe lên, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Mà Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch liền rơi vào trong tay.

Từ đầu đến cuối, Phong Vô Kỵ đều không có thấy rõ ràng cái kia một đôi màu đỏ tươi đôi mắt là cái dạng gì, thậm chí đều không có thể nhìn ra Tô Dịch như thế nào ra tay!

"Tiêu huynh, này là vật gì?"

Phong Vô Kỵ tò mò.

"Hỗn Độn Hồn Tinh, ẩn chứa một cỗ Tiên Thiên hồn nguyên, cực kỳ tinh thuần, đối thối luyện thức hải bên trong Đại Đạo thần đài có lợi thật lớn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dạng này một khối, đại khái có thể bù đắp được năm trăm khối Bất Hủ thần tinh giá trị."

Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh, sợ hãi than nói: "Bảo bối tốt a!"

Tô Dịch thu hồi Hỗn Độn Hồn Tinh, nói: "Đầu tiên nói trước, đoạn đường này chiến lợi phẩm, không có phần của ngươi."

Phong Vô Kỵ vội vàng nói: "Hiểu rõ!"

Mà Tô Dịch sớm đã tiếp tục bày ra hành động.

Trên đường đi, đường hầm u ám khúc chiết, tràn ngập làm người sợ hãi đủ loại ô trọc hung thần sát khí.

Có Tô Dịch dẫn đường, Phong Vô Kỵ cũng là không nữa khẩn trương như vậy.

Không bao lâu.

Một bên trên vách đá, đột nhiên có một đầu tái nhợt bàn tay lớn nhô ra, đột nhiên vô thanh vô tức nắm lấy Phong Vô Kỵ cổ. Phong Vô Kỵ quá sợ hãi, há mồm muốn kêu, lại không phát ra được một chút xíu thanh âm, ngược lại là trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy thần hồn sau một khắc liền sẽ thoát xác mà ra giống như..