Chương 2265: Chiều nhặt triêu hoa

Chương 2265: Chiều nhặt triêu hoa

Ầm

Thời khắc mấu chốt, đi ở phía trước Tô Dịch bỗng nhiên ra tay, bàn tay như kiếm, hung hăng đâm vào vách đá chỗ sâu.

Lập tức, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Cũng là một tíc tắc này, Phong Vô Kỵ cuối cùng thấy rõ ràng quái vật kia bộ dáng.

Một cái toàn thân bốc hơi lấy khí tức hung sát yêu dị nữ tử, đôi mắt màu đỏ tươi, trống rỗng hốc mắt chảy máu.

Tô Dịch một kích kia, đem này yêu dị nữ tử mi tâm xuyên thủng, thân ảnh tùy theo như tuyết lở tán loạn tan biến.

Theo sát lấy, một khối Hỗn Độn Hồn Tinh rơi xuống, bị Tô Dịch một thanh nắm trong tay.

"Cái này là hóa đạo huyết quật bên trong cổ lão thần nghiệt?"

Phong Vô Kỵ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trước đó hắn, đối mặt cái kia yêu dị nữ tử lúc, liền cùng sâu kiến không có khác nhau, thật là đáng sợ.

"Chẳng qua là cùng thần nghiệt tương tự thôi."

Tô Dịch nói, " cũng miễn cưỡng có khả năng xưng là thần nghiệt."

Này loại quỷ đồ vật, do chết ở đây thần linh oán khí, hận ý, chấp niệm biến thành, lộn xộn rất nhiều ô trọc Huyết Sát khí tức.

Mà bọn hắn sở dĩ có thể "Sống" đến bây giờ, căn nguyên liền tại những Hỗn Độn đó Hồn Tinh lên.

Này hóa đạo huyết quật bên trong, chôn giấu có không ít Hỗn Độn Hồn Tinh, tựa như hạt giống, sẽ bị những cái kia thần nghiệt phụ thuộc hòa luyện hóa, từ đó có "Sống" lấy đặc thù.

"Tầng thứ nhất thần nghiệt đều đã đáng sợ như thế, ta cũng không dám tưởng tượng, cái kia chỗ sâu nhất tầng thứ chín bên trong, nên cất giấu kinh khủng bực nào thần nghiệt."

Phong Vô Kỵ than thở.

Lần này nếu không phải có Tô Dịch tại, dùng cái kia điểm đạo đi, sợ là chết sớm bên trên không biết bao nhiêu lần.

Tô Dịch nhưng không có nhiều như vậy cảm khái.

Đối với hắn mà nói, lần này Cức Điện ma quật hành động, trọng tâm ngay tại này hóa đạo huyết quật bên trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này một có khả năng ma luyện đạo hạnh, thối luyện chiến lực, thứ hai có khả năng sưu tập Hỗn Độn Hồn Tinh!

Đây chính là bên ngoài khó gặp báu vật.

Như vận khí tốt, thậm chí có thể tìm tới Hỗn Độn Huyền thạch!

Huyền diệu khó giải thích, gọi là đạo.

Thường cùng vô thường, gọi là mệnh.

Hỗn Độn Huyền trong đá, ẩn chứa "Hỗn Độn Huyền khí" mà này loại lực lượng thần bí, cùng đánh vỡ vô thường, tìm kiếm Vĩnh Hằng chi bí có quan hệ.

Tại Bất Hủ cảnh Thần Chủ trong mắt, tuyệt đối là thế gian nhất chí cao báu vật một trong, được xưng tụng là chân chính vô thượng tạo hóa!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hỗn Độn Huyền thạch đối cửu luyện Thần Chủ đi tiếp xúc vận mệnh trường hà huyền bí có lớn lao giúp ích tác dụng! !

Lúc trước Lý Phù Du trước tới nơi đây lúc, chính là vì Hỗn Độn Huyền thạch tới, nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới lớn chừng hột đào một khỏa.

Dù là như thế, cũng làm cho Lý Phù Du như nhặt được chí bảo!

Mà lần này La Hầu yêu tổ bị nhốt ở đây  đồng dạng cùng tìm Hỗn Độn Huyền thạch có quan hệ.

Dù sao, đối bất luận cái gì giống hắn dạng này cửu luyện Thần Chủ mà nói, đã đặt chân Bất Hủ cảnh phần cuối, bước kế tiếp liền là chứng đạo Vĩnh Hằng chi lộ, đi tìm kiếm vận mệnh chi bí! !

Bởi vậy, liền có thể nghiệm chứng "Hỗn Độn Huyền thạch" là hạng gì khó lường báu vật.

Thời gian kế tiếp, Tô Dịch mang theo Phong Vô Kỵ tiếp tục hành động.

. . .

Một lúc lâu sau.

Tô Dịch Trảm Thần nghiệt ba mươi chín cái, thu hoạch được Hỗn Độn Hồn Tinh ba mươi chín khối.

Một đường cơ hồ là càn quét, dễ dàng giải quyết đối thủ, dễ dàng đến hóa đạo huyết quật tầng thứ hai.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch Trảm Thần nghiệt ba mươi ba cái, thu hoạch được Hỗn Độn Hồn Tinh ba mươi ba khối.

. . . Thời gian trôi qua, cho đến sau bốn canh giờ, Tô Dịch đã một hơi giết tầng thứ tư phần cuối, tiến vào tầng thứ năm.

Mà ở trên người hắn, chung thu hoạch Hỗn Độn Hồn thạch chín mươi hai khối.

Thu hoạch to lớn, vượt qua Tô Dịch ban đầu dự đoán.

Những bảo vật này, một bộ phận có khả năng lưu lại thối luyện Đại Đạo thần đài, một bộ phận thì có khả năng cầm lấy đi bán đi, hối đoái vì thần dược cùng thần tài.

Cho đến đi vào tầng thứ năm, Tô Dịch áp lực chợt tăng!

Tầng này thần nghiệt, ngoại trừ không có có trí tuệ bên ngoài, chiến lực đã có thể so với tam luyện Hóa Thần chủ!

Nhưng, áp lực về áp lực, uy hiếp cũng không lớn.

Vẫn như cũ bị Tô Dịch một đường giết đi qua.

Mà tại tầng thứ năm, Tô Dịch gặp chân chính uy hiếp.

Nơi này thần nghiệt, có thể so với tứ luyện Thần Chủ!

Đồng thời, một cái so một cái quỷ dị cùng đáng sợ, xa không phải trước đó thần nghiệt có thể so sánh.

Đến cuối cùng, Tô Dịch thậm chí không thể không vận dụng Chỉ Xích kiếm, mới đưa dọc theo con đường này gặp phải mười ba cái thần nghiệt từng cái chém giết.

"Năm đó, Lý Phù Du dùng nhất luyện Thần Chủ đạo hạnh, cũng mới vẻn vẹn chỉ giết đến này tầng thứ năm liền không thể không liều mạng."

"Mà bây giờ, ta vẻn vẹn chẳng qua là Tạo Cực cảnh tu vi, liền có thể giết qua nơi này, đủ để chứng minh, đương thời sở cầu đạo đồ, sớm đã vượt xa kiếp trước!"

Tô Dịch có chút cảm khái.

Sau đó, hắn tại tầng thứ năm nghỉ ngơi ngồi một phiên về sau, liền tiếp theo mang theo Phong Vô Kỵ hướng tầng thứ sáu bước đi.

Lần này, hắn gặp chân chính đại địch, có thể so với ngũ luyện Thần Chủ thần nghiệt! !

Cho dù là liều mạng ra tay, tại diệt đi thứ nhất thần nghiệt lúc, vẫn như cũ nhường Tô Dịch bị thương tại thân.

Nhưng, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn đã lớn gây nên xác minh xuất từ thân chiến lực, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Kế tiếp, hắn dự định mượn nhờ dọc theo con đường này chém giết chinh chiến, cô đọng tự thân đại đạo thần thông! !

Trọn vẹn sau một ngày.

Toàn thân bị thương Tô Dịch, đi tới tầng thứ sáu phần cuối, gặp tầng này cái cuối cùng đối thủ.

Một cái dung mạo giống nhau thế tục như thư sinh nam tử, toàn thân tràn ngập ra khí tức chi thô bạo, đủ có thể so với đương thời Đệ Nhất Lưu ngũ luyện Thần Chủ!

Tô Dịch hết sức vững tin, đừng nói chính mình bây giờ đã bị thương nghiêm trọng, liền là ở vào đỉnh phong thời kì, cũng cơ hồ không có hi vọng đánh bại bực này đối thủ.

Tu vi chênh lệch cách xa quá lớn!

Bất quá, này không có nghĩa là hắn không có cách nào.

Tại cùng này nho sinh nam tử đối chiến trước tiên, Tô Dịch liền ra tay rồi.

Keng

Chỉ Xích kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch đuôi lông mày khóe mắt, toát ra một vệt bễ nghễ chi sắc.

Trước đó cái kia một đường chinh chiến cùng chém giết, đã sớm đem hắn một thân chiến ý toàn bộ bị thức tỉnh.

Máu nóng như sôi, chiến ý như đốt!

Mà trong lòng, vô số cùng Kiếm đạo có liên quan kinh nghiệm cùng cảm ngộ tại một tíc tắc này cùng nhau tuôn ra.

Những kinh nghiệm kia cùng cảm ngộ, có nguồn gốc từ quán chủ, có nguồn gốc từ Vương Dạ, có nguồn gốc từ Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du.

Còn có, nguồn gốc từ đương thời sở cầu thừng Kiếm Đạo Chi Lộ.

Tất cả những thứ này, tựa như trong chốc lát bắn ra ngàn tỉ tia lửa, tại Tô Dịch trong lòng lộ ra.

Hắn một thân tinh khí thần, hắn đạo thân thể, thần hồn, tu vi, thậm chí cả đại đạo lực lượng, tại thời khắc này hình thành một loại kỳ diệu mà thần dị cộng hưởng, dung luyện vì một lò.

Đạo theo tự thân cầu.

Pháp theo lớn nói tới.

Mà đại đạo thần thông, cũng tự nhiên dùng tự thân Kiếm đạo làm chủ, dung tận một thân hết thảy, dùng kiếp trước kiếp này kinh nghiệm cùng cảm ngộ vì lô hỏa, cực điểm bùng cháy cùng phóng thích!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, một cách tự nhiên trảm ra một kiếm này.

Xa xa, Phong Vô Kỵ đầu oanh một tiếng, thần tâm run rẩy dữ dội.

Hắn nghe được một đạo lộ ra vô biên sát phạt khí kiếm ngân vang, giống như cổ lão chiến trường bên trên sục sôi hành khúc, giống như đến từ cửu thiên chi thượng đạo âm oanh chấn.

Theo sát lấy, trước mắt nhói nhói, giống như mắt thấy Hỗn Độn sơ khai lúc đạo thứ nhất ánh sáng, cái kia một đạo ánh sáng, bổ ra thiên địa, phân chia thanh trọc!

Có thể trong đầu, lại có vô số nhìn thấy mà giật mình hủy diệt cảnh tượng lộ ra.

Có tinh Trầm Nguyệt vỡ, sơn hà băng diệt, có vạn đạo chết, chư thiên đổ xuống.

Càng có chư thần tại hoàng hôn bên trong tuyệt vọng gào lên đau xót! Từng màn hủy diệt cảnh tượng, như vậy hư vô mờ mịt, làm trong đầu lộ ra lúc, lại làm cho Phong Vô Kỵ trái tim phảng phất dừng lại, quên hô hấp, thể xác tinh thần như rơi vực sâu vạn trượng, thản nhiên sinh ra một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, bất lực, nhỏ bé

Cảm giác.

Phong Vô Kỵ lý trí đều sắp bị phá tan, chỉ còn lại có cái cuối cùng suy nghĩ ——

Cái này. . . Là như thế nào nhất kiếm?

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Trong đầu hết thảy dị tượng ầm ầm tiêu tán, Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, như ở trong mộng mới tỉnh.

Làm lại nhìn đi lúc, chỉ thấy nơi xa, chỉ có Tô Dịch một người thân ảnh chống kiếm mà đứng.

Mà cái kia nho sinh bộ dáng thần nghiệt, đã ở không nhìn thấy.

Chỉ còn lại có một khối Hỗn Độn Hồn Tinh, thất lạc tại địa phương.

Này đường hầm hai bên trên vách đá, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Phong Vô Kỵ vẻ mặt hốt hoảng, hắn mơ hồ nhớ kỹ, Tô Dịch trên đường từng nói qua, cho dù là cửu luyện Thần Chủ ra tay, đều không thể hủy đi này hóa đạo huyết quật bên trong sự vật.

Mà bây giờ, Tô Dịch trước đó một kiếm kia, lại tại này đường hầm hai bên trên vách đá, lưu lại lít nha lít nhít vết rách! !

Đây là từ tiến vào hóa đạo huyết quật đến nay, Phong Vô Kỵ lần thứ nhất nhìn thấy, hóa đạo huyết quật bị phá hư cảnh tượng.

"Một kiếm kia. . . Lại đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

Phong Vô Kỵ toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Hắn không có mắt thấy một kiếm kia phong thái, không phải là không muốn, mà là trước đó vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm kia kiếm uy, liền đem hắn thể xác tinh thần chấn nhiếp, hoàn toàn mộng đi, lại đâu có thể nào chứng kiến một kiếm kia huyền bí?

Nhưng từ chiến trường lưu lại dấu vết bên trong, nhường Phong Vô Kỵ đã suy đoán ra một chút mánh khóe.

Một kiếm kia, rất khủng bố!

Khủng bố đến nhất kiếm liền chém một vị có thể so với Đệ Nhất Lưu ngũ luyện Thần Chủ thần nghiệt! !

Nơi xa, Tô Dịch phù phù một tiếng ngồi xổm ngồi trên đất.

Hắn màu da ảm đạm, toàn thân thương thế nghiêm trọng, một thân đạo hạnh đều tại kịch liệt suy kiệt, đều không thể lại đứng vững, ngã ngồi trên đất.

Nhưng hắn lại tùy ý cười rộ lên.

"Phong Vô Kỵ, ta một kiếm này như thế nào?"

Phong Vô Kỵ toàn thân khẽ run rẩy, nửa ngày mới hổ thẹn nói: "Đạo hạnh của ta quá mức không thể tả, nhãn lực quá mức thiển cận, căn bản chưa từng mắt thấy cái kia một kiếm chi uy có thể."

Nói xong, hắn thản nhiên thán phục nói: "Nhưng ta dám nói, đây là ta suốt đời đến nay gặp qua bất khả tư nghị nhất nhất kiếm, tựa hồ bất kỳ đối thủ nào, bất luận cái gì cản trở phía trước, đều chịu đựng không được một kiếm kia!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

"Không đủ?"

Phong Vô Kỵ ngạc nhiên.

Tô Dịch nói: "Hoàn toàn chính xác không đủ, còn kém xa lắm, miễn cưỡng chỉ có thể coi là tại cô đọng đại đạo thần thông trên đường, bước ra bước thứ nhất, về sau còn cần từng bước một đi hoàn thiện."

Nói xong, hắn đã lâm vào trầm tư.

Đang nhớ lại vừa rồi một kiếm kia mỗi một chi tiết nhỏ chỗ, trong lòng thì tùy theo hiện ra càng nhiều cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch tựa như cử chỉ điên rồ, khô tọa bất động.

Phong Vô Kỵ không dám đánh nhiễu, một mực tại loại kia đợi.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch lần ngồi xuống này liền là trọn vẹn ba ngày lâu!

Khi hắn tỉnh táo lại lúc, thở ra một hơi dài, nói: "Một kiếm này, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là vừa tìm thấy đường  bất quá, cũng tính bước ra ngưng kết đại đạo thần thông bước thứ nhất."

Phong Vô Kỵ lúc này hỏi: "Tô huynh, nếu đây là ngươi kết hợp tự thân Đại Đạo cùng đạo đồ khai sáng kiếm đạo thần thông, xin hỏi một kiếm này có thể có danh tự?"

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói:

"Đạo vốn vô danh, mạnh mệnh danh nói Đạo, thần thông chưa định, như giờ phút này mạnh mệnh danh, không bằng liền gọi Chiều nhặt triêu hoa đi."

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Hoa như Đại Đạo, vẫn luôn tại cái kia, đốn ngộ, cũng là "Đắc đạo"!

Này cái gọi là "Chiều nhặt triêu hoa" .

Tô Dịch đương thời kiếm đạo thần thông tên!

—— PS: Chiều nhặt triêu hoa là Lỗ Tấn tiên sinh văn tập tên, nơi này chẳng qua là hóa dụng, đại gia cô vọng xem chi..