Chương 2266: Bất Dạ hầu

Chương 2266: Bất Dạ hầu

Chiều nhặt triêu hoa?

Phong Vô Kỵ suy nghĩ một lát, tán thán nói: "Ta có dự cảm, môn thần thông này, ngày khác nhất định dùng có một không hai Thần Thông Kim Bảng phía trên! Tại Thần Vực thiên hạ độc lĩnh phong tao!"

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Hắn vươn người đứng dậy, hướng tầng thứ sáu bước đi.

Phong Vô Kỵ vội vàng đuổi theo.

. . .

Tầng thứ sáu thần nghiệt, đã có thể so với lục luyện trình độ Thần Chủ.

Tô Dịch không tiếp tục nếm thử đi đối chiến.

Bởi vì vì căn bản không có đối kháng tư cách.

Tại đến tầng thứ sáu về sau, hắn trực tiếp vận chuyển luân hồi huyền bí, vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, một đường giết tới.

Luân hồi, vốn là khắc chế thần nghiệt này loại Bất Tử sinh linh.

Mà phối hợp Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhường Tô Dịch đang xông đãng tầng thứ sáu lúc, cũng không tao ngộ nhiều ít nguy hiểm.

Bất quá, Tô Dịch chính mình rất rõ ràng, như đổi lại là chân chính lục luyện Thần Chủ, chính mình dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm cùng luân hồi lực lượng, cũng đã định trước không có hy vọng chiến thắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, thần nghiệt không có sinh cơ, không thông biến hóa, ngoại trừ chiến lực cùng lục luyện Thần Chủ tương đương, phương diện khác hoàn toàn không có cách nào cùng lục luyện Thần Chủ so sánh.

Xét đến cùng, Tô Dịch trước mắt chiến lực cực hạn, cũng là có thể cùng ngũ luyện Thần Chủ tương đương.

Chỉ có vận dụng "Chiều nhặt triêu hoa" bực này đại đạo thần thông lúc, mới có giết địch nắm bắt.

. . .

Cho đến đi vào tầng thứ bảy lúc, Tô Dịch tế ra Kiếp Vận tán, đưa hắn cùng Phong Vô Kỵ khí tức hoàn toàn che đậy, tiềm hành nặc tung.

Lần này quá mức nguy hiểm, không ngừng phân bố có thể so với thất luyện Thần Chủ thần nghiệt, còn tràn ngập cực đoan quỷ dị ô trọc khí tức.

Một khi động thủ, dù cho Tô Dịch vận dụng luân hồi cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, đều sẽ phải gánh chịu không thể dự đoán ngoài ý muốn.

Một đường hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đến tầng thứ tám.

"Kỳ quái, Bất Dạ hầu lão gia hỏa kia vậy mà đến bây giờ cũng chưa từng xuất hiện. . ."

Đứng yên tầng thứ tám, Tô Dịch lập tức phát giác có chút khác thường.

"Bất Dạ hầu?"

Phong Vô Kỵ hoang mang, "Này là thần thánh phương nào?"

"Hóa đạo huyết quật chủ nhân, một gốc sinh ra tại Thần Vực Thái Cổ thời kỳ Trà Thụ."

Tô Dịch mắt hiện hồi ức chi sắc, "Lão gia hỏa kia cùng nơi này thần nghiệt một dạng, từng gặp đáng sợ hạo kiếp, chỉ có thể cắm rễ tại đây hóa đạo huyết quật chỗ sâu nhất tránh họa."

Trên thế gian, Bất Dạ hầu đời chỉ "Trà" .

Vong ưu Quân đời chỉ "Rượu" .

Mà nơi này chủ nhân Bất Dạ hầu, thì chỉ là một gốc thần bí mà cổ lão Trà Thụ.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, này gốc Trà Thụ thậm chí có thể gọi là là Cức Điện ma quật kinh khủng nhất một cái tồn tại, xa không phải mặt khác thần nghiệt có thể so sánh.

Lúc trước Lý Phù Du cầm kiếm giết tới tầng thứ tám lúc, liền gặp Bất Dạ hầu, cả hai trò chuyện với nhau thật vui.

Bất Dạ hầu dùng nước trà chiêu đãi Lý Phù Du, lúc gần đi, còn tặng cho Lý Phù Du ba cái lá trà.

Này ba cái lá trà, cùng gột rửa tâm cảnh, thai nghén thần tâm, tuyệt đối hiếm thấy báu vật, tại lúc trước Thần Vực thiên hạ sớm đã mất tích.

Lý Phù Du nhìn tới như trân bảo, cho đến sau này đặt chân cửu luyện Thần Chủ cảnh lúc, mới xuất ra này ba cái lá trà pha trà uống đi.

Mà Tô Dịch lần này đến đây, cũng là nghĩ lại gặp một lần Bất Dạ hầu, ai có thể nghĩ, cho đến hiện tại, làm hóa đạo huyết quật chủ nhân, Bất Dạ hầu cũng một mực chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Tô Dịch mơ hồ cảm giác, nơi này chỉ sợ phát sinh một loại nào đó kịch biến!

"Này hóa đạo huyết quật chủ nhân đều gặp ngoài ý muốn?"

Phong Vô Kỵ trong lòng phát lạnh, "Nói như vậy, ta gia lão tổ bị ngoài ý muốn, cũng rất có thể cùng Bất Dạ hầu một dạng!"

Tô Dịch không nói gì thêm, tiếp tục hành động.

Cho đến muốn đến tầng thứ tám phần cuối lúc, đột nhiên, hắn hình như có phát giác, lặng yên dậm chân, từ một bên trên mặt đất nhặt lên một đoạn cây khô.

Nhánh cây toàn thân cháy đen, giống như từng chịu đựng lôi kích dùng lửa đốt, tựa như một đoạn Lôi Kích mộc giống như.

Mà này cành cây khô, chính là tới từ Bất Dạ hầu trên thân!

"Liền bản thể đều đụng phải phá hủy? Động thủ người nên cường đại cỡ nào, có thể nhường Bất Dạ hầu bị thương?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Tô huynh, nếu là nguy hiểm, chúng ta liền rút lui a?"

Phong Vô Kỵ không chịu được thấp giọng nói.

Đến này tầng thứ tám về sau, trong lòng của hắn một mực dũng động một sự nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, vung chi không tiêu tan.

"Không đi gặp nhà ngươi lão tổ tông?"

Phong Vô Kỵ vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Như lần này đi có nguy hiểm đến tính mạng, vậy liền không cần đi gặp! Người sống, về sau mới có cơ hội xuất thủ cứu giúp, người chết rồi. . . Cái kia chẳng phải hết thảy chơi xong rồi?"

Tô Dịch cười nói: "Lời ấy có lý  bất quá, chúng ta vẫn là trước đi xem một cái tình huống cụ thể cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn đã mang theo Phong Vô Kỵ tiến vào tầng thứ chín.

. . .

Cùng trước tám tầng khác biệt, tầng thứ chín có thể so với một cái bí cảnh thế giới.

Trong thế giới này, là mênh mông vô bờ huyết sắc hoang nguyên, bầu trời ảm đạm, đại địa khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có.

Nồng đậm ô trọc sát khí hóa thành dày nặng huyết sắc mây đen, bày ra tại trong hư không.

Hỗn loạn hỗn tạp Đại Đạo khí tức giống như cơn lốc, ở trên mặt đất gào thét bừa bãi tàn phá.

Một như đi đến một tòa cổ xưa chiến trường trong di tích!

Nơi này không nhìn thấy thần nghiệt.

Nhưng ở huyết sắc hoang nguyên trung ương, thì đứng sừng sững lấy một tòa Kình Thiên mà lên thanh đồng trụ.

Thanh đồng trụ bên trên, trói buộc lấy một đạo thân ảnh.

Đó là cái râu tóc ngổn ngang như thảo lão giả, thân ảnh cao lớn, đôi mắt hiện lên bích sắc.

Một đầu màu bạc xiềng xích đục xuyên lão giả thân thể, đưa hắn từng tầng một trói buộc dâng lên.

Mà tại xiềng xích một chỗ khác, thì kéo dài đến thanh đồng trụ dưới đáy.

Nơi đó trưng bày một tòa đạo đàn.

Đạo đàn bên trên, bày biện một cái đen kịt cái hũ, cái kia màu bạc xiềng xích một chỗ khác, liền ngâm tại trong cái hũ.

Có thể thấy rõ, tại lão giả kia trong thân thể, một cỗ Bất Hủ Đại Đạo sinh cơ theo máu tươi chảy xuôi, dọc theo cái kia một đầu màu bạc xiềng xích, hướng thanh đồng trụ dưới đáy toà kia đạo đàn bên trên cái hũ dũng mãnh lao tới.

Trong cái hũ, ánh sáng thần thánh bất hủ bốc hơi, đã hội tụ rất nhiều thần huyết!

Thanh đồng trụ bên trên, lão giả khuôn mặt trắng bệch thảm đạm, hấp hối, giống như hôn mê.

Làm xa xa thấy cảnh này, Phong Vô Kỵ sợ hãi cả kinh, sợ hãi nói: "Cái kia. . . Đó là ta gia lão tổ! !"

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Cái kia đích thật là La Hầu yêu tổ!

Chỉ bất quá, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới, dạng này một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, lại sẽ luân lạc tới mức độ này!

Giống con mồi bị mặc cho xẻ thịt! !

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch truyền âm.

Nơi này hết sức quỷ dị, vô luận là toà kia thanh đồng trụ, đâm xuyên La Hầu yêu tổ thân thể màu bạc Thần Liên, vẫn là toà kia đạo đàn cùng đạo đàn bên trên màu đen cái hũ, đều lộ ra một cỗ tế tự sắc thái thần bí.

Cái này xác thực giống như là một cái tế tự nghi thức.

Chỉ bất quá La Hầu yêu tổ thành tế phẩm, đang bị tước đoạt một thân Bất Hủ Đại Đạo cùng sinh cơ!

Mà cái kia thanh đồng trụ, màu bạc Thần Liên, đạo đàn, cùng với cái hũ, thì là tế tự nghi thức dụng cụ!

Một màn này như truyền đi, thế tất sẽ để cho Thần Vực thiên hạ kinh hãi.

Dù sao, La Hầu yêu tổ có thể là Thần Vực đứng đầu nhất một nhóm cửu luyện Thần Chủ một trong, đạo hạnh cao, có thể đủ đi cùng vân hà, Thiên Hoang, Tuyệt Thiên này chút lão già ngồi ngang hàng!

Phong Vô Kỵ thần sắc biến ảo, lặng yên siết chặt hai tay, không một lời mệt.

Tại Tông Tộc, La Hầu yêu tổ thương yêu nhất hắn cái này dòng chính hậu nhân, tình cảm thâm hậu.

Trước mắt, làm thấy chính mình lão tổ lại gặp như thế cực kỳ bi thảm tình cảnh, hắn làm sao có thể không đau lòng cùng bi phẫn?

Nhưng hắn rõ ràng, giờ phút này nhất định phải bình tĩnh!

Càng không thể cho Tô Dịch thêm phiền! !

"Trước đó, liền là các hạ tại bên ngoài độ kiếp a?"

Bất thình lình, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Phong Vô Kỵ bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia thanh đồng trụ một bên đạo đàn bên cạnh, đột nhiên thêm ra một cái ghế.

Trên ghế, ngồi ngay thẳng một cái đầu mang ngọc quan, tay áo lớn bác đái nam tử.

Nam tử khuôn mặt như thanh niên, mắt giống như sao trời, tuấn lãng xuất chúng, toàn thân lộ ra khí tức nho nhã.

Hắn mắt hiện ý cười, xa xa nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Đến mức Phong Vô Kỵ, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

"Nói như vậy, theo chúng ta ngay từ đầu tiến vào nơi này, ngươi liền đã đã nhận ra?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Nho bào tuấn lãng thanh niên cười gật đầu, "Chẳng qua là, ta cũng không nghĩ tới, dùng đạo hạnh của các ngươi, có thể lại tới đây, bởi vậy rõ ràng, các hạ đoạn không tầm thường Tạo Cực cảnh Trung Vị thần có thể so sánh."

Nói xong, hắn từ trên ghế đứng dậy, tay áo vung lên.

Một cái khay trà cùng một cái ghế trống rỗng xuất hiện.

Nho bào thanh niên đưa tay ở giữa, một cái ấm trà nổi lên, mà trên bàn trà thì thêm ra hai cái chén trà.

"Nhưng phàm có năng lực đến nơi này người, đều có thể coi là là quý khách, như các hạ không chê, còn mời ngồi vào, cho ta lấy trà thay rượu, thật tốt khoản đãi các hạ."

Nho bào thanh niên cười mời.

Tô Dịch con mắt nhìn cái kia trên bàn trà hai cái chén trà liếc mắt, ánh mắt lập tức hơi khác thường, nói: "Ta này tới cũng không phải làm khách."

Nho bào thanh niên ồ một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, cho mình châm một ly trà, nói: "Vậy các hạ này tới là làm cái gì?"

"Gặp một lần Bất Dạ hầu, thuận tiện nhìn một chút La Hầu lão nhi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, "Ngươi nói cái kia gốc cây trà già sao, nó đã bị ta hàng phục, về sau tại tộc ta buông xuống đương thời thời điểm, ta sẽ đem nó coi là hộ Đạo Thần Thụ, trồng ở tộc ta mới sơn môn bên trong."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi không thuộc về đương đại, mà là đến từ dị thời không?"

Nho bào thanh niên tán thưởng nói: "Các hạ hảo nhãn lực, nhìn ra được, các hạ đối với thiên hạ đại thế vẫn có một ít hiểu rõ." Hắn uống một hớp trà, "Đến mức này La Hầu yêu tổ, ngươi cũng thấy đấy, hắn đã biến thành tộc ta tế phẩm, lúc trước vì bắt sống hắn dạng này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, ta có thể là bỏ ra một cái các ngươi không cách nào tưởng tượng to lớn đại giới.

"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Các ngươi nên không phải là vì cứu bọn họ mà đến đây đi?"

Phong Vô Kỵ bỗng cảm giác khẩn trương, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ có hắn rõ ràng, Tô Dịch căn bản không thèm để ý chính mình lão tổ chết sống, thậm chí, như chính mình lão tổ chết ở chỗ này, đối Tô Dịch mà nói, đơn giản chẳng khác nào diệt trừ một cái đại địch!

Có thể giờ này khắc này, hắn lại không hy vọng Tô Dịch thấy chết không cứu. . .

Loại tâm tính này hết sức mâu thuẫn, cũng làm cho hắn rất cảm thấy dày vò.

"Nếu là ngươi muốn cùng ta là địch, cứu một cái cũng là cứu, cứu hai cái cũng là cứu."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nếu không phải kẻ địch, ngươi cũng phải đem bọn hắn giao cho ta tới xử trí, đây mới là ngươi nên có đạo đãi khách."

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, giống như khó có thể tin, lắc đầu bật cười nói: "Ngươi có thể xa so với ta trong dự đoán ngông cuồng hơn rất nhiều."

Chợt, hắn nhiều hứng thú nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác muốn biết, ngươi có tư cách gì tới dạy ta nên như thế nào tiếp khách!"

Dừng một chút, hắn thu hồi tầm mắt, một bên mang theo ấm trà cho mình châm trà, vừa nói:

"Cho các ngươi một cái thiện ý nhắc nhở, trả lời thời điểm, có thể được ước lượng tốt hậu quả." "Nếu vô pháp để cho ta hài lòng, hôm nay nơi đây, chính là của các ngươi nơi chôn xương!".