Chương 2267: Tô Dịch phạt rượu

Chương 2267: Tô Dịch phạt rượu

Nho bào thanh niên thanh âm còn đang vang vọng, giữa thiên địa bầu không khí thì bỗng nhiên đè nén đến điểm thấp nhất.

Phong Vô Kỵ hô hấp cứng lại, rùng mình.

Cái kia nho bào thanh niên liền như vậy tùy ý ngồi ở kia, có thể thanh âm của hắn, lại có một luồng áp lực vô hình, thẳng đến lòng người!

Phong Vô Kỵ mặt đối với người này lúc, thậm chí không hứng nổi một tia đối kháng suy nghĩ!

Cảm giác này, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Phong Vô Kỵ hoàn toàn có khả năng tin tưởng, nếu là này nho bào thanh niên muốn giết mình, chính mình sợ đều không có một chút sức chống đỡ! !

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, khẽ lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi là không có ý định thật coi ta là quý khách tới chiêu đãi."

Nho bào thanh niên một tiếng mỉm cười, đột nhiên đem chén trà trong tay ném tới cách đó không xa mặt đất.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Vậy phải xem ngươi là có hay không có tư cách này, nếu không đủ tư cách, liền cho ta nằm rạp trên mặt đất, như chó nắm chén trà kia cho ta điêu dâng lên, tới cầu ta ban thưởng ngươi vừa chết."

Dứt lời, hắn phủi tay, cười tủm tỉm nói: "Không cần nói nhảm, tới đi, nhường ta kiến thức một chút, ngươi ở đâu ra lá gan dám như vậy chó sủa!"

Ngôn từ ở giữa, đã hết là xem thường cùng vũ nhục, tràn ngập trêu tức ý vị.

Đừng nói Tô Dịch, Phong Vô Kỵ đều trước không chịu nổi, kìm nén đến gương mặt đỏ lên, nói: "Cái tên này, đơn giản khinh người quá đáng! !"

Nho bào thanh niên không nhìn thẳng Phong Vô Kỵ, chỉ đem ánh mắt nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch không nói gì.

Hắn cũng đã lười nhác nói thêm nữa một chữ.

Lật tay lại, một thanh mục nát vỏ kiếm nổi lên.

Theo vỏ kiếm giữa trời vạch một cái.

Trong hư không, một đạo màu đen trường ngân nổi lên, tựa như tại trong thiên địa cắt ra một đạo thẳng tắp hắc tuyến

Như nắm thiên địa so sánh một tờ giấy trắng, đạo này hắc tuyến thẳng tắp phải đem giấy trắng chia làm hai nửa.

Không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Cũng không có bất cứ động tĩnh gì sinh ra.

Có thể làm thấy đạo này kỳ dị thần bí hắc tuyến chợt hiện, một mực ngồi ngay ngắn ở nho bào nam tử nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Chợt, hắn bỗng nhiên đứng dậy, tay áo chấn động.

Oanh

Vô số óng ánh sáng chói màu tím trật tự pháp tắc tuôn trào ra, này tầng thứ chín thiên địa bỗng nhiên rung động, bầu trời dày nặng huyết sắc sát mây đều bị xoắn nát, phụ cận trời cao sụp đổ vỡ nát.

Phong Vô Kỵ trước mắt nhói nhói, vong hồn đại mạo, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Xong

Cái kia nho bào thanh niên tối thiểu cũng là một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, thậm chí còn muốn càng kinh khủng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Có thể Phong Vô Kỵ sau một khắc liền sửng sốt, thấy được cảnh tượng khó tin ——

Chỉ thấy cái kia vô số sáng chói óng ánh màu tím trật tự lực lượng, làm tới gần Tô Dịch chém ra cái kia một đạo màu đen vết kiếm lúc, lặng yên không một tiếng động liền biến mất không thấy.

Giống nước chảy tan biến tại dưới vực sâu, không có nổi lên một tia bọt nước.

Tô Dịch thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Lập tức, cái kia một đạo kỳ dị thần bí màu đen vết kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Nho bào thanh niên vụt đứng dậy, sắc mặt đại biến, nói: "Đây là. . . Thời không bí bảo! ? Không, không có khả năng, thời không bí bảo nhưng không cách nào như vậy dễ dàng nuốt hết bản tọa lực lượng!"

Trước đó, hắn tiêu sái thong dong, chuyện trò vui vẻ, đục không đem Tô Dịch cùng Phong Vô Kỵ không để trong mắt.

Ngôn từ ở giữa, càng là mang theo một cỗ cao cao tại thượng miệt thị cùng vũ nhục.

Có thể hiện tại, hắn không ngừng đã ngồi không yên, nụ cười cũng không thấy, tuấn lãng như thanh niên khuôn mặt là bên trên đều là chấn kinh!

Nhất là cái kia một đôi đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay mục nát vỏ kiếm, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Tô Dịch không để ý đến cái kia nho bào thanh niên, quay đầu đối Phong Vô Kỵ nói: "Ngươi lại lưu tại tại chỗ xem kịch."

Nói xong, hắn đã cất bước, hướng nho bào thanh niên chỗ cái kia một tòa thanh đồng thần trụ cùng đạo đàn phụ cận đi đến.

"Ngươi nói, nếu như ta nhất kiếm bổ vào cái kia đạo đàn bên trên, sẽ phát sinh chuyện gì?"

Tô Dịch theo miệng hỏi. Nho bào thanh niên hít thở sâu một hơi, gạt ra một cái hơi lộ ra cứng đờ nụ cười, nói: "Ta cảm thấy, các hạ tốt nhất đừng làm như thế, dù sao, thật triệt để không để ý mặt mũi, lại không đề thắng bại, cái kia cây trà già cùng La Hầu yêu tổ đã định trước nhất định

Chết

Nhìn như là thương lượng, kì thực là một loại uy hiếp!

"Ngươi sai, như thật vạch mặt, ta từ sẽ không để ý sống chết của bọn hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc nói chuyện, hắn tiếp tục cất bước, không nhanh không chậm, phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

Có thể theo hắn tới gần, nho bào thanh niên vẻ mặt tùy theo không ngừng biến ảo, cái kia cao to thân ảnh bên trên, có sôi trào màu tím pháp tắc lực lượng tuôn ra, làm cho vùng thế giới kia đều tại kịch liệt lay động, hư không gào thét.

Phong Vô Kỵ tâm đều treo ở cổ họng, đề Tô Dịch toát mồ hôi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, mới hôm nay vừa đặt chân Tạo Cực cảnh Tô Dịch, vì sao dám như vậy không có sợ hãi.

Phải biết, trước đó đang xông thứ bảy, tầng thứ tám thời điểm, Tô Dịch nghèo lấy hết tất cả át chủ bài, cũng đều không dám tùy tiện trêu chọc những cái kia có thể so với thất luyện, bát luyện Thần Chủ thần nghiệt!

Có thể hiện tại, đối mặt một cái tối thiểu là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ kinh khủng tồn tại lúc, hắn lại giống như căn bản không thèm để ý! !

Ầm ầm!

Bỗng dưng, một đầu do màu tím trật tự pháp tắc ngưng kết đạo kiếm, bất thình lình xuất hiện tại Tô Dịch đỉnh đầu, nộ trảm mà xuống.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch phụ cận hư không, đều bị một kích này lực lượng hoàn toàn phong cấm!

Nho bào thanh niên vững tin, liền là đổi lại La Hầu yêu tổ như thế cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, đối mặt một kích này lúc, đều rất khó né tránh!

Có thể tiếp xuống phát sinh một màn, nhường nho bào thanh niên sắc mặt lại biến!

Chỉ thấy Tô Dịch trong tay, mục nát vỏ kiếm đột nhiên nâng lên.

Cái kia một màn quỷ dị lại lần nữa phát sinh, do màu tím to trật tự ngưng tụ đạo kiếm, giống đưa tới cửa thức ăn, bị một vệt kỳ dị màu đen vết kiếm lặng yên không một tiếng động nuốt mất!

Cái kia giam cầm phụ cận hư không lực lượng cũng tiêu tán theo.

Mà Tô Dịch hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, tự mình hướng phía trước bước đi.

Vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Có thể nho bào thanh niên giờ phút này rõ ràng ý thức được không ổn, cuối cùng hoảng rồi!

"Các hạ tạm dừng bước, ta thừa nhận trước đó mắt vụng về, xa xa đánh giá thấp các hạ, từ giờ trở đi, các hạ chính là ta tộc quý khách! !"

Nho bào thanh niên cười chắp tay chào.

Cũng không phải do hắn không hoảng hốt.

Toà kia đạo đàn, là một tòa thời không cấm địa, tựa như một cái neo điểm! Quan hệ đến nho bào thanh niên sau lưng bộ tộc tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, có thể hay không buông xuống đến đương thời.

Mà Tô Dịch trong tay mục nát vỏ kiếm, thì có khả năng xé rách bầu trời, nuốt hết hết thảy.

Một khi dạng này nhất kiếm trảm tại toà kia đạo đàn bên trên, không khác triệt để hủy đi này tòa thời không cấm địa, cũng hủy đi nho bào thanh niên sau lưng bộ tộc về sau buông xuống đương thời duy nhất một con đường!

Mà kết quả như vậy, là nho bào thanh niên căn bản không thể nào tiếp thu được cùng tiếp nhận! !

Mắt thấy tất cả những thứ này, Phong Vô Kỵ mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Hắn nhìn ra được, nho bào thanh niên sợ ném chuột vỡ bình, thỏa hiệp!

Đây không thể nghi ngờ là một dấu hiệu tốt.

Mang ý nghĩa tiếp xuống có đàm phán cơ hội cùng hòa giải không gian.

Có thể vượt quá Phong Vô Kỵ dự kiến, cũng vượt quá cái kia nho bào thanh niên dự kiến, Tô Dịch vẫn không có nói chuyện.

Đối nho bào thanh niên tỏ thái độ cũng phảng phất như mắt điếc tai ngơ, tự mình tiến lên.

"Các hạ đến tột cùng muốn làm cái gì, cũng có thể nói ra, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Nho bào thanh niên vẫn như cũ duy trì chắp tay chào động tác, "Chỉ cần các hạ nguôi giận, lần này liền là nhường các hạ mang đi cái kia cây trà già cùng La Hầu yêu tổ, cũng từ không gì không thể."

Nhìn ra được, đối mặt không nói một lời, thái độ cường ngạnh đến làm người suy nghĩ không thấu Tô Dịch, này nho bào thanh niên lại một lần nữa nhượng bộ một bước!

Cái này khiến Phong Vô Kỵ cũng không khỏi tắc lưỡi, nội tâm tràn đầy rung động.

Không nói một lời, dạo bước tiến lên, lại bức bách đến cái kia nho bào thanh niên lần lượt thỏa hiệp! !

Này như truyền đi, ai dám tin?

Cuối cùng ——

Tô Dịch mở miệng, nói: "Nghĩ biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Đúng vậy!"

Nho bào thanh niên cười đáp ứng.

"Có khả năng."

Tô Dịch nói, " ngươi đứng tại cái kia đừng động, đúng, liền bảo trì động tác này, ta giúp ngươi nắm chén trà nhặt lên."

Nói xong, tại đối phương kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch quả nhiên nhặt lên trên mặt đất chén trà kia.

Sau đó, Tô Dịch nhìn một chút chén trà, xuất ra bầu rượu, ở trong đó rót đầy một chén rượu, nói: "Nhớ kỹ, không nên động, chỉ cần động đậy, ta cam đoan, hôm nay nơi này, chắc chắn sẽ triệt để hủy đi."

Nho bào thanh niên ánh mắt biến ảo, nói: "Các hạ đây là muốn làm gì?"

"Rượu mời không uống, vậy thì mời ngươi ăn một chén phạt rượu."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước tiến lên, đem chén trà giơ lên cao cao, cổ tay chuyển một cái, một sợi rượu theo trong chén trà trút xuống, tưới lên nho bào thanh niên trên đầu.

Này một cái chớp mắt, Phong Vô Kỵ trái tim cũng giống như bị người nắm lấy, chưa từng có khẩn trương, tê cả da đầu.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại dám như thế vũ nhục một vị thực lực khủng bố đến không có thể phỏng đoán trình độ tồn tại!

Này một cái chớp mắt, nho bào thanh niên vẻ mặt lập tức trở nên xanh mét, con ngươi chỗ sâu có sôi trào sát cơ mãnh liệt.

Giờ phút này, hắn cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách gần trong gang tấc, chỉ cần đưa tay ở giữa, liền có thể giết chết đối phương!

Có thể khi ánh mắt thoáng nhìn Tô Dịch tay trái nắm cái kia nắm mục nát vỏ kiếm lúc, trong lòng của hắn thầm than, nhịn được.

Toà kia đạo đàn, liền là hắn trí mạng nhất xương sườn mềm, hắn vô pháp bỏ qua chi, càng không cách nào khoan dung bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Vì vậy, chỉ có thể nhẫn! !

Lạnh buốt mang theo nồng đậm mùi rượu rượu, xẹt qua sợi tóc, theo nho bào thanh niên cái trán uốn lượn mà xuống, chảy qua gương mặt lúc, còn có một bộ phận thấm đến bờ môi chỗ, mặt khác thì theo cái cằm trượt xuống, giọt giọt rơi xuống mặt đất.

Từ đầu đến cuối, nho bào thanh niên duy trì khom người chào động tác, cũng chưa hề đụng tới.

Tô Dịch thu hồi rỗng tuếch chén rượu, nói: "Phạt rượu mùi vị như thế nào?"

Nho bào thanh niên liếm liếm môi, nói: "Mùi vị rất không tệ, nhưng tâm tình của ta rất kém cỏi, tuyệt đối có thể được xưng là ta đời này uống qua khó chịu nhất một chén rượu."

"Này là được rồi."

Tô Dịch đưa tay nắm chén trà ném ra, nhàn nhạt nói, " vũ nhục người khác nhân hằng nhục chi, ngươi ưa thích dùng ngôn từ nhục người, mà ta thích dùng hành động phản kích."

Nho bào thanh niên cái trán gân xanh nổi bật, rõ ràng tại cố nén nội tâm khuất nhục cùng phẫn nộ.

Hắn cúi đầu, nói: "Vậy các hạ hiện tại có hay không bớt giận?"

Tô Dịch nói: "Không có."

Ba

Tô Dịch dùng cái kia mục nát vỏ kiếm, hung hăng quất vào nho bào thanh niên trên gương mặt.

Đánh cho người sau hai gò má xuất hiện một đạo đẫm máu vết sẹo, máu thịt bắn tung toé, bạch cốt ẩn hiện!

Có thể nghĩ, một kích này lực đạo rất lớn.

Một kích này, nho bào thanh niên bản có thể tránh, nhưng, hắn không có tránh, thậm chí vẫn còn duy trì cái kia chắp tay chào động tác!

Bực này một màn, thấy Phong Vô Kỵ đều ngốc trệ tại cái kia, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nho bào thanh niên bực này kinh khủng tồn tại, lại như thế nào như thế có thể nhịn, gặp như thế khi nhục, lại đều không dám phản kích!

Thậm chí, còn không phải không phối hợp lấy bị Tô Dịch dùng vỏ kiếm tát một cái! !

Mà lúc này, Tô Dịch tựa hồ cuối cùng bớt giận, rồi mới lên tiếng: "Hiện tại  có thể nói chuyện rồi."

—— PS: Ân. . . Ngày mai tận lực tới cái canh năm!.