Chương 2268: Thiên cực Đại Đế

Chương 2268: Thiên cực Đại Đế

Có khả năng trò chuyện chút!

Nghe tới Tô Dịch câu nói này, nho bào thanh niên lúc này mới thu hồi chào động tác.

Sau đó, hắn cười mời: "Xin các hạ ngồi."

Lập tức, theo thần sắc hắn ở giữa lại xem không đến bất luận cái gì không dáng vẻ cao hứng.

Có thể càng như vậy, càng nhường Phong Vô Kỵ trong lòng phát lạnh.

Này loại có thể đem tự thân cảm xúc tùy tâm sở dục chưởng khống gia hỏa, có thể một cái so một cái đáng sợ!

Nhưng hết sức rõ ràng, Tô Dịch cũng không kiêng kị.

Hắn nói ra: "Ta biết, ngươi bây giờ hận không giết được ta, cũng hận không thể để cho ta lập tức tan biến, nhưng. . . Ngươi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, không phải sao?"

Nói xong, không để ý nho bào thanh niên cứng đờ vẻ mặt, Tô Dịch tự mình ngồi ở cái kia đạo đàn một bên một cái ghế bên trong.

Đầu ngón tay hắn nhẹ phẩy vỏ kiếm, "Ngươi yên tâm, nếu ta đáp ứng nói chuyện, đương nhiên sẽ không động thủ lần nữa."

Nho bào thanh niên cười tại một bên ngồi xuống, nói: "Như thế tốt lắm, chém chém giết giết, phá hư phong cảnh, không cần cũng được."

Nói xong, hắn cầm lên ấm trà, lại lấy ra một đầu trà mới chén, vì Tô Dịch cùng mình các châm một chén.

Tô Dịch nói: "Ta không thích uống trà  chờ giải quyết sự tình, liền sẽ lập tức rời đi."

Nho bào thanh niên ngầm hiểu, nói: "Cái này đơn giản  chờ các hạ lúc rời đi, ta từ sẽ thả Bất Dạ hầu cùng La Hầu yêu tổ."

Dừng một chút, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, nở nụ cười quên hết thù oán, lần này có thể kết bạn các hạ như vậy kỳ nhân, được xưng tụng là một cọc diệu duyên, cũng không biết, các hạ xưng hô như thế nào?"

Giờ khắc này nho bào thanh niên, trở nên nho nhã lễ độ, ôn hòa mà khách khí, lại không gặp được một tia cao cao tại thượng điệu bộ.

Ngược lại giống gặp được tri kỷ, trong lúc nói cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Loại biến hóa này, nhường nơi xa ngắm nhìn Phong Vô Kỵ cũng không khỏi thán phục, mấy cái này lão gia hỏa, liền không có một cái nào là đèn cạn dầu!

Ai có thể tưởng tượng, trước đó tên kia còn một bộ mũi vểnh lên trời tư thái?

"Tô Dịch."

Tô Dịch tự báo môn hộ, hắn hiện tại không có ngụy trang, dùng hình dáng, tự nhiên khinh thường che lấp cái gì.

Nếu dùng thân phận của Tiêu Tiển, ngược lại dễ dàng ra chỗ sơ suất.

"Tô Dịch?"

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, kinh ngạc nói, " chẳng lẽ các hạ liền là vị kia chấp chưởng luân hồi Kiếm Tu?"

Tô Dịch nhìn một chút nơi xa bị trói trói tại cái kia La Hầu yêu tổ, "Là hắn nói cho ngươi?"

Nho bào thanh niên cười nói: "Đúng vậy! Trách không được các hạ thủ đoạn cùng khí phách đều như thế cao minh, hiện tại ta cuối cùng hiểu rõ."

Dạng này ngôn từ, trong lúc nhất thời để cho người ta suy nghĩ không thấu, hắn đến tột cùng là như thế nào thái độ.

Tô Dịch cũng lười phỏng đoán, nói: "Ngươi đây, lại nên xưng hô như thế nào?"

Nho bào thanh niên nói: "Kẻ hèn họ Thái Thúc, tên một chữ một cái cung chữ, đạo hiệu Thiên cực  thế gian đồng đạo đều xưng ta Thiên cực Đại Đế !"

Thái Thúc cung.

Thiên cực Đại Đế!

Hết sức tên xa lạ, hết sức bá đạo tôn xưng.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi đến từ nơi nào?"

"Đó là một cái các hạ chưa từng nghe nói qua lạ lẫm chỗ, không thuộc về đương đại, tên gọi Ngũ Đế kỷ nguyên ."

"Ngũ Đế kỷ nguyên? Chẳng lẽ ngươi chính là Ngũ Đế một trong?"

Thái Thúc cung khiêm tốn nói: "Tại các hạ trước mặt, tỉ như không dám tự coi nhẹ mình, may mắn dùng bé nhỏ chi đạo, dừng chân Ngũ Đế liệt kê, chưởng một phương quyền hành."

Nơi xa, Phong Vô Kỵ hít vào khí lạnh.

Một cái kỷ nguyên văn minh, dùng "Ngũ Đế" mệnh danh, mà này Thái Thúc cung liền là một cái trong số đó!

Không thể nghi ngờ, tại cái kia kỷ nguyên văn minh bên trong, này nhìn như giống thanh niên nắm nam tử, kì thực là một vị kỷ nguyên chúa tể tồn tại!

Xa so với bình thường cửu luyện Thần Chủ càng siêu nhiên, càng đáng sợ.

Phóng nhãn trước mắt Thần Vực, có thể cùng so sánh, tựa hồ chỉ có Đế Ách, Lão Đà Tử này rải rác một nhúm nhỏ siêu nhiên tồn tại! !

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch vừa rồi dùng rượu tưới vào đối phương trên đầu, dùng vỏ kiếm quật đối phương hai gò má cách làm, Phong Vô Kỵ không khỏi trầm mặc.

Hắn đã vô pháp dùng ngôn từ để hình dung nội tâm rung động!

"Ngũ Đế kỷ nguyên, mà ngươi thì là Ngũ Đế một trong thiên cực Đại Đế, trách không được có thể tại cái này thời không trong cấm địa bắt sống La Hầu lão nhi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng đại khái phỏng đoán ra Thái Thúc cung chỗ lợi hại.

"Lúc trước, nếu không phải La Hầu đạo hữu mưu toan luyện hóa này tòa đạo đàn, ta cũng sẽ không động thủ với hắn."

Nho bào thanh niên thán nói, " các hạ nên cũng nhìn ra, này đạo đàn là một chỗ thời không tiết điểm, đối với tộc ta cực kỳ trọng yếu, liên quan đến tộc ta sinh tử tồn vong."

Tô Dịch thử dò xét nói: "Nói như vậy, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, sau lưng ngươi bộ tộc nếu vô pháp đến đây đương thời, liền lại. . . Hủy diệt?"

Nho bào thanh niên vuốt cằm nói: "Không sai, đi qua, đương thời, tương lai trật tự, sớm đã sụp đổ hỗn loạn, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, chỉ có tại đương thời mới có thể tìm được đường sống."

"Mà đối với ta mà nói, cũng chỉ có tại đương thời, mới có cơ hội đăng lâm vận mệnh trường hà phía trên, chứng đạo Vĩnh Hằng!"

Hắn đột nhiên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Các hạ chấp chưởng luân hồi, nên rõ ràng nhất điểm này mới đúng."

"Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, giống như hắc ám tận thế trình diễn, thế gian hết thảy trật tự, đều sẽ triệt để sụp đổ."

"Nhưng đồng dạng, cũng mang ý nghĩa trật tự mới sẽ xuất hiện, đây cũng là định đạo chi tranh!"

"Trước kia kỷ nguyên trường hà, do luân hồi trật tự định đạo đi qua, đương thời, tương lai hết thảy."

"Lần này. . . Đã có thể khó nói."

Nói xong, hắn thu hồi tầm mắt, uống một hớp trà, lúc này mới tiếp tục nói:

"Nếu ta không có đoán sai, các hạ mặc dù chấp chưởng luân hồi, có thể trước mắt tựa hồ cũng không có định Đạo Thiên dưới lực lượng."

"Mà thế gian hiện nay những cái kia đứng đầu nhất tồn tại, chỉ sợ cũng sẽ không khoan dung các hạ một lần nữa chúa tể thiên hạ, trở thành đương thời định đạo người, đúng hay không?"

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Trước kia thời điểm, luân hồi có thể định Đạo Thiên dưới, xây dựng ra gắn bó đi qua, đương thời, tương lai chư thiên quy tắc trật tự, bây giờ, tự nhiên cũng có thể."

Nho bào thanh niên đôi mắt vi diệu, "Có thể theo ta được biết, làm định đạo chi tranh trình diễn, đã định trước sẽ có có thể đủ đi cùng luân hồi chống lại đại đạo lực lượng xuất hiện."

"Đến mức cuối cùng sẽ do loại nào trật tự lực lượng có thể định Đạo Thiên dưới, người nào có thể khó mà nói."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta rất chờ mong một ngày này tiến đến."

Nho bào thanh niên cân nhắc một lát, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đối định Đạo Thiên dưới sự tình, cũng không có hứng thú, nhưng nếu đạo hữu không ngại, ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng đạo hữu kết minh!"

"Kết minh?"

Tô Dịch nói, " chỉ giáo cho?" Nho bào thanh niên nói: "Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ta chắc chắn sẽ mang theo sau lưng bộ tộc buông xuống đương thời, không cầu cái gì hoàng đồ bá nghiệp, chỉ muốn tại cái kia một trận hắc ám trong mạt thế có thể làm cho tộc ta tại đương thời đứng vững bước chân, kéo dài tích trữ tới.

"

"Có thể đạo hữu cũng rõ ràng, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thiên hạ nhất định sinh đại loạn, những cái kia không thuộc về thời đại này thế lực cùng kinh khủng tồn tại, cũng sẽ ở đương thời buông xuống."

"Sói nhiều thịt ít, dù cho ta vô ý tranh giành thiên hạ, cũng thế tất sẽ bị cuốn vào thế sự rung chuyển bên trong."

"Này các loại tình huống dưới, nếu có thể cùng đạo hữu bực này nhân vật sớm kết minh, tự nhiên không thể tốt hơn."

Nói đến đây, nho bào thanh niên vẻ mặt trở nên thôn trang nặng, "Đơn giản mà nói, nếu có thể kết minh, ta có thể giúp đạo hữu chiến đấu thiên hạ, đối kháng đại địch!"

Phong Vô Kỵ nghe đến nơi này, nội tâm một hồi bốc lên.

Một cái còn chưa chân chính buông xuống đương thời kinh khủng tồn tại, đều đã bắt đầu sớm vì hắc ám thần thoại thời đại bố cục!

Càng bất khả tư nghị chính là, đối phương tựa hồ so đương thời đại đa số người đều rõ ràng, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, sẽ phát sinh như thế nào tai hoạ.

Vì vậy, thà rằng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, quên mất trước đó bị sỉ nhục, thẳng thắn muốn lựa chọn cùng Tô Dịch kết minh! !

Trái lại Thần Vực thiên hạ, thực sự hiểu rõ hắc ám thần thoại thời đại, lại có bao nhiêu?

Ai có thể giống vị này "Thiên cực Đại Đế" sớm nhiều năm liền bắt đầu phòng ngừa chu đáo?

Có thể làm đến bước này, chỉ sợ đã định trước chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người!

"Cùng ta kết minh, ngươi lại muốn được cái gì?"

Tô Dịch nhưng không có nhiều lời cảm khái, trực tiếp hỏi ra kết minh vấn đề mấu chốt.

Nho bào thanh niên một chút suy nghĩ, nói: "Đôi bên cùng có lợi, cùng tiến cùng lui, đồng mưu chuyện thiên hạ!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười: "Quá giả."

Nho bào thanh niên giật mình, yên lặng một lát, nói: "Nếu ta nói, đây là tại sớm đặt cược, đang đánh cược đạo hữu về sau tại hắc ám thần thoại thời đại bên trong, nhất định có được một chỗ cắm dùi, đạo hữu có tin tưởng hay không dụng tâm của ta?"

Tô Dịch nói: "Cái ý này cầu, miễn cưỡng tính có khả năng."

"Vậy các hạ có nguyện ý hay không cùng ta kết minh?"

Nho bào thanh niên nhìn chăm chú Tô Dịch.

"Trước mắt mà nói, ta còn xem không đến bất luận cái gì thành ý."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " chờ sau này hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, không ngại nhìn lại một chút cũng tốt."

Nho bào thanh niên cười rộ lên, nói: "Như thế cũng tốt, hôm nay ngươi ta gặp nhau, tạm thời coi như kết một cái thiện duyên cũng tốt, có cái này thiện duyên, về sau tự có tiến một bước hợp tác thời cơ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Ta phải đi."

Nho bào thanh niên khẽ giật mình, cũng không có giữ lại, tùy theo đứng dậy, nói: "Các hạ chờ một lát."

Nói xong, hắn lấy tay một điểm.

Xùy

Thanh đồng trụ bên trên, màu bạc Thần Liên hóa thành một đạo ánh sáng, từ trên người La Hầu yêu tổ tan biến.

Lập tức, La Hầu yêu tổ ngã xuống, bị Tô Dịch một phát bắt được, đưa tay ném cho xa xa Phong Vô Kỵ.

Phong Vô Kỵ lập tức mừng như điên, Tô ca không có thừa cơ hạ tử thủ! ! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, lão tổ lần này trốn khỏi nhất kiếp?

Mà lúc này, nho bào thanh niên đi đến toà kia đạo đàn trước, tay phải ấn tại trên đó.

Ông

Đạo đàn nổ vang, bay tung tóe ra một hồi thời không mưa ánh sáng.

"Nắm vị kia Bất Dạ hầu đưa ra tới."

Nho bào thanh niên vẻ mặt uy nghiêm, phát ra một đạo trầm thấp nói âm.

Rất nhanh, toà kia đạo đàn run rẩy kịch liệt, nương theo lấy một mảnh kỳ dị thời không mưa ánh sáng tuôn ra, một cái gầy còm già trên 80 tuổi lão giả tùy theo xuất hiện.

Cái này người, chính là Bất Dạ hầu!

Chỉ bất quá giống như La Hầu yêu tổ, hắn giờ phút này cũng hôn mê bất tỉnh.

Từ trên người hắn sinh cơ gợn sóng bên trong, nhường Tô Dịch đánh giá ra, Bất Dạ hầu cũng không cần lo lắng cho tính mạng.

"Này, chính là kẻ hèn thành ý một trong."

Nho bào thanh niên đem Bất Dạ hầu trống không xuất hiện dâng lên, quay người giao cho Tô Dịch, "Ta cũng không dám yêu cầu xa vời mặt khác, chỉ hy vọng đạo hữu có thể cảm nhận được đến từ ta này phần thiện ý."

Tô Dịch tiếp nhận Bất Dạ hầu, nói: "Này trong mắt của ta, chẳng qua là một cái trao đổi, căn bản chưa nói tới thành ý."

"Phong Vô Kỵ, đi."

Chào hỏi Phong Vô Kỵ một tiếng, Tô Dịch đã nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng lại để ý tới cái kia nho bào thanh niên.

Này thái độ lãnh đạm, biểu lộ không bỏ sót. Nho bào thanh niên lại lơ đễnh, cười chắp tay nói: "Đạo hữu bảo trọng, kẻ hèn rất chờ mong về sau có thể cùng đạo hữu gặp lại lần nữa!".