Chương 2269: Vỏ kiếm chân chính bí mật

Chương 2269: Vỏ kiếm chân chính bí mật

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch, Phong Vô Kỵ thân ảnh biến mất không thấy, nho bào thanh niên lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Hắn chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi, lâm vào trầm tư.

"Tôn thượng, vì sao không giết hắn? Vừa rồi chỉ cần ngài một đạo mệnh lệnh, thuộc hạ tuyệt đối có nắm bắt đem hắn giết chết!"

Đột nhiên, cái kia đạo đàn bên trên màu đen trong cái hũ truyền ra một thanh âm.

"Không thể liều."

Nho bào thanh niên khẽ lắc đầu, "Chấp chưởng luân hồi người, quá mức đặc thù, hắn bại, đơn giản một chết, nhưng nếu chúng ta thất thủ. . . Chúng ta đều lại không cách nào buông xuống đương thời, dạng này đại giới. . . Quá lớn!"

Dứt lời, hắn thở dài.

"Có thể tôn thượng gặp loại kia vô cùng nhục nhã, việc này đoạn không thể cứ tính như vậy! !"

Màu đen trong cái hũ thanh âm đằng đằng sát khí, "Tại Ngũ Đế kỷ nguyên, người nào dám đối tôn thượng như thế bất kính?"

Đi

Nho bào thanh niên cắt ngang nói, " một chút nhục nhã thôi, lại không phải sinh tử tồn vong gặp trắc trở, cần gì tiếc nuối?"

Lập tức, cái kia màu đen cái hũ thanh âm yên lặng.

Nho bào thanh niên ánh mắt lặng yên trở nên sâu lắng, nhẹ giọng nói: "Nếu có thể cùng cái kia Tô Dịch dựng vào nhất tuyến thiện duyên, tại ta mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt!"

Lời tuy nói như vậy, tại hắn bàn tay ở giữa, một cái chén trà phanh nổ nát vụn, hóa thành bột mịn theo giữa ngón tay bay lả tả một chỗ.

Cái này động tĩnh, nhường màu đen trong cái hũ sinh linh nhạy cảm ý thức được, chính mình tôn thượng nội tâm, không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy!

. . .

Hóa đạo huyết quật bên ngoài.

Phong Vô Kỵ thở dài một hơi, sống sót theo cái kia kinh khủng tầng thứ chín rời đi, khiến cho hắn rất có dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Tô huynh, theo ta thấy, ngươi có thể tuyệt đối đừng nắm cái kia Thái Thúc cung lời coi ra gì, cái gì thiện duyên, cái gì kết minh, rất có thể là có khác ý đồ!"

Phong Vô Kỵ nhịn không được nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy cũng là về sau sự tình, không cần để ý tới."

Thái Thúc cung, một vị tôn hiệu thiên cực Đại Đế kinh khủng tồn tại!

Loại người này tâm tư, cũng khó khăn nhất phỏng đoán.

Tô Dịch cũng căn bản không có ý định đi phỏng đoán, chính như hắn nói, vậy cũng là về sau sự tình.

Hắn nhìn thoáng qua Phong Vô Kỵ vác trên lưng lấy La Hầu yêu tổ, nói: "Lão già này đã sớm tỉnh, các ngươi đơn độc đi tâm sự đi."

Phong Vô Kỵ ngẩn ngơ, lão tổ tông đã tỉnh?

Trên lưng, La Hầu yêu tổ không có một chút xíu phản ứng, vẫn như cũ một bộ hôn mê tư thái.

"Hắn còn vô pháp xác định, ta sẽ như gì đối đãi hắn, cũng không rõ ràng tại sao lại là ta và ngươi cùng một chỗ đem hắn cứu ra, tự nhiên chỉ có thể tiếp tục giả vờ chết."

Tô Dịch châm chọc một câu  nói, "Đi thôi, các ngươi trước trò chuyện."

Phong Vô Kỵ liền vội vàng xoay người, mang theo La Hầu yêu tổ rời đi.

Tô Dịch thì nắm trên lưng mình Bất Dạ hầu để dưới đất, một chút kiểm tra, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lão gia hỏa này thương thế rất nặng! !

Trong cơ thể còn sót lại lấy một cỗ dày nặng tử khí, mà sinh cơ thì cực kỳ mỏng manh.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch xuất ra chỉ còn lại "Cầu gì hơn thần nhưỡng" một mạch đút vào Bất Dạ hầu trong miệng.

Một lát sau, Bất Dạ hầu cái kia gầy còm thân thể run lên bần bật, chậm rãi mở mắt.

"Các hạ. . . Là ai?"

Bất Dạ hầu hoang mang.

"Phù du ở giữa thiên địa, mịt mù Thương Hải như một hạt."

Tô Dịch cười nói, " hiện tại, ngươi có biết ta là ai không rồi?"

Bất Dạ hầu vẩn đục ảm đạm mắt lập tức phát sáng, kích động nói: "Phù Du lão đệ, là ngươi! !"

Chợt, hắn kịch liệt ho khan, vẻ mặt trắng bệch, tinh thần lập tức uể oải xuống, trên mặt đều che kín u ám tử khí.

Tô Dịch lúc này xuất ra một thanh chữa thương thần dược, đang muốn cho Bất Dạ hầu chữa thương, lại bị đối phương cự tuyệt.

"Vô dụng, tính mạng của ta bản nguyên tổn hại nghiêm trọng, ngươi những cái kia thần dược dùng tại trên người của ta cũng là lãng phí."

Bất Dạ hầu thanh âm khàn khàn, đứt quãng nói, " lão đệ, nếu như ta không chịu được nữa chết đi, ngươi liền đem ta luyện đi, cho ngươi làm thành vỏ kiếm cũng tốt, tốt xấu ta cũng là sinh ra tại Thần Vực ban đầu thời đại một gốc Hỗn Độn thụ. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Đừng có đoán mò, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Bất Dạ hầu bờ môi nhúc nhích, gầy còm trắng bệch mặt mo nổi lên hiện một vệt ý cười, nói: "Cái kia liền không nói này chút, biết ta tại sao lại luân lạc tới mức độ này sao?"

Nói xong, hắn lồng ngực đột nhiên một hồi kịch liệt chập trùng, sau đó há mồm phun ra một khối đen sì ngọc thạch.

"Cũng bởi vì nó!"

Bất Dạ hầu nói, " hóa đạo huyết quật bên trong chỉ còn lại duy nhất một khối Hỗn Độn Huyền thạch!"

Hỗn Độn Huyền thạch!

Ẩn chứa "Hỗn Độn Huyền khí" mà này loại lực lượng thần bí, cùng đánh vỡ vô thường, tìm kiếm Vĩnh Hằng chi bí có quan hệ.

Vật này, là thế gian nhất chí cao báu vật một trong, được xưng tụng là chân chính vô thượng tạo hóa! Đối cửu luyện Thần Chủ đi cầu thừng vận mệnh trường hà huyền bí có lớn lao giúp ích tác dụng! !

Lúc trước Lý Phù Du là vì này tới.

La Hầu yêu tổ bị nhốt ở đây  đồng dạng cùng tìm vật này có quan hệ.

Mà bây giờ, dạng này một khối báu vật liền xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

"Cái kia Thái Thúc cung đích thật là cái khó lường gia hỏa, đã đụng chạm lấy vận mệnh trường hà cánh cửa, hắn cũng rõ ràng, khối này Hỗn Độn Huyền thạch tại trong cơ thể ta, vốn có thể giết ta, liền có thể đạt được bảo vật này."

Bất Dạ hầu thanh âm hết sức suy yếu, "Nhưng hắn không có ra tay độc ác, ngược lại là tuyên bố, sớm muộn muốn cho ta thật lòng khâm phục vì hắn hiệu mệnh, đến lúc đó, hắn tự sẽ cùng ta đòi hỏi Hỗn Độn Huyền thạch."

Nói xong, hắn giống như ý thức được cái gì, "Hắn như thế nào cam tâm nhường ngươi nắm bắt cứu đi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Địa thế còn mạnh hơn người, hắn không thể không cúi đầu. Không nói này chút, tiếp xuống ta sẽ dẫn ngươi rời đi nơi này, về sau giúp ngươi chữa thương, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi liền có thể."

Bất Dạ hầu nói: "Ngươi nhận lấy khối kia Hỗn Độn Huyền thạch, ta liền cùng cùng ngươi rời đi."

Tô Dịch tức giận nói: "Khách khí với ta?"

Bất Dạ hầu cười nói: "Vậy ngươi cũng đừng khách khí với ta!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, thu hồi Hỗn Độn Huyền thạch, nói: "Được rồi?"

Bất Dạ hầu nhẹ gật đầu, nói: "Phù Du lão đệ, có thể tái kiến ngươi, ta à, ngay tại lúc này chết đi, đều không có gì có thể tiếc nuối."

"Ngươi cũng đừng một lòng nghĩ chữa thương cho ta, tạm thời. . . Liền để ta yên tĩnh lại đi. . . Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ta đối với sinh tử. . . Sớm hắn mẹ coi nhẹ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên hóa thành một gốc khô héo Tiểu Thụ, mới hơn một xích cao, cành cây khô vàng, thân thể bao trùm lấy một tầng nồng hậu dày đặc tử khí.

Đây là Bất Dạ hầu bản thể.

Một gốc tại Thần Vực quá lúc đầu kỳ đản sinh Trà Thụ.

Tô Dịch đem Trà Thụ thu hồi, uẩn dưỡng tại Bổ Thiên lô bên trong, đồng thời căn dặn Bổ Thiên lô, mỗi ngày dùng Bất Hủ thần tinh lực lượng đi đổ vào này gốc Trà Thụ.

Đây là tại cho Bất Dạ hầu kéo dài tính mạng, mặc dù hao phí sẽ rất kinh người, nhưng Tô Dịch tuyệt không đau lòng.

Đồng thời, hắn dự định về sau liền vì Bất Dạ hầu tìm kiếm chữa trị sinh cơ thần vật!

"Lần này ta giúp ngươi lớn như vậy bề bộn, có hay không nên nắm khối kia Hỗn Độn Huyền thạch cho ta, dùng làm báo đáp?"

Bất thình lình, một thanh âm đột ngột vang lên.

Tô Dịch lại không có chút rung động nào, nói: "Ngươi một cái tâm ma, cần Hỗn Độn Huyền thạch làm cái gì?"

"Ngươi không cần phỏng đoán ý đồ của ta, ta chính là muốn cho ngươi vì thế trả giá đắt thôi. Ngươi nên rõ ràng, chuyện thế gian, không không tồn tại lấy một loại đối lập cân bằng."

"Đến cùng mất, sinh cùng tử, có thường cùng vô thường, thậm chí cả bình thường có thể thấy được mạnh cùng yếu, cao cùng thấp, lớn cùng nhỏ, thiện và ác, đều như thế."

"Minh Không sơn trước, ta giúp ngươi đối kháng đại địch, bây giờ tại hóa đạo huyết quật phía dưới, lại giúp ngươi một đại ân, ngươi. . . Cũng nên vì thế trả giá thật lớn!"

Thanh âm kia chậm rãi mà nói, lại làm cho không người nào có thể nhận biết lúc nào tới nguyên.

"Ngươi đã đạt được ngươi nên có được, không phải sao?"

Tô Dịch đem cái kia một thanh mục nát vỏ kiếm lấy ra, "Hiện tại còn đưa ra yêu cầu như vậy, không khỏi hài hước."

"Ta được đến cái gì?"

Thanh âm kia, rõ ràng là theo mục nát trong vỏ kiếm truyền ra.

"Thật coi ta không biết, ta mỗi lần vận dụng vỏ kiếm, ngươi cũng từng mượn cơ hội thôn phệ các loại sức mạnh, dùng cái này lớn mạnh ngươi tự thân?"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm bình tĩnh, "Này, liền là của ngươi thu hoạch, không phải sao?"

"Này tính là cái gì chứ!"

Trong vỏ kiếm, thanh âm kia tức miệng mắng to, "Những lực lượng kia tại trong mắt ta, cùng gân gà có gì khác biệt?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể ngươi đừng nói cho ta, ngươi không muốn giúp ta."

Thanh âm kia lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới lần nữa lên tiếng: "Ngươi. . . Đã đoán được rồi?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " ngươi khát vọng để cho ta gặp được nguy hiểm  lúc, liền vận dụng lực lượng của ngươi, chỉ có như vậy, ta liền sẽ dần dần đối ngươi sinh ra ỷ lại, từ đó rốt cuộc không thể rời bỏ ngươi."

"Như thật đến ngày đó, ngươi muốn xâm lấn tâm cảnh của ta, tuyệt không phải việc khó gì, mà cái này. . . Có lẽ liền là ngươi cuối cùng ý đồ, thay thế ta."

Nói xong, Tô Dịch lắc đầu, "Đáng tiếc, ngươi làm không được, quá khứ thời điểm, ta một chút kiếp trước đã từng giống như ngươi, muốn cầu thay thế ta, nhưng. . . Bọn hắn đều thất bại."

"Nói như vậy, ngươi cũng biết ta là ai?"

Cái kia mục nát trong vỏ kiếm thanh âm trở nên bình tĩnh trở lại.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nói, " ngươi là đời thứ nhất tâm ma."

Mục nát trong vỏ kiếm thanh âm nói: "Tâm ma? Không, ta cùng hắn chẳng qua là một người có hai bộ mặt, tựa như hắc ám cùng quang minh, như không quang minh, thế nhân thế nào biết cái gì gọi là hắc ám?"

"Như không hắc ám, thế nhân lại sao biết quang minh là vật gì?"

"Đối lập cùng cùng tồn tại ở giữa cân bằng, mới là thế gian Vĩnh Hằng tồn tại trật tự, mọi thứ như thế, chư thiên Đại Đạo cũng như thế, mỗi người tìm kiếm đạo đồ cũng như thế."

"Lúc trước, hắn chẳng qua là tại tâm cảnh bên trong chiến thắng, mới đưa ta nhìn tới như tâm ma, phong ấn tại vỏ kiếm."

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, như lúc trước là ta thắng, hắn cũng sẽ bị ta coi là tâm ma, nhất cử phong ấn!"

Tô Dịch hiểu rõ đối phương ý tứ.

Đời thứ nhất khi còn sống, vì cầu thừng Vô Thượng kiếm đồ, tâm cảnh cực khả năng xảy ra vấn đề!

Vì vậy, mới huy kiếm trảm tâm ma, đem hắn phong ấn tại trong vỏ kiếm.

Tâm ma, vốn là do tự thân tâm cảnh dẫn đến, ý nghĩ xằng bậy, chấp niệm, tạp niệm, tà niệm. . . Thậm chí là tâm cảnh bên trong gặp phải hoang mang, đều có thể hóa thành tâm ma!

Không thể nghi ngờ, đời thứ nhất tâm ma, ở chỗ tìm kiếm trên đường lớn xuất hiện chia rẽ!

Tỉ như này tâm ma nói, cầu là một loại cùng loại đối lập và cân bằng Kiếm đạo.

Này đã định trước cùng đời thứ nhất tự thân sở cầu Kiếm đạo phát sinh không thể điều hòa xung đột.

Thế là, mới có thể dứt khoát trảm tâm ma, lựa chọn chuyển thế trùng tu!

Đồng dạng, lúc trước như đời thứ nhất nhận định tâm ma sở cầu đạo đồ là đúng, như vậy hắn thế tất sẽ chém quay lại thế nặng xây con đường này!

Bất quá, hiểu thì hiểu, Tô Dịch cũng sẽ không vì vậy mà sinh ra ý khác.

Đối với hắn mà nói, này nắm mục nát vỏ kiếm, liền là một khối mài kiếm thạch. Ma luyện, là tâm kiếm!.