Chương 2270: Họa lên trong mây tự

Chương 2270: Họa lên trong mây tự

Tô Dịch yên lặng một lát, liền nói: "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, về sau, ta sẽ bắt ngươi tới làm mài kiếm thạch, đá mài tâm cảnh."

Không thứ bậc nhất thế tâm ma lại nói tiếp, hắn đã thu hồi cái kia mục nát vỏ kiếm, cùng sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng tiến hành phong cấm.

Chỉ như thế, mới có thể triệt để ngăn cách đối phương cảm giác.

"Về sau, cũng tận lượng ít dùng vỏ kiếm này."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn biết rõ, mỗi vận dụng một lần vỏ kiếm, liền sẽ để chính mình đối đời thứ nhất tâm ma ỷ lại nhiều một phần.

Nguy hiểm nhất là, đời thứ nhất tâm ma có thể trong chiến đấu thôn phệ các loại sức mạnh lớn mạnh hắn tự thân.

Tiếp tục như vậy, đối phương đã định trước sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm, không sớm thì muộn sẽ dẫn phát vấn đề lớn.

Tựa như lần này đời thứ nhất tâm ma chợt chủ động yêu cầu Hỗn Độn Huyền thạch, đây cũng không phải là thuận miệng nói một chút.

Rất có thể là Hỗn Độn Huyền thạch lực lượng, đang là đối phương khát cầu!

"Tô huynh."

Nơi xa, Phong Vô Kỵ đi tới.

Bên cạnh còn đi theo La Hầu yêu tổ.

Chỉ bất quá lão gia hỏa này đứng thẳng kéo cái đầu, một bộ xấu hổ không được tự nhiên tư thái.

Bất quá, làm tới gần Tô Dịch lúc, La Hầu yêu tổ thở dài, khom người thật dài làm một đại lễ, nói: "Mặc kệ tiếp xuống Lý huynh muốn thế nào đối đãi ta, lần này, ta cũng muốn cảm tạ Lý huynh đại ân cứu mạng!"

Lý huynh.

Đây là trong tiềm thức còn nắm Tô Dịch xem như lúc trước lý Lý Phù Du mà đối đãi.

Tô Dịch trên dưới đánh giá La Hầu yêu tổ liếc mắt, "Ủ rũ, khí khái hoàn toàn không có, tướng so với lúc trước, ngươi bây giờ, có thể thực kém xa."

Một phen, không chút khách khí.

La Hầu yêu tổ cười khổ, thở dài: "Gặp bực này đại nạn mà bất tử, toàn dựa vào Lý huynh xuất thủ tương trợ, ta như lại không thức thời, đã có thể quá không biết điều." Một bên, Phong Vô Kỵ rất khẩn trương, thấp thỏm nói: "Tô huynh, ta gia lão tổ nói, trải qua chuyện này, hắn đã triệt để buông xuống quá khứ thù hận, về sau tự sẽ nghiêng lấy hết tất cả đền bù quá khứ đúc thành sai lầm lớn, báo đáp Tô huynh đại ân cứu mạng, ngươi

. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta có thể không lạ gì."

Phong Vô Kỵ nghẹn lời, thần sắc ảm đạm.

La Hầu yêu tổ lại tựa hồ như nghĩ thông suốt, nói: "Vô kỵ, ngươi không hiểu ta cùng Lý đạo hữu ở giữa ân oán, tiếp xuống chớ có lại chen miệng vào."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ta không yêu cầu xa vời có thể cùng Lý huynh triệt để tiêu tan hiềm khích lúc trước, dù cho Lý huynh hiện tại giết ta, ta cũng không lời nào để nói."

"Bất quá, trước đó, ta muốn làm một ít chuyện, dùng cảm tạ Lý huynh lần này trượng nghĩa ra tay, cứu vô kỵ tính mệnh."

"Lão tổ!"

Phong Vô Kỵ hốc mắt ửng hồng.

La Hầu yêu tổ khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

"Ban đầu ở Vô Tận chiến vực cái kia một trận trong chém giết, Lý huynh chẳng lẽ liền chưa từng hoài nghi tới cái gì?"

La Hầu yêu tổ ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch mày nhăn lại, "Ngươi nói, là Thiên trụy lĩnh một trận chiến ?"

Lúc trước tại Vô Tận chiến vực thiên trụy lĩnh một trận chiến, Lý Phù Du gặp một đám đại địch vây công, cuối cùng chết trận!

Liền hắn phối kiếm "Phượng gáy" cũng thất lạc tại trong trận chiến ấy.

"Không sai."

La Hầu yêu tổ nói, " thiên trụy lĩnh một trận chiến, do Nhiên Đăng Phật, vân hà lão nhi đám người cùng một chỗ bố cục, nhưng bọn hắn cũng không phải là biết trước, lại sao có thể sẽ sớm biết Lý huynh lúc ấy sẽ đi tới thiên trụy lĩnh?"

Tô Dịch lập tức trầm mặc.

"Này, chính là ta phải nhắc nhở Lý huynh chuyện thứ nhất, tại ngươi năm đó kết giao những cái kia đồng đạo bên trong, có người tiết lộ hành tung của ngươi."

La Hầu yêu tổ nói nói, " có điều, ta lúc đến bây giờ cũng không rõ ràng là ai làm như vậy, biết rõ chân tướng, chỉ sợ chỉ có Nhiên Đăng Phật một người rõ ràng."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch đã ý thức được mấu chốt của vấn đề.

"Chuyện này, ta đã rõ ràng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Còn có chuyện khác sao?"

La Hầu yêu tổ do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra: "Muốn coi chừng Nhiên Đăng Phật, phải tất yếu coi hắn là làm địch nhân nguy hiểm nhất đối đãi!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chỉ giáo cho?"

La Hầu yêu tổ lắc đầu nói: "Ta cũng không dám khẳng định, cũng vẻn vẹn chỉ đại khái phỏng đoán ra, Nhiên Đăng Phật xa so với chúng ta những lão gia hỏa này suy nghĩ càng đáng sợ, nguy hiểm hơn! Thậm chí. . ."

Cuối cùng, hắn thở dài: "Tóm lại, Lý huynh dễ thực hiện nhất tâm."

La Hầu yêu tổ là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, dù cho so sánh Nhiên Đăng Phật còn có một số chênh lệch, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu.

Có thể hiện tại, hắn lại chỉ nhắc tới tỉnh, nhường Tô Dịch cẩn thận Nhiên Đăng Phật một người.

Ở trong đó ý vị, tự nhiên không tầm thường!

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, hắn so Đế Ách còn nguy hiểm hơn?"

Tô Dịch không khỏi hỏi.

La Hầu yêu tổ lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức chuyện thứ ba, thì cùng đạo hữu truyền nhân Ngưng Tú có quan hệ."

Ngưng Tú!

Lý Phù Du bốn vị chân truyền đệ tử một trong.

Lúc trước từng từ Tiên giới rời đi, vượt ngang kỷ nguyên trường hà đi tới Thần Vực tìm kiếm sư tôn Lý Phù Du.

Sau này lại gặp chịu thảm hoạ, chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, bị Cổ tộc Phong thị người sống cầm.

Năm đó Phong Vô Kỵ buông xuống Tiên giới lúc, cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp mặt, liền là cầm Ngưng Tú tàn hồn cùng Tô Dịch tiến hành một trận giao dịch.

Sau đó, Tô Dịch mới từ Ngưng Tú nơi đó biết được, lúc trước nàng tại Thần Vực lúc, đụng phải đến từ trong mây tự truy sát, đến mức chỉ còn lại có tàn hồn.

Đến mức Cổ tộc Phong thị, ban đầu là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn cầu cướp đoạt Ngưng Tú trong tay Hỗn Độn bí bảo Lưỡng Nghi đồ, mới từ trong mây tự trong tay tạm giam Ngưng Tú tàn hồn.

Mà Tô Dịch tại đến Nam Hỏa thần châu lúc, liền sớm có làm đệ tử Ngưng Tú báo thù dự định.

Giờ phút này thấy La Hầu yêu tổ lại chủ động nhắc tới việc này, Tô Dịch liền nói ngay: "Thế nào, việc này có khác kỳ quặc?"

La Hầu yêu tổ gật đầu nói: "Lúc trước đuổi bắt Ngưng Tú lực lượng, hoàn toàn chính xác đến từ trong mây tự, mà ta lúc ấy cũng rõ ràng, Ngưng Tú chính là đạo hữu đệ tử, vì vậy mới có thể đem hắn giữ lại, tha thứ nhất mệnh."

"Dĩ nhiên, ta cũng không phải là lòng từ bi, lúc ấy một lòng nghĩ là cưỡng ép Ngưng Tú làm con tin, về sau nếu có cơ hội  có thể phát huy được tác dụng."

La Hầu yêu tổ lộ ra hết sức thẳng thắn, nắm chính mình cái kia phần tư tâm cùng trù tính cũng thản nhiên nói ra.

"Bất quá, cũng chính là đem Ngưng Tú tạm giam về sau, để cho ta phát giác được việc này có kỳ quặc!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói rõ chi tiết nói."

"Dùng trong mây tự lực lượng, muốn giết một cái còn chưa thành thần nhân vật, đơn giản dễ như trở bàn tay, chỗ này có thể sẽ nhường Ngưng Tú có sống sót khả năng đào tẩu?"

La Hầu yêu tổ nói, " nhất trùng hợp chính là, hết lần này tới lần khác để cho ta nghe được tin tức này, ý thức được Ngưng Tú chính là đạo hữu đệ tử, không chút do dự lên đường đi tới, dễ dàng liền đem Ngưng Tú khấu trừ lưu lại."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, "Ngươi nói là, Ngưng Tú là trong mây tự cố ý ném đi ra một cái mồi nhử, vì chính là dẫn ngươi mắc câu?"

La Hầu yêu tổ nói: "Nếu không phải như thế, ta thực sự không nghĩ ra, lúc trước tại sao lại xuất hiện trùng hợp như vậy."

"Có thể trong mây tự cầu chính là cái gì?"

Tô Dịch cũng phát giác được có chút cổ quái.

"Lúc ấy, ta hoài nghi trong mây tự là muốn cho ta mượn tay, lợi dụng Ngưng Tú tính mệnh tới đối phó đạo hữu."

La Hầu yêu tổ nói, " dù sao, trong mây tự sau lưng chỗ dựa là Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật, mà nhiên đăng lão nhi am hiểu nhất liền là mượn đao giết người."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chỉ sợ cũng không phải là như thế."

La Hầu yêu tổ rất tán thành nói: "Thành như đạo hữu nói, ta cũng cảm giác, cho dù là mượn đao giết người, cũng rất không cần phải đùa bỡn điểm này tiểu thủ đoạn, quá dễ dàng bị nhìn xuyên."

"Đáng tiếc, ta lúc ấy cũng suy nghĩ không thấu nguyên nhân trong đó, khi đó, lại đúng lúc gặp Tiên giới kỷ nguyên chiến trường tức sẽ xuất hiện, ta thẳng thắn liền quyết định, nhường vô kỵ buông xuống Tiên giới lúc, mang lên Ngưng Tú cùng Lưỡng Nghi đồ." Nghe đến nơi này, một bên Phong Vô Kỵ vô ý thức gật đầu nói: "Chuyện xác thực là như vậy, đồng thời lão tổ lúc ấy phân phó, không nên thương tổn Ngưng Tú, cũng không cần cầm Ngưng Tú làm áp chế, chỉ cần có thể cầm Ngưng Tú tính mệnh cùng đạo hữu làm một cái giao

Dễ dàng, là được rồi."

Tô Dịch nói: "Lúc ấy, ngươi vì sao muốn quyết định như vậy?"

La Hầu yêu tổ nói: "Hai nguyên nhân, một là ta lo lắng bị lưng tựa nhiên đăng lão nhi trong mây tự làm đao làm, hai là Ngưng Tú như một mực tạm giam tại tộc ta, chung quy là cái tai hoạ ngầm, còn không biết lại bởi vậy mà dẫn phát biến cố gì."

"Thế là ta càng nghĩ, mới quyết định nhường vô kỵ cầm Ngưng Tú tính mệnh, đi Tiên giới làm cái giao dịch, cũng xem như vì vô kỵ đổi một chút chỗ tốt, thuận tiện cũng giải quyết tai họa ngầm vấn đề."

Tô Dịch sau khi nghe xong, thở dài: "Tại sao ta cảm giác, ngươi làm như thế, chính là trong mây tự muốn nhìn nhất đến?"

La Hầu yêu tổ khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, "Đạo hữu nói là, trong mây tự cuối cùng ý đồ, là cho ta mượn tay nắm Ngưng Tú đưa đến bên cạnh ngươi?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

La Hầu yêu tổ vẻ mặt một hồi biến ảo, "Như đúng như này, này bố cục người lòng dạ đã có thể quá sâu!"

"Bố cục người lòng dạ sâu hay không ta không biết, nhưng ta dám khẳng định, hắn đối tính tình của ngươi chắc chắn rõ như lòng bàn tay."

Tô Dịch nói, " bằng không, sẽ không dùng dạng này một cái kế trong kế tới nhường ngươi thượng sáo."

Cái này đích xác là cái kế trong kế.

Có một cái vụng về "Mượn đao giết người" tính toán vì che giấu, dùng đi đến nhường La Hầu yêu tổ sinh ra ngờ vực mục đích.

Mà lúc đó, đúng lúc gặp Tiên giới kỷ nguyên chiến trường tức sẽ xuất hiện thời cơ, tất cả những thứ này, mới thúc đẩy La Hầu yêu tổ nắm Ngưng Tú giao ra, do Phong Vô Kỵ đưa đến Tiên giới chuyện này.

Bố cục người thậm chí tính tới, phát giác được khác thường La Hầu yêu tổ, tất nhiên sẽ cầm Ngưng Tú tính mệnh, cùng mình làm giao dịch!

Mà có thể làm đến bước này, Tô Dịch càng nghĩ, chỉ có một người ——

Nhiên Đăng Phật!

Cũng chính là trong mây tự sau lưng chỗ dựa! !

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy La Hầu yêu tổ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tất nhiên là nhiên đăng lão tặc ngốc kia!"

Nghe đến nơi này, Phong Vô Kỵ đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, năm đó mang theo Ngưng Tú buông xuống Tiên giới chuyện này, lại vẫn có giấu hiểm ác như vậy ẩn tình!

Chợt, Phong Vô Kỵ nhịn không được nói: "Có thể trong mây tự vì sao muốn mượn tay của chúng ta, nắm Ngưng Tú trả lại cho Tô đạo hữu?"

Tô Dịch thở dài, dùng ngón tay vuốt vuốt lông mi, trên mặt đã hiển hiện một vệt khói mù, nói: "La Hầu lão nhi, ngươi tới nói đi."

La Hầu lão tổ nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn làm như thế, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Ngưng Tú. . . Sớm đã trở thành do bọn hắn chưởng khống một quân cờ!"

——

PS: Trước đưa lên 3 liền càng! 6 giờ tối trước, tranh thủ lại đến cái 2 liền. Có nguyệt phiếu huynh đệ thỉnh quăng một thoáng, cá vàng trước bái tạ rồi.