Chương 2271: Càng hơn trước kia

Chương 2271: Càng hơn trước kia

Ngưng Tú luân làm quân cờ!

Bị bọn hắn Cổ tộc Phong thị đưa về Tô đạo hữu bên người.

Mà này, cực có thể là trong mây tự một cái bố cục! !

Ý thức được điểm này, Phong Vô Kỵ cũng không nhịn được biến, trong lòng rét căm căm.

Dùng Ngưng Tú làm quân cờ, đánh vào Tô đạo hữu bên người, đây không thể nghi ngờ là tại Tô đạo hữu bên người chôn xuống một cái tai hoạ ngầm.

Bây giờ, Tô đạo hữu thân ở Thần Vực, mà hắn những Tiên giới đó bạn bè thân thích, đều cùng với Ngưng Tú.

Một khi trong mây tự làm loạn, đủ dễ dàng mượn Ngưng Tú con cờ này, đem Tô đạo hữu những cái kia bạn bè thân thích một mẻ hốt gọn!

Này mưu kế, đơn giản quá ác! !

"Lúc trước, bọn hắn sở dĩ tốn công tốn sức, muốn cho chúng ta Cổ tộc Phong thị tay đi làm chuyện này, liền là làm cho đạo hữu sẽ không hoài nghi chuyện này có ẩn tình khác."

La Hầu yêu tổ ánh mắt phức tạp, "Trên thực tế, bọn họ đích xác thành công, theo ta thấy, đạo hữu tại cùng ta gặp nhau trước đó, sợ là căn bản không có phát giác được Ngưng Tú có vấn đề a?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, lắc đầu nói: "Không có."

Lúc trước nhìn thấy Ngưng Tú tàn hồn lúc, hắn từng tự mình kiểm tra thực hư qua, Ngưng Tú tàn hồn không có bị người làm tay chân.

Mà tại về sau đoạn thời gian kia, Ngưng Tú biểu hiện cũng không có bất kỳ cái gì một tia không bình thường địa phương.

Vì vậy cho đến ngày nay, thật sự là hắn không nghĩ tới, Ngưng Tú trên người có vấn đề!

"Bọn hắn đơn giản cũng quá hèn hạ! Vì hại Tô đạo hữu, lại còn chơi ra nhiều như vậy mánh khóe!"

Phong Vô Kỵ nghiến răng nghiến lợi.

"Cái này là bố cục, chưa nói tới hèn hạ, chỉ có thể coi là không ra gì một chút âm mưu thủ đoạn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bực này mưu kế cũng chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, đơn giản là dùng hữu tâm tính vô tâm, mới có thể sớm nhiều năm bố trí dạng này một cái âm mưu."

La Hầu yêu tổ rất tán thành gật gật đầu.

Dạng này mưu kế, một khi bị nhìn thấu, kỳ thật rất đơn giản, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, Nhiên Đăng Phật có thể sớm bố cục, đồng thời còn có thể mượn dạng này tiểu thủ đoạn thành công đi đến mục đích, đây mới là Nhiên Đăng Phật địa phương đáng sợ nhất.

"Tô huynh, chuyện này cùng ta tộc cũng có quan hệ, ta nhất định sẽ dốc hết hết thảy giúp ngươi giải quyết cái này tai họa ngầm!"

Phong Vô Kỵ cắn răng nói ra.

Tô Dịch nói: "Không cần như thế, sự tình còn còn lâu mới có được đến ngươi suy nghĩ như vậy nghiêm trọng mức độ." La Hầu yêu tổ nói: "Đúng là như thế, tối thiểu nhiên đăng lão nhi liền nghĩ không ra, hôm nay lúc này, ta sẽ đem tất cả những thứ này đều nói cho đạo hữu. Thậm chí, hắn chỉ sợ còn tưởng rằng, đạo hữu mơ mơ màng màng, không rõ ràng có Ngưng Tú này con cờ tại.

"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, phiền toái chính là, Nhiên Đăng Phật bố cục, tuyệt không chỉ có chỉ xếp vào Ngưng Tú một con cờ đơn giản như vậy. Dù sao, chỉ dựa vào Ngưng Tú lực lượng một người, sợ là rất khó cưỡng ép đạo hữu hết thảy bạn bè thân thích." Nói xong, hắn cau mày, "Nói cách khác, đối đạo hữu mà nói, tại không có thăm dò rõ ràng Nhiên Đăng Phật toàn bộ bố cục trước đó, tốt nhất đừng tuỳ tiện thu thập Ngưng Tú này con cờ, thà rằng làm làm cái gì không biết, cũng không thể cắt cỏ kinh

Rắn

Tô Dịch lắc đầu nói: "Này chút đều không trọng yếu, cởi chuông phải do người buộc chuông, tiếp đó, ta liền sẽ đi trong mây tự đi một lần."

La Hầu yêu tổ khẽ giật mình, "Đạo hữu đây là muốn làm gì?"

"Ta không thích âm mưu, cũng mặc kệ nhiên đăng lão nhi cái gì bố cục."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hết thảy âm mưu thủ đoạn, một kiếm phá chi tiện có thể, giết tới bọn hắn chân chính đau, sợ, ngươi lại nhìn một chút, bọn hắn phải chăng còn dám dùng điểm này tiểu thủ đoạn tới uy hiếp ta bên người người?"

Một phiên nhìn như tùy ý ngữ, lại có không giấu được lẫm liệt sát cơ, cùng với một cỗ bễ nghễ dứt khoát chi ý.

Cái này khiến Phong Vô Kỵ nhớ tới Minh Không sơn một trận chiến!

Lúc đó, Đế Ách bố cục, liên hợp chư thiên một đám đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ, dùng bức hiếp Cổ tộc Hi thị vì thủ đoạn, bức bách Tô Dịch xuất hiện.

Mà cái kia tại một trận chiến kia, Tô Dịch chưa từng thỏa hiệp, ngược lại triển khai một trận cường thế, khủng bố, máu tanh phản kích!

Cuối cùng không ngừng cứu vãn Cổ tộc Phong thị, càng giết đến đầu người cuồn cuộn, một đám đại địch thất bại tan tác mà quay trở về! !

Cũng là sau trận chiến ấy, triệt để chấn nhiếp thiên hạ, làm ra giết gà dọa khỉ tác dụng.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng không có ý định chầm chậm cầu chi, mà là muốn ra tay độc ác, lật bàn, dùng thực lực đi đập tan Nhiên Đăng Phật âm mưu bố cục!

Ngươi cầm Ngưng Tú làm quân cờ?

Ta đây liền trước hết là giết ngươi một cái máu chảy thành sông, lại xem ngươi là có hay không còn dám sử dụng con cờ này!

Như thế, từ có thể giải quyết Ngưng Tú cái này tai hoạ ngầm.

La Hầu yêu tổ rõ ràng cũng hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, không khỏi giật mình, chợt thán phục, nói: "Bây giờ lại nhìn, Lý huynh phong thái, càng hơn trước kia!"

Làm một cái cùng Lý Phù Du đấu không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, La Hầu yêu tổ tự nhiên rõ ràng Lý Phù Du phong cách hành sự.

Đồng dạng cũng cường thế như vậy, bén nhọn như vậy, giống như kiếm đạo của hắn, không cầu cái gì quanh co biến hóa, chỉ cầu một cái một kiếm phá vạn pháp!

Để tay lên ngực tự hỏi, ban đầu ở cùng Lý Phù Du đối kháng cái kia một khoảng thời gian bên trong, bọn hắn trận doanh những lão gia hỏa kia bên trong, vô luận tuyển ra cái nào, một đánh một tình huống dưới, cũng đoạn không thể nào là Lý Phù Du đối thủ!

Mà bây giờ, Lý Phù Du chuyển thế chi thân trở về, làm việc không những không nội liễm cùng cẩn thận, ngược lại càng cường ngạnh hơn, cũng càng bá đạo!

Này, chính là cái gọi là "Càng hơn trước kia" !

"Đi thôi."

Tô Dịch uống một hớp rượu, chuyển thế hướng Cức Điện ma quật bước ra ngoài.

La Hầu yêu tổ cùng Phong Vô Kỵ cùng nhau sửng sốt.

"Tô huynh, ngươi đây là tha thứ ta gia lão tổ sao?"

Phong Vô Kỵ đuổi về phía trước.

"Ta có khả năng cứu ngươi gia lão tổ, tự nhiên có khả năng giết ngươi gia lão tổ."

Tô Dịch nói, " đến mức giết hay không, liền nhìn ngươi gia lão tổ chính mình."

Phong Vô Kỵ lập tức mừng như điên.

Hắn hiểu được, đây là Tô Dịch cuối cùng chịu giơ cao đánh khẽ, cho chính mình lão tổ một cái chuộc tội cơ hội! !

Cuối cùng là không có thể chân chính lấy được Tô Dịch tha thứ, liền xem chính mình lão tổ sau này biểu hiện.

La Hầu yêu tổ ánh mắt phức tạp.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch bực này Kiếm Tâm như sắt, không thể phá vỡ người, lại sẽ lần đầu tiên cho mình một cái sống sót cơ hội.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Đa tạ! Ta còn nhớ kỹ, đạo hữu lúc trước từng nói qua, ngươi không thích nhất nói nhảm, luôn luôn chỉ tin đi thắng nói, về sau. . . Đạo hữu lại nhìn ta như thế nào làm việc là được!"

Tô Dịch không nói gì thêm.

Chính như hắn nói, hắn hiện tại đã có thể cứu La Hầu yêu tổ, về sau tự nhiên cũng có thể giết La Hầu yêu tổ.

Sở dĩ hiện tại tha thứ đối phương, một là bởi vì Phong Vô Kỵ duyên cớ, thứ hai cùng Ngưng Tú có quan hệ.

Lại không quản Ngưng Tú có hay không sớm biến thành Nhiên Đăng Phật quân cờ, lúc trước La Hầu yêu tổ không có đối Ngưng Tú hạ tử thủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không hiện tại đối La Hầu yêu tổ hạ tử thủ.

Chớ nói chi là, lần này La Hầu yêu tổ nói cho hắn biết này ba chuyện, đối hắn đối với hắn trợ giúp cực lớn!

Thứ nhất, chết tại "Thiên trụy lĩnh một trận chiến" bên trong Lý Phù Du, từng bị trận doanh mình người bán.

Thứ hai, Nhiên Đăng Phật trên người có vấn đề, vô cùng nguy hiểm.

Thứ ba, Ngưng Tú là một quân cờ!

Này ba chuyện, cũng giải khai Tô Dịch sâu trong nội tâm một chút nghi hoặc.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch từ không ngại cho La Hầu yêu tổ một cái sống sót cơ hội.

Đến mức đối phương liệu sẽ thật thay đổi triệt để, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

. . .

"Các ngươi rời đi trước đi, ta còn có việc muốn làm."

Cho đến đi vào toà kia phong ấn rất nhiều cổ lão thần nghiệt trong núi lớn, Tô Dịch dậm chân  nói, "Nhớ kỹ, chớ có tiết lộ thân phận của ta."

La Hầu yêu tổ gật đầu, không hỏi cái gì, mang theo Phong Vô Kỵ liền cáo từ rời đi.

Trên đường, Phong Vô Kỵ nhịn không được nói: "Lão tổ, trước đó ngươi vì tại sao không hỏi hỏi một chút Tô đạo hữu có thể cần muốn giúp đỡ?"

La Hầu yêu tổ nói: "Ngươi cảm thấy, tại đây Cức Điện ma quật bên trong, Lý đạo hữu cần giúp một tay không?"

Đôi này tổ tôn hết sức có ý tứ, một cái xưng hô Tô Dịch vì Tô đạo hữu, một cái xưng hô Lý đạo hữu.

Phong Vô Kỵ ngượng ngùng nói: "Dù cho giúp không được gì, cũng có thể chủ động phơi bày một ít tâm ý của mình không phải."

La Hầu yêu tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Mặc dù, ta cực không quen nhìn ngươi cái kia a dua nịnh hót dáng vẻ, có thể không thể không nói, lần này chính là ngươi cùng Lý đạo hữu phần tình nghĩa này, cứu được tính mạng của ta."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Phong Vô Kỵ bả vai, vui mừng nói: "Tại điểm này, ngươi so phụ thân ngươi cưỡng đoạt!"

Nhấc lên phụ thân, Phong Vô Kỵ biến sắc, nói: "Lão tổ, Tông Tộc sớm đã phát sinh nội loạn, ta hết sức lo lắng phụ thân hắn. . ."

La Hầu yêu tổ ánh mắt đạm mạc nói: "Không cần phải lo lắng  chờ ta trở về, tự sẽ đối Tông Tộc trên dưới tiến hành một trận triệt để thanh tẩy!"

Trước đó, Phong Vô Kỵ đã nói cho hắn biết, lần này đến đây Cức Điện ma quật hành động, Phong Vô Kỵ kém chút gặp Phong Vân Tu độc thủ!

"Như thế tốt lắm."

Phong Vô Kỵ cũng lộ ra hận ý, sát ý mười phần, "Nhất định phải nắm những cái kia phản đồ hết thảy giết sạch! !"

Cức Điện ma quật bên ngoài.

"Kỳ quái, nhà ngươi Thái Thượng trưởng lão làm sao đến bây giờ còn không có ra tới."

Một thân ảnh cao lớn, mang màu đen đại cung nam tử nhíu mày không thôi.

Trước đó, hắn từng cùng Phong Vân Tu phối hợp, vốn định tại Cức Điện ma quật bên trong diệt sát Phong Vô Kỵ.

Đáng tiếc, hành động xảy ra chút ngoài ý muốn.

Rơi vào đường cùng, nam tử cao lớn chỉ có thể sớm rời đi, đóng tại này Cức Điện ma quật bên ngoài, phòng ngừa Phong Vô Kỵ sống sót chạy ra Cức Điện ma quật.

Có thể trọn vẹn chờ đợi mấy ngày, đừng nói Phong Vô Kỵ, liền Phong Vân Tu cũng chưa từng xuất hiện, cái này khiến nam tử cao lớn trong lòng mơ hồ sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

"Có muốn không, chúng ta tiến vào Cức Điện ma quật nhìn một chút?"

Một cái Cổ tộc Phong thị Thượng Vị thần trầm giọng mở miệng.

Tại lần hành động này lúc, hắn cùng ba người khác một mực thủ tại Cức Điện ma quật lối vào chỗ.

"Không cần, vẫn là chờ một chút cho thỏa đáng."

Nam tử cao lớn lắc đầu.

Cức Điện ma quật quá nguy hiểm, một khi bọn hắn rời đi, một phần vạn bị Phong Vô Kỵ thừa cơ chạy trốn, hành động lần này đã có thể triệt để thất bại.

Nhưng vào lúc này, Cức Điện ma quật lối vào, đột nhiên nhấc lên một hồi kỳ dị thời không gợn sóng.

Sau đó, hai bóng người lăng không hiển hiện.

Làm nhận ra Phong Vô Kỵ lúc, nam tử cao lớn đám người không không ngạc nhiên, cái tên này, vậy mà sống sót trốn ra được?

Còn tốt, bọn hắn một mực thủ ở chỗ này, dù cho hắn trốn tới, cũng cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau!

Chẳng qua là. . .

Làm thấy Phong Vô Kỵ bên người người kia lúc, lập tức, cái kia nam tử cao lớn cùng bốn vị Cổ tộc Phong thị cường giả tất cả đều sửng sốt, đồng tử trừng lớn.

Từng cái như bị sét đánh! !

Lão. . . Lão tổ tông! ?"

Có người thất thanh kêu lên.

La Hầu yêu tổ mặt không chút thay đổi nói: "Đi thôi, cùng ta hồi trở lại Tông Tộc một chuyến, nhường hết thảy tộc nhân tận mắt xem, các ngươi là như thế nào chết!"

Một câu, nhường mọi người vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Mà cái kia nam tử cao lớn đang muốn na di chạy trốn, trực tiếp bị La Hầu yêu tổ một phát bắt được, nhẹ nhàng một bàn tay đập nát đỉnh đầu!

Máu tươi bay tung tóe bên trong. Mọi người triệt để sụp đổ, tâm chết như xám..