Chương 2272: Âm họa song tuyệt Chung Tâm Lam

Chương 2272: Âm họa song tuyệt Chung Tâm Lam

Ba ngày sau.

La Hầu yêu tổ sống sót theo Cức Điện ma quật trở về, huyết tẩy phản đồ, bình định Tông Tộc nội loạn!

Tin tức này rất nhanh liền oanh động Nam Hỏa thần châu thiên hạ, dẫn phát vô số bàn tán sôi nổi.

Quá khứ trong đoạn thời gian đó, La Hầu yêu tổ sinh tử chưa biết, Cổ tộc Phong thị Quần Long Vô Thủ, lâm vào rung chuyển, không biết nhiều ít thế lực lớn nhìn chằm chằm  chờ đợi ngầm chiếm Cổ tộc Phong thị địa bàn.

Có thể theo La Hầu yêu tổ trở về tin tức truyền ra, này chút thế lực lớn tất cả đều hành quân lặng lẽ, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Thanh Ngô thần đình.

"Này Tiêu Tiển nhận một cái nghĩ cách cứu viện La Hầu yêu tổ nhiệm vụ, kết quả thật đúng là khiến cho hắn làm thành?"

Chưởng giáo Lương Linh Hư vẻ mặt âm trầm.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, ở trong đó tất có ẩn tình không muốn người biết!

"Tiêu Tiển đâu, có thể từng hồi trở lại tông môn?"

Lương Linh Hư trầm giọng hỏi ý.

"Không có."

Một vị trưởng lão hồi bẩm nói, " theo Cổ tộc Phong thị lời giải thích, Tiêu phó điện chủ tại lần này đi tới Cức Điện ma quật hành động bên trong, cũng không có lập xuống công lao gì, nhiều nhất cũng là là vận khí tốt thôi."

"Chân chính cứu ra La Hầu yêu tổ, chính là Cổ tộc Phong thị thiếu tộc trưởng Phong Vô Kỵ cùng Thái Thượng trưởng lão Phong Vân Tu."

"Đáng tiếc, cái kia Phong Vân Tu vì cứu ra La Hầu yêu tổ, bất hạnh oanh liệt hi sinh."

Nghe đến nơi này, Lương Linh Hư cười lạnh một tiếng, "Ta có thể không tin Tiêu Tiển cũng không có làm gì!"

Quá khứ đoạn thời gian kia, Cổ tộc Phong thị vì nghĩ cách cứu viện La Hầu yêu tổ, áp dụng không biết bao nhiêu lần hành động, có thể mỗi một lần đều là thương vong thảm trọng, thất bại tan tác mà quay trở về.

Hết lần này tới lần khác, lần này có Tiêu Tiển tham dự vào, Cổ tộc Phong thị liền cứu ra La Hầu yêu tổ, trên đời này đâu có thể nào có trùng hợp như thế sự tình?

"Chờ Tiêu Tiển trở về, khiến cho hắn trước tiên tới gặp ta!"

Lương Linh Hư hít thở sâu một hơi, ra lệnh.

Hắn đã vô pháp khoan dung Tiêu Tiển lại tại chính mình ngay dưới mắt nhảy nhót, tính toán đợi Tiêu Tiển khi trở về, liền triệt để cùng đối phương ngả bài, làm kết thúc!

. . .

Bảy ngày sau.

Bầu trời trầm tĩnh, vạn dặm không mây.

Một chiếc thuyền nhỏ tại trong hư không bay lượn, tốc độ không nhanh không chậm.

Tô Dịch đầu gối hai tay, uể oải nằm tại thuyền con bên trong, toàn thân mỗi một cục xương đều triệt để trầm tĩnh lại.

La Hầu yêu tổ huyết tẩy Tông Tộc phản đồ tin tức, hắn cũng đã nghe nói.

Khi biết được La Hầu yêu tổ nắm "Phong Vân Tu" chết chắc nghĩa vì oanh liệt hi sinh lúc, hắn cũng không khỏi bị chọc cười.

Ông

Một hồi ba động kỳ dị tuôn ra.

Tô Dịch tiện tay theo ống tay áo lấy ra một khối tuyên khắc lấy Kỳ Lân Đồ Đằng màu vàng kim bí phù.

"Nửa tháng sau, trong mây tự đem tổ chức một trận Thích Ách phật sẽ  đến lúc đó, trong mây tự một đám đại năng đều sẽ dự thính trong đó."

"Đến lúc đó, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp cũng đem tham dự trong đó."

"Trên đời có rất ít người biết, cái này người thực thì lại đến từ Tây Thiên linh sơn, luận bối phận chính là Nhiên Đăng Phật sư chất, quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực ẩn cư tại trong mây trong chùa."

"Ngươi có thể được lưu tâm, Ma Nghiệp trong tay có một kiện cực đoan kinh khủng chí bảo, tên gọi Thiên Tăng đao, có được không thể tưởng tượng nổi sát phạt Hủy Diệt chi lực."

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch lặng yên ngồi dậy.

Thiên Tăng đao! !

Này không phải liền là Hỗn Độn một trong Cửu bí "Đao lão nhị" ?

Như thế nào rơi vào đến ngày đó đi tăng "Ma Nghiệp" trong tay?

Một chút yên lặng, Tô Dịch tiếp tục xem tiếp.

Bí phù là Khinh Vi truyền đến.

Trước đó không lâu rời đi Cức Điện ma quật về sau, Tô Dịch thuận đường đi Xuân Thu cổ thành đi một lượt.

Một là nắm trên thân sưu tập đến một bộ phận "Hỗn Độn Hồn Tinh" bán cho Kỳ Lân thương hội, đổi một nhóm hiếm có trân quý thần dược.

Hai là mượn nhờ Kỳ Lân thương hội lực lượng, tại thăm dò cùng trong mây tự có liên quan sự tình.

Đến bây giờ, hắn đối trong mây tự đã có một cái đại khái hiểu rõ.

Nam Hỏa thần châu là yêu ma hoành hành thiên hạ, thế gian đạo thống đều là một yêu tu, ma tu làm chủ.

Tỉ như Thanh Ngô thần đình, tuyệt Thiên Ma sơn, hồng trần ma thổ, Cổ tộc Phong thị. . . Hoặc là yêu tu nhất mạch đạo thống, hoặc là ma tu nhất mạch đạo thống.

Nhưng, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Tại Nam Hỏa thần châu  đồng dạng có một ít mặt khác đạo thống, tỉ như phật môn, nho môn, Đạo Môn các loại.

Trong đó, làm cắm rễ tại Nam Hỏa thần châu Phật Đạo thế lực, trong mây tự là mạnh nhất một cái!

Cái này phật môn đạo thống lưng tựa ở vào Phạm Cổ thần châu chúa tể thế lực "Tây Thiên linh sơn" nội tình có chút hùng hậu.

Tại trong mây tự, có nhiều vị Thần Chủ tọa trấn.

Cường đại nhất, cũng không phải là Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, mà là trong mây tự thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn.

Một cái đạo hạnh đi đến lục luyện trình độ Thần Chủ!

Mà Ma Nghiệp, thì là ngũ luyện Thần Chủ.

Dùng thực lực tổng hợp mà nói, trong mây tự vô pháp cùng đỉnh cấp cự đầu thế lực so sánh, nhưng cũng đã là Nam Hỏa thần châu cảnh nội số một đỉnh tiêm đạo thống.

Lại thêm trong mây tự lưng tựa Tây Thiên linh sơn bực này Thần Vực chúa tể thế lực, tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu cảnh nội, liền là những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng không dám khinh thường trong mây tự.

Mà lần này, Tô Dịch muốn đi liền là trong mây tự.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Năm đó nếu Nhiên Đăng Phật mượn trong mây tự tới bố cục, lần này, Tô Dịch tự nhiên cũng cầm trong mây tự khai đao!

Theo Khinh Vi truyền đến mật tín nói, nửa tháng sau, trong mây tự đem gánh vác "Thích Ách phật sẽ" đến lúc đó, đem mời Nam Hỏa thần châu các thế lực lớn quý khách đi tới xem lễ.

Khi đó, trong mây tự những cái kia ẩn cư không ra lão gia hỏa, cùng với ra ngoài du lịch Tứ Hải cường giả, đều sẽ xuất hiện tại pháp hội lên.

Đối Tô Dịch mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cầm trong mây tự khai đao tuyệt hảo thời cơ!

"Sẽ giúp ta một chuyện."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch dùng thần thức tại bí trên bùa viết thư.

Một lát sau.

Hắn dùng đạo hạnh thôi động màu vàng kim bí phù.

Theo một hồi ba động kỳ dị tuôn ra, mật tín đã truyền đạt ra đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thu hồi màu vàng kim ngọc giản, trước uống một ngụm rượu, sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa dâng lên.

Đạo hạnh đột phá đến Tạo Cực cảnh về sau, Tô Dịch cũng không lười biếng, giống như lúc trước như vậy, chỉ cần có rảnh rỗi rảnh, liền nắm chặt hết thảy thời gian tới tu hành.

Nhìn như hết sức buồn tẻ.

Tô Dịch lại vui vẻ chịu đựng.

Đồng thời, hắn tại Cức Điện ma quật hành động bên trong thu hoạch cực lớn, trên người một bộ phận Hỗn Độn Hồn Tinh đổi thành thần dược, còn có lưu một bộ phận dùng tới tu hành.

Cần biết, Hỗn Độn Hồn Tinh vốn là thối luyện thần hồn Đại Đạo thần đài khoáng thế kỳ trân.

Lại phối hợp những cái kia trân quý thần dược làm phụ, nhường Tô Dịch tiến cảnh tu vi cũng cực nhanh.

Rời đi Cức Điện ma quật về sau ngắn ngủi thời gian mười ngày, một thân đạo hạnh đã mơ hồ có đột phá đến Tạo Cực cảnh trung kỳ dấu hiệu!

Bất quá, vì thế tiêu hao thần dược cùng Hỗn Độn Hồn Tinh cũng hết sức kinh người, mười ngày mà thôi, đã tiêu hao đem gần một nửa!

Lại thêm mỗi ngày còn muốn chuẩn bị cho Bổ Thiên lô Bất Hủ thần tinh làm thức ăn, vì Bất Dạ hầu kéo dài tính mạng. . .

Vẻn vẹn mỗi ngày chi tiêu, đều là một bút con số không nhỏ.

Đừng nói cùng cảnh người, liền là nhường Thượng Vị thần nhìn thấy Tô Dịch như thế tiêu xài bảo vật, sợ đều sẽ bị nghẹn họng nhìn trân trối, không cách nào tưởng tượng.

Có thể Tô Dịch cũng đành chịu.

Mọi thứ có lợi có hại.

Hắn có được một thân nghịch thiên chiến lực đồng thời, cũng thừa nhận người khác không cách nào tưởng tượng phiền não.

Cái kia chính là tu luyện cần thiết tu hành tài nguyên thực sự quá to lớn!

Giống Hỗn Độn Hồn Tinh bực này khoáng thế kỳ trân, Thượng Vị thần đều không bỏ được tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng tại hắn nơi này, lại xem như thường ngày lúc tu luyện khẩu phần lương thực. . .

Càng đừng đề cập những cái kia trân quý hiếm thấy thần dược.

Bất quá, trước mắt Tô Dịch còn không thiếu tu hành tài nguyên, cũng đương nhiên sẽ không vì thế phát sầu.

Ba ngày sau.

Ngay tại Tô Dịch khống chế thuyền con chạy tới trong mây tự lúc, phía trước trên đường, một chiếc hoa mỹ khổng lồ lâu thuyền đột nhiên dừng lại.

Đuôi thuyền địa phương, đột nhiên xuất hiện một cái thân mặc hỏa hồng váy nữ tử.

Nàng ánh mắt băng lãnh, nổi giận đùng đùng hướng Tô Dịch khiển trách quát mắng: "Các hạ là không phải quá phận rồi?"

Tô Dịch đang ở uống rượu, nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nói: "Cô nương này là ý gì?"

"Ý gì?"

Váy đỏ nữ tử đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Không phải để cho ta vạch trần ngươi hay sao? Vậy thì tốt, ta cho ngươi biết, dọc theo con đường này ngươi hết lần này tới lần khác theo đuôi tại chúng ta phía sau, rõ ràng liền là không có lòng tốt!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lập tức liền tỉnh táo lại.

Dọc theo con đường này, thật sự là hắn cùng cái kia một chiếc hoa mỹ lâu thuyền gặp nhau qua vài lần.

Có thể mấu chốt là, hắn chẳng qua là tại đi đường thôi.

Cái gọi là theo đuôi đối phương, đơn giản liền là lời nói vô căn cứ.

"Ta cảnh cáo ngươi, mặc kệ ngươi tiếp cận chúng ta có ý đồ gì, tốt nhất từ giờ trở đi liền tan biến!"

Nơi xa lâu thuyền bên trên, váy đỏ nữ tử mắt hiện sát khí, "Chúng ta đã nhịn ngươi rất lâu, lại không thức thời, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tô Dịch sờ lên mũi, đến, chính mình hoàn toàn bị đối phương làm dụng ý khó dò tên giặc đối đãi.

Hắn cũng lười nói rõ lí do, một cái nho nhỏ hiểu lầm thôi, không tiếp tục để ý đối phương.

Mà váy đỏ nữ tử thì giống đánh thắng trận giống như, hừ lạnh một tiếng, liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, cái kia chiếc lâu thuyền liền xa xa biến mất không thấy gì nữa.

Lâu thuyền bên trên một tòa lầu các bên trong.

Một cái quần áo mộc mạc, khí chất dịu dàng như nước nữ tử, đang ở đánh đàn.

Tiếng đàn leng keng, phảng phất U Cốc dòng suối nhỏ róc rách nước chảy  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nữ tử mười ngón tinh tế thon dài, óng ánh nhu nhuận, khuôn mặt thanh uyển rực rỡ, một đầu tóc hoa tùy ý rối tung tại tiêm tú vòng eo chỗ, cái kia uyển chuyển đáng yêu thân ảnh mặc dù tùy ý ngồi ở kia, cũng lộ ra đường cong ngạo nhân, thân thể yểu điệu.

Đúng như hoa lan trong cốc vắng, thanh nhã xuất trần.

"Tâm Lam, ta nắm cái kia lén lén lút lút gia hỏa đuổi đi!"

Váy đỏ nữ tử cười mỉm đi vào lầu các.

Lập tức, tiếng đàn tan biến.

Khí chất kia dịu dàng thanh nhã nữ tử hình như có chút bất đắc dĩ, nói: "Vân tỷ tỷ, ngươi quá quá nhiều lo lắng, một cái bèo nước gặp nhau người đi đường thôi, làm sao đến mức nhường ngươi làm to chuyện?"

Thanh âm mềm nhu nhu uyển, rất là dễ nghe.

"Hứ! Đường gì người, năm lần bảy lượt theo đuôi tại chúng ta lâu thuyền phía sau, nhất định lại là một cái đối ngươi tâm hoài quỷ thai người xấu!"

Váy đỏ nữ tử nháy mắt, thán nói, " đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Tâm Lam dung mạo ngươi như vậy xinh đẹp, tại Nam Hỏa thần châu Thần tử cấp nhân vật bên trong, người nào không biết ngươi là cao cấp nhất tuyệt thế mỹ nhân?"

Ngôn từ ở giữa, mơ hồ mang theo một tia hâm mộ.

Chung Tâm Lam.

Âm họa song tuyệt, phong thái vô song!

Tại Nam Hỏa thần châu thiên hạ, luận mỹ danh, luận phong thái, luận khí chất, Chung Tâm Lam tuyệt đối là chói mắt nhất tuyệt thế thần nữ một trong.

"Phật môn thường nói, hồng phấn khô lâu bạch cốt da thịt, đều là hư ảo, này một bộ da túi, đơn giản là một thân bề ngoài thôi."

Chung Tâm Lam khẽ lắc đầu, "Vân tỷ tỷ, lần sau ngươi có thể tuyệt đối đừng làm như vậy, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, có thể sẽ không tốt."

Váy đỏ nữ tử cười hì hì đi lên trước, tay đè tại Chung Tâm Lam trên vai thơm, "Yên tâm, ta làm việc tự có chừng mực, ánh mắt cũng luôn luôn rất tốt."

"Trước đó tên kia, toàn thân một điểm uy thế đều không có, ngược lại là lén lén lút lút vô cùng là hèn mọn, ngươi không thấy, lúc trước hắn vừa mới nhìn thấy ta, liền bị dọa đến không dám ngẩng đầu, gan rất nhỏ."

Nói xong, nàng thổi phù một tiếng cười rộ lên, rất là đắc ý.

——

PS: Canh năm hoàn tất! chờ lấy xem xong lại bỏ phiếu đồng hài, nhanh đến trong chén tới ~~.