Chương 2273: Sâu xa

Chương 2273: Sâu xa

Lầu các thanh lịch, sáng sủa sạch sẽ.

Chung Tâm Lam ngồi tại Cổ Cầm trước, nói: "Theo ta thấy, không phải người ta sợ hãi, mà là không muốn gây phiền toái thôi."

"Ta vì ngươi ra mặt, ngươi lại nói ta là phiền toái, lần sau lại có những cái kia ong bướm tới quấy rối ngươi, ta cũng mặc kệ."

Váy đỏ nữ tử ra vẻ cả giận nói.

Chung Tâm Lam lắc đầu bật cười, nói: "Không nói này chút, nửa tháng nữa, trong mây tự Thích Ách pháp hội liền đem kéo ra màn che, chúng ta phải nắm chắc thời gian."

Trong mây tự muốn qua xa xôi, ở vào Nam Hỏa thần châu cực tây chỗ một cánh đồng tuyết lên.

Nơi đó từ xưa liền là khổ hàn Hoang Vu Chi Địa.

Theo cước trình của bọn họ, cho dù là ngồi bảo thuyền cũng cần hao phí nửa tháng lâu.

Mà nói đến đi tới trong mây tự sự tình, váy đỏ nữ tử nói: "Ta một mực rất kỳ quái, một trận tuyển bạt Phật Tử Thích Ách pháp hội mà thôi, trong mây tự vì sao muốn mời Nam Hỏa thần châu các đại đạo thống đi tới xem lễ?"

Chung Tâm Lam suy nghĩ một lát, nói: "Nghe nói lần này Thích Ách pháp hội bên trên, trong mây tự đem tuyên bố một kiện đủ ảnh hưởng Nam Hỏa thần châu thế lực cách cục việc lớn."

"Bất quá, cụ thể là cái đại sự gì, bên ngoài không người biết được, bao quát này Nam Hỏa thần châu những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, đối với cái này cũng đều không không biết rõ tình hình."

Váy đỏ nữ tử cau mày nói: "Này trong mây tự đơn giản quá sẽ nhử, ta thực sự nghĩ không ra, đến tột cùng là cái đại sự gì, có thể thay đổi Nam Hỏa thần châu cách cục."

"Chờ đến Thích Ách pháp hội tổ chức tháng ngày, liền có thể vừa xem hiểu ngay."

Chung Tâm Lam nói khẽ.

Váy đỏ nữ tử lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nghe nói, ngươi vị kia Tàng Vân sư huynh muốn đi cùng các ngươi Chung gia cầu hôn?"

Chung Tâm Lam sư thừa Nam Hỏa thần châu Đông Hoa Kiếm Các, bản thân cũng là Đông Hoa Kiếm Các hạch tâm chân truyền, minh diệu thiên hạ Thần tử cấp nhân vật.

Mà váy đỏ nữ tử trong miệng "Tàng Vân sư huynh" tên gọi Tôn Tàng Vân, là Đông Hoa Kiếm Các một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão cháu ruột  đồng dạng là một vị nhân vật tuyệt thế.

Tôn Tàng Vân ái mộ cùng truy cầu Chung Tâm Lam sự tình, cũng không là bí mật gì.

Chung Tâm Lam khẽ giật mình, thở dài: "Không đề cập tới cũng được."

Váy đỏ nữ tử nhẹ nhàng nắm ở Chung Tâm Lam bả vai, ôn nhu nói: "Ngươi như không nguyện ý, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp giúp ngươi, đoạn không thể để cho ngươi chịu ủy khuất."

Chung Tâm Lam nói: "Ta chỉ hy vọng, không sẽ xảy ra chuyện như thế, bằng không. . ."

Nàng lắc đầu, không hề tiếp tục nói, hai tay mười ngón tại Cổ Cầm bên trên kích thích dây đàn.

Vốn định đánh đàn tới giải quyết tâm tình, chưa từng nghĩ Chung Tâm Lam cũng không biết nhớ tới cái gì phiền lòng sự tình, một lát sau dây đàn đột nhiên chặt đứt một cây.

"Tâm Lam, ngươi làm sao?"

Váy đỏ nữ tử giật mình, "Tại sao ta cảm giác, ngươi tâm tình đột nhiên biến rồi?"

"Không có gì."

Chung Tâm Lam giật mình tại cái kia, thăm thẳm thở dài.

Muốn đem tâm sự Phó Dao đàn, tri âm thiếu, dây cung đoạn có ai nghe?

. . .

Bảy ngày sau.

"A, tại sao lại là tên kia!"

Lâu thuyền bên trên, đang dựa vào lan can trông về phía xa váy đỏ nữ tử đột nhiên thấy, nơi xa có một chiếc thuyền nhỏ chầm chậm lướt đến.

Cái kia thuyền con bên trên, dựa vào lấy một cái thân mặc màu xám vải bào, khuôn mặt vàng như nến thanh niên.

Bất ngờ chính là vài ngày trước cái kia bị nàng đuổi đi gia hỏa!

"Hắn lại còn dám tặc tâm bất tử!"

Váy đỏ nữ tử mày liễu dựng thẳng, có chút tức giận.

Chung Tâm Lam cũng tại, nàng lắc đầu nói: "Vân tỷ tỷ, vị kia chẳng qua là một cái người đi đường xa lạ, làm sao đến mức vì thế sinh khí?"

"Đường gì người, quá khứ những ngày kia, chúng ta đi đến đâu, hắn xuất hiện ở đâu, nếu không phải tại đuôi theo chúng ta, trên đời đâu có thể nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

Váy đỏ nữ con đằng đằng sát khí nói, " lần này, ta không phải cho hắn một bài học không thể!"

"Chậm rãi."

Chung Tâm Lam vội vàng khuyên can, "Vẫn là trước hỏi rõ sở lai lịch của đối phương cùng ý đồ cho thỏa đáng, mạo muội động thủ, đúng là không ổn."

Váy đỏ nữ tử một chút suy nghĩ, cuối cùng vẫn tức giận đáp ứng nói, " được rồi, nghe ngươi."

Nói xong, nàng xa xa liền mở miệng nói: "Uy, cái tên kia, nói liền là ngươi, vì sao lại đuổi theo tới?"

Ngôn từ rất là không khách khí.

Chung Tâm Lam một hồi bất đắc dĩ.

Chính mình cái này Vân tỷ tỷ cái gì cũng tốt, liền là tính tình quá bốc lửa một chút.

Nơi xa, thuyền con bên trên Tô Dịch cũng thấy thật bất ngờ.

Dọc theo con đường này, làm sao lại nhiều lần đụng phải cái kia váy đỏ nữ tử.

Nguyên bản, hắn không thèm để ý, dự định như lần trước như thế đi thẳng một mạch.

Có thể làm thấy váy đỏ bên cạnh cô gái Chung Tâm Lam lúc, đôi mắt lặng yên ngưng tụ, một cái phủ bụi đã lâu trí nhớ xông lên đầu.

"Nhìn cái gì vậy, ta đang tra hỏi ngươi đâu!"

Váy đỏ nữ tử quát tháo.

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Hắn khu động thuyền con, chủ động nhích tới gần, ánh mắt nhìn Chung Tâm Lam, nói: "Mạo muội hỏi một câu, cô nương có hay không họ Chung?"

Váy đỏ nữ tử cười nhạo nói: "Ít cho ta giả bộ hồ đồ, cầm bực này vụng về lấy cớ để bắt chuyện, không cảm thấy hết sức hài hước?"

Chung Tâm Lam bất đắc dĩ nói: "Vân tỷ tỷ, ngươi bớt tranh cãi."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta đích xác họ Chung, xin hỏi các hạ có gì chỉ giáo?"

"Cái kia là được rồi."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, cảm khái nói, " ta thật không nghĩ đến, trên đời sẽ có trùng hợp như vậy sự tình."

"Đây không phải trùng hợp, mà là ngươi mặt dày mày dạn bám theo một đoạn đi lên!" Váy đỏ nữ tử cười lạnh, một bộ xem thấu Tô Dịch tâm tư bộ dáng, "Nói cho ngươi, quá khứ những cái kia tuế nguyệt, muốn đuổi theo Tâm Lam nhiều người như trên trời đầy sao, cái gì sáo lộ cùng thủ đoạn, ta đều gặp, khuyên ngươi vẫn là tự trọng một chút, tranh thủ thời gian tiêu

Mất cho thỏa đáng!"

Không thể nghi ngờ, nàng coi Tô Dịch là làm truy cầu Chung Tâm Lam người.

Mà lúc này, Tô Dịch nhíu nhíu mày, cuối cùng thấy không kiên nhẫn được nữa, tầm mắt quét qua cái kia váy đỏ nữ tử.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, Chung Tâm Lam cũng không cảm giác cái gì.

Có thể váy đỏ nữ tử thì toàn thân cứng đờ, thần hồn rung động, trong lòng dâng lên một cỗ khó mà ngăn chặn hoảng sợ cùng bất lực.

Lập tức, sắc mặt nàng đều trở nên tái nhợt rất nhiều, ngốc trệ tại cái kia, câm như hến.

Tô Dịch lúc này mới thản nhiên nói: "Ta tìm Chung cô nương có việc, tiếp xuống ngươi có khả năng ở một bên nghe, nhưng nếu lại không lễ xen vào, cũng đừng trách ta không khách khí."

Váy đỏ nữ tử rõ ràng tức giận, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia một đạo ánh mắt mang cho mình sợ hãi, nàng cuối cùng nhịn được.

Không còn dám lên tiếng.

Chung Tâm Lam rõ ràng đã nhận ra váy đỏ nữ tử biến hóa, thấp giọng an ủi: "Vân tỷ tỷ, vị đạo hữu này là tới tìm ta, ngươi lại nhìn xem liền có thể."

Sau đó, nàng hướng Tô Dịch chào nói: "Tha thứ ta mạo muội, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, lại tìm ta chuyện gì?"

Nàng một bộ mộc mạc váy dài, tóc hoa rủ xuống, dáng vẻ uyển chuyển yểu điệu, trong lúc phất tay, tự có thanh nhã ung dung dáng vẻ.

Loại kia phong thái, hoàn toàn chính xác được xưng tụng tuyệt thế.

Bất quá, Tô Dịch có thể không lòng dạ nào thưởng thức này phần mỹ lệ.

Hắn một chút suy nghĩ, xuất ra một khối ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc.

Một lát sau, hắn đem ngọc giản đưa cho Chung Tâm Lam, "Cô nương xem xét liền biết."

Chung Tâm Lam cầm qua ngọc giản, một chút tường tận xem xét, cái kia tờ sạch diễm sáng tú khuôn mặt lập tức biến.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, linh mâu ngóng nhìn Tô Dịch, cả kinh nói: "Các hạ sao lại. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có hỏi lại, trong lòng ngươi chỉ cần rõ ràng, ta và các ngươi Chung gia có cũ liền có thể."

Chung Tâm Lam lặng yên nắm chặt ngọc giản trong tay, nói: "Các hạ còn không có nói cho ta biết tên của ngươi đây."

"Lá mộ."

Tô Dịch thuận miệng viện cái giả danh chữ.

Hắn thời khắc này hình dạng không phải là Tiêu Tiển, cũng không phải thật cho, mà là đổi một người tướng mạo bình thường bộ dáng.

Vì cái gì, liền là không bại lộ Tiêu Tiển cái thân phận này, như có khả năng, tốt nhất cũng không bại lộ chính mình thân phận thật sự.

Dù sao lần này đi trong mây tự, hắn là muốn giết người.

"Lá mộ. . ."

Chung Tâm Lam suy nghĩ thật lâu, cũng chưa từng nghe qua cái tên này, bất quá tay bên trong ngọc giản nói cho nàng, đối phương có lẽ che giấu cái gì, nhưng chắc chắn cùng sau lưng nàng Tông Tộc có cực lớn sâu xa!

Nghĩ đến nơi này, nàng nhịn không được nói: "Trước đó cái kia trên đường đi, các hạ một mực đuôi theo chúng ta, chẳng lẽ sớm nhận ra thân phận của ta?"

Nói đến việc này, Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta nói, đây là một cái trùng hợp, ta lần này đi là muốn đi trước trong mây tự, thật không nghĩ đến dọc theo con đường này sẽ thêm lần cùng các ngươi gặp nhau."

Chung Tâm Lam giật mình nói: "Thì ra là thế."

"Cái gì thì ra là thế, hắn rõ ràng sớm có chủ mưu, dò thăm ngươi lần này phụng sư môn chi mệnh, muốn đi trước trong mây tự xem lễ!"

Giờ khắc này, cái kia váy đỏ nữ tử không để ý Tô Dịch cảnh cáo, lo lắng nói, " Tâm Lam, ngươi muốn cẩn thận cái này người, hắn rất nguy hiểm! ! Vừa rồi. . ."

Nhìn ra được, váy đỏ nữ tử hết sức giảng nghĩa khí, thà rằng không thèm đếm xỉa đắc tội Tô Dịch, cũng muốn đi bảo hộ Chung Tâm Lam, lo lắng người sau mắc lừa.

Bất quá, còn không đợi nàng nói xong, Chung Tâm Lam đã ôn nhu nói: "Vân tỷ tỷ, ta vững tin vị này Diệp Mộ Diệp đạo hữu đoạn không phải là cái gì người xấu, tin tưởng ta, chuyện này là ngươi hiểu lầm."

Váy đỏ nữ tử lập tức nghẹn lời, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Tô Dịch cũng nhìn ra, váy đỏ nữ tử một lòng vì Chung Tâm Lam suy nghĩ, không tiếp tục cùng với nàng so đo.

Bằng không  ấn tính tình của hắn, sớm liền không chút khách khí thu thập nàng này.

"Chúng ta cũng đúng lúc muốn đi trước trong mây tự, Diệp đạo hữu không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Chung Tâm Lam phát ra mời.

Tô Dịch nói: "Cũng tốt."

Thật sự là hắn không có lý do cự tuyệt.

Trên thực tế, dù cho Chung Tâm Lam không mời, hắn cũng sẽ mượn cớ lưu lại!

Nguyên nhân rất đơn giản, kiếp trước thân là Lý Phù Du hắn, từng thua thiệt một ơn huệ lớn bằng trời!

Mà nhân tình kia chủ nhân, liền đến từ xưa tộc Chung thị! !

Thu hồi thuyền con, Tô Dịch thẳng leo lên cái kia một chiếc lâu thuyền, tại cái kia váy đỏ nữ tử tràn đầy không tình nguyện tầm mắt nhìn soi mói, đi theo Chung Tâm Lam cùng đi tiến vào một tòa lầu các bên trong.

Váy đỏ nữ tử đang muốn đuổi kịp đi, Chung Tâm Lam đã ôn nhu nói: "Vân tỷ tỷ, ta muốn cùng Diệp đạo hữu đơn độc trò chuyện chút, ngươi. . . Có thể hay không trước tránh một chút."

Váy đỏ nữ tử thần sắc đọng lại, cuối cùng nói ra: "Tâm Lam, ngươi có thể nhất định phải lưu tâm! Như phát sinh nguy hiểm gì, cần phải trước tiên nhường ta biết, ta liền thủ tại bên ngoài!"

Nói xong, nàng cảnh cáo giống như nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Đáng tiếc, Tô Dịch chỉ lưu cho nàng một cái ót, căn bản là không có quay đầu nhìn nàng.

Cũng làm cho nàng này tràn ngập ánh mắt uy hiếp thất bại.

Giản nhã chỉnh tề trong lầu các, Chung Tâm Lam thỉnh Tô Dịch sau khi ngồi xuống, đang muốn đích thân vì đó châm trà, bị Tô Dịch ngăn trở.

"Chớ có khách khí, ta uống rượu liền có thể."

Chung Tâm Lam nhẹ gật đầu, tại Tô Dịch cách đó không xa cái kia một chiếc Cổ Cầm bên cạnh ngồi xuống.

"Diệp đạo hữu bây giờ có thể không nói một chút, cùng ta tộc ở giữa sâu xa?"

Chung Tâm Lam đi thẳng vào vấn đề.

Nàng thực sự quá khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng, trước mắt này tướng mạo thường thường không có gì lạ Diệp đạo hữu, như thế nào hiểu được bên trong ngọc giản môn kia cổ lão truyền thừa bí quyết!

—— PS: Canh thứ hai 5h chiều trước..