Chương 2274: Không biết nên khóc hay cười

Chương 2274: Không biết nên khóc hay cười

Khói lửa tràn ngập trên chiến trường, bão cát bao phủ, đìu hiu lãnh tịch.

Đầy đất đất khô cằn, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Khắp nơi là cụt tay cụt chân, vỡ vụn pháp bảo.

Đại địa sụp đổ, sơn hà tàn lụi.

Một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh, tê liệt trên mặt đất.

Làm Lý Phù Du tìm tới hắn lúc, cái kia một thân sinh cơ đều đã xói mòn hầu như không còn, chỉ bằng lấy một cỗ ý chí lực lượng chống đỡ lấy, không có nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"Phù Du huynh ngươi xem, ta. . . Ta làm được."

Người kia khó khăn mở miệng, thanh âm đứt quãng, tựa như âm u khàn giọng ống bễ tại khẽ động.

Nói xong câu đó, người kia liền tắt thở.

Ánh mắt tan rã, trống rỗng nhìn qua u ám bầu trời.

Tràn đầy vết máu gương mặt bên trên, mang theo một tia an tường bình tĩnh nụ cười.

Hắn gọi Chung Hữu Kỳ.

Cùng Lý Phù Du cùng một trận doanh đồng đạo hảo hữu.

Tại Vô Tận chiến trường chém giết những năm tháng ấy, hắn tin cậy nhất người liền là Lý Phù Du.

Kính nể nhất, cũng là Lý Phù Du.

Nhưng

Thực lực của hắn không được, có rất ít cơ hội có thể đến giúp Lý Phù Du chiếu cố.

Nhưng tại hắn sắp chết trong trận chiến ấy, lại dùng hết hết thảy, giúp Lý Phù Du kiềm chế hai vị đại địch!

Tại chết trận sa trường một khắc này, hắn không có hối hận, không có không cam lòng, ngược lại giống kết thúc một nỗi lòng, cười mất đi.

Đúng vậy, hắn đối có thể đến giúp Lý Phù Du giết địch, có chết không hối hận!

Khi đó, Lý Phù Du ôm Chung Hữu Kỳ thi thể, ngồi một mình ở chiến trường kia thật lâu, thật lâu.

Chung Hữu Kỳ từng nói qua, hắn khi tiến vào Vô Tận chiến trường về sau, đã sớm đem sinh tử không hề để tâm.

Duy nhất không bỏ xuống được, liền là trong nhà vợ con.

Chung Hữu Kỳ đã từng đang quát say lúc nói qua, hắn gọi Chung Hữu Kỳ, về sau cuối cùng cũng có cùng vợ con đoàn tụ cơ hội.

Chung Hữu Kỳ.

Cuối cùng cũng có kỳ!

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn chết trận sa trường, không thể lại trở về xem vợ con liếc mắt.

Chuyện này, từng nhường Lý Phù Du rất thương cảm, hết sức áy náy, thật đáng tiếc.

Đáng tiếc, cuối cùng Lý Phù Du cũng chết trận tại Vô Tận chiến trường, không thể nắm Chung Hữu Kỳ tro cốt mang về cố hương.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Tên là bảo vân váy đỏ nữ tử một mực chờ tại lầu các bên ngoài.

Nàng vốn định nghe lén một thoáng, nhìn một chút vậy đến lịch lạ lẫm, ánh mắt hung ác, bộ dáng hèn mọn gia hỏa, đến tột cùng là lai lịch gì.

Nhưng để nàng căm tức là, lầu các mở ra cách âm cấm trận, để cho nàng một tia thanh âm đều không nghe thấy.

Cho đến sau nửa canh giờ.

Lầu các đại môn mở ra, Chung Tâm Lam đi ra.

"Tâm Lam, tên kia không có đem ngươi thế nào a?"

Bảo vân thốt ra, lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt.

Chung Tâm Lam không biết nên khóc hay cười, lắc đầu nói: "Vân tỷ tỷ, Diệp đạo hữu cùng nhà ta rất có sâu xa, tuyệt không phải kẻ xấu, ngươi chớ có nghĩ nhiều nữa."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Đồng thời, tiếp xuống trên đường, Diệp đạo hữu sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới trong mây tự, ta đã vì đó an bài tốt nghỉ chân chỗ."

Bảo vân há mồm muốn nói, Chung Tâm Lam đã khuyên can nói: "Được rồi, sự tình quyết định như vậy đi."

Nói xong, nàng đã mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, đi cho Tô Dịch sắp xếp chỗ cư trú chỗ.

Cho đến nắm Tô Dịch an bài thỏa đáng, bảo vân vội vã không nhịn nổi đem Chung Tâm Lam gọi qua một bên, đơn độc nói chuyện.

"Tâm Lam, tên kia đến tột cùng là lai lịch gì? Ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, vô duyên vô cớ, như thế nào toát ra một cái cùng nhà ngươi có sâu xa người?"

Bảo vân lốp bốp nói lớn nhất thông.

Chung Tâm Lam vuốt vuốt đầu lông mày, chỉ nói nói: "Chuyện này, Vân tỷ tỷ cũng đừng tìm hiểu, ngươi tin tưởng ta một lần, được không."

Bảo vân thở dài nói: "Được được được, ta nghe ngươi."

Chung Tâm Lam lập tức cười rộ lên, cùng bảo vân trò chuyện lên sự tình khác.

Kì thực, Chung Tâm Lam trong lòng cũng không rõ ràng, Na Diệp mộ đến tột cùng là lai lịch gì, trước đó cùng đối phương nói chuyện với nhau lúc, đối phương thủ khẩu như bình, chỉ nói thân phận của hắn rất đặc thù, không nên tiết lộ.

Nguyên bản, dạng này đáp lại có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Có thể theo lá mộ nói đến một chút cùng bọn hắn Chung thị nhất tộc có liên quan sự tình lúc, thì nhường Chung Tâm Lam vô cùng vững tin, này lá mộ cũng không nói láo.

Đối phương không ngừng tinh thông bọn hắn Tông Tộc truyền thừa bí pháp, thậm chí còn nắm giữ lấy rất nhiều bọn hắn Tông Tộc thất truyền đã lâu Đại Đạo truyền thừa!

Tất cả những thứ này, đều để Chung Tâm Lam thấy chấn kinh, cũng làm cho nàng vững tin, đối phương thật cùng bọn hắn Chung thị nhất tộc có rất lớn sâu xa!

Đồng thời, lá mộ đã đáp ứng, tiếp xuống trên đường, sẽ đem những cái kia thất truyền Đại Đạo truyền thừa, từng cái truyền thụ cho nàng! !

Đối với cái này, Chung Tâm Lam tự nhiên chờ mong vô cùng  liên đới lấy đối lá mộ lai lịch, cũng không hỏi thêm nữa.

Từ nơi này Thiên Khởi, Tô Dịch lưu tại lâu thuyền lên.

Ngoại trừ tu luyện, liền là đơn độc cùng Chung Tâm Lam ở vào cùng một chỗ, truyền thụ đối phương Đại Đạo truyền thừa.

Không thể không nói, Chung Tâm Lam không thẹn là hiện thời Nam Hỏa thần châu số một tuyệt thế thần nữ, không ngừng âm họa song tuyệt, ngộ tính cũng kỳ cao.

Liền dung mạo đều được xưng tụng thanh nhã xuất trần, thanh tuyệt xinh đẹp.

Mỹ nhân như vậy, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người ái mộ cùng người theo đuổi.

Mà tại chuyện phiếm lúc, Tô Dịch đã hiểu rõ đến, Chung Tâm Lam đích thật là Chung Hữu Kỳ này nhất mạch hậu duệ, chẳng qua là bối phận chênh lệch nhiều lắm.

Chung Tâm Lam đến tôn xưng Chung Hữu Kỳ một tiếng tiên tổ!

Mà tại Tô Dịch trong lòng, đã coi Chung Tâm Lam là làm chính mình hảo hữu hậu bối, lại thêm năm đó bởi vì Chung Hữu Kỳ chết, mà nhường Tô Dịch trong lòng còn có tiếc nuối cùng thua thiệt, tại chỉ bảo Chung Tâm Lam tu hành lúc, có thể nói tận hết sức lực.

Tất cả những thứ này, đều bị bảo vân để ở trong mắt, mỗi ngày chỉ cần thấy được Tô Dịch cùng Chung Tâm Lam cùng một chỗ tại trong lầu các không ra, nàng liền hết sức lo lắng.

E sợ cho Tô Dịch nắm Chung Tâm Lam thế nào.

Nhất làm cho nàng nhức đầu là, khuyên như thế nào cũng khuyên không được Chung Tâm Lam! Liền giống bị rót thuốc mê giống như! Hoàn toàn đem nhắc nhở của nàng cùng cảnh cáo làm gió thoảng bên tai.

Vội vàng mấy ngày đi qua.

Cực tây chỗ.

Một mảnh hoang vu lãnh tịch cánh đồng tuyết phía trên, bầu trời hàng năm bao phủ tại ảm đạm dày nặng mây đen bên trong.

Như đao lẫm liệt hàn phong gào thét, cuốn lên đầy trời tuyết lông ngỗng.

Liếc nhìn lại, Thiên Lý Băng Phong, vạn dặm tuyết bay, thiên địa một mảnh trắng xóa.

Này Nam Hỏa thần châu cực tây chỗ, là trong mây tự địa bàn, cái kia mịt mờ cánh đồng tuyết bên trên, khắp nơi xây dựng cổ lão miếu thờ phật sát.

Phân bố tại đây mảnh vùng đất nghèo nàn tu hành hạng người, cũng phần lớn là ăn chay niệm phật người.

Bao quát yêu ma chi thuộc, đều có không ít Phật Đạo đồ đệ.

Đến cực tây chỗ về sau, một ở trên con đường rõ ràng chạy tới trong mây tự đội ngũ.

Hoặc một mình hành động.

Hoặc tốp năm tốp ba.

Đến từ trời nam biển bắc, đều là vì tham dự "Thích Ách pháp hội" tới.

Thiên Băng cổ thành.

Ở vào cực tây chỗ một tòa cổ xưa cự thành, cũng là này cánh đồng tuyết bên trên quy mô lớn nhất, phồn thịnh nhất một tòa đại thành.

Từ đó thành xuất phát, không ra một canh giờ, liền có thể đến trong mây tự!

Tô Dịch đoàn người lúc chạng vạng tối, đi tới Thiên Băng cổ thành, quyết định ở đây nghỉ chân.

Ngày mai, có thụ Nam Hỏa thần châu thiên hạ chú mục "Thích Ách pháp hội" liền đem tại trong mây tự Hàn Đàm sơn bên trên kéo ra màn che.

Thành bên trong, một tòa tráng lệ cổ lão trong đình viện, một trận thịnh yến đang ở trình diễn.

Tham dự thịnh yến, đều là đến từ Nam Hỏa thần châu các đại đạo thống Thần tử cấp nhân vật.

Trong đó không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế tồn tại.

Được xưng tụng là Quần Tinh sáng chói.

Chung Tâm Lam cũng nhận mời, mang theo Tô Dịch cùng bảo vân cùng một chỗ tham dự tiến đến.

Màn đêm buông xuống, trong đình viện giăng đèn kết hoa, trên yến tiệc khắp nơi là nhân vật phong lưu, thiên chi kiêu nữ.

Chủ nhà thì là trong mây tự thế hệ tuổi trẻ một vị nhân vật lãnh tụ, pháp danh "Đang mây" .

Nghe nói, ngày mai Thích Ách pháp hội bên trên, trong mây tự liền sẽ tuyên bố đang mây vì tân nhiệm Phật Tử, vì đó tổ chức một trận quy cách hùng vĩ nghi thức.

Yến hội rất náo nhiệt.

Tô Dịch thì một thân một mình ngồi ở kia uống rượu.

Hắn này tới mục đích, liền là tìm hiểu một thoáng cùng ngày mai "Thích Ách pháp hội" có liên quan tin tức.

Mà này chút tham dự yến hội Thần tử cấp nhân vật tin tức, không thể nghi ngờ linh thông nhất.

Rất nhanh, liền để hắn nghe được một chút tin tức có giá trị.

Ngày mai Thích Ách pháp hội bên trên, trong mây tự đem tuyên bố một kiện đủ để cải biến Nam Hỏa thần châu thế lực cách cục việc lớn!

Mà đại sự này, hư hư thực thực là đến từ Tây Thiên linh sơn bày mưu đặt kế!

Trừ này, Thích Ách pháp hội bên trên, trong mây tự chưởng giáo pháp thật, Thiên Hành tăng "Ma Nghiệp" thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn chờ một đám lão gia hỏa, đều sẽ xuất hiện.

Này chút đặt chân Bất Hủ cảnh phật môn Thần Chủ cấp nhân vật, lần đầu tiên lựa chọn cùng lúc xuất hiện, bản thân cái này liền rất đủ để tỏ rõ, lần này Thích Ách pháp hội, không thể tầm thường so sánh!

Đang uống rượu lúc, Tô Dịch lật tay lại, một khối tuyên khắc Kỳ Lân Đồ Đằng bí phù nổi lên.

Là Khinh Vi truyền đến mới mật tín ——

" ta chuyện bên này đã làm thỏa đáng, ngươi bên kia có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch bất động thanh sắc thu hồi bí phù, uống một chén rượu.

Nơi xa trên yến tiệc, chợt vang lên một hồi ồn ào tiếng gầm.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái cao lớn anh tuấn mặc bào nam tử, bị như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy, đi tới Chung Tâm Lam bên cạnh, vẻ mặt tươi cười cùng chi nói chuyện.

Chung Tâm Lam vốn là Nam Hỏa thần châu cao cấp nhất tuyệt thế thần nữ, phong thái vô song, tại đêm nay trên yến hội có thụ chú mục, hấp dẫn không biết nhiều ít Thần tử chủ động tiến lên bắt chuyện.

Có thể theo cái kia cao lớn mặc bào nam tử tới gần Chung Tâm Lam, mặt khác Thần tử đều thức thời nhượng bộ một bên.

Mà mặc bào nam tử cùng Chung Tâm Lam, cũng lập tức trở thành trên yến tiệc tiêu điểm.

"Nhìn thấy không, đó là Đông Hoa Kiếm Các Tôn Tàng Vân, Tâm Lam sư huynh."

Váy đỏ nữ tử bảo vân đi vào Tô Dịch bên cạnh ngồi xuống, mang theo cực kỳ hâm mộ nói, " tại Nam Hỏa thần châu Thần tử cấp nhân vật bên trong, Tôn Tàng Vân cực kỳ xuất chúng, danh khắp thiên hạ."

"Mà thế nhân đều biết, Tôn Tàng Vân đang theo đuổi Tâm Lam, không thể không nói, hai người bọn họ tại cùng một chỗ lúc, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là trời đất tạo nên một đôi, tiện sát người bên ngoài." Bảo vân nói xong, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Dịch, "Ta không phải muốn khuyên ngươi rời đi Tâm Lam, cũng vô ý làm cái này ác nhân, có thể ngươi cũng thấy đấy, có Tôn Tàng Vân tại, ngươi nghĩ cùng với Tâm Lam, thế tất sẽ tao ngộ không tưởng tượng được đay

Phiền

Tô Dịch giật mình, không khỏi yên lặng.

Hắn biết, bảo vân hiểu lầm.

"Lại không đàm Tôn Tàng Vân, đang ngồi những Thần tử đó cấp nhân vật, hoặc là lai lịch Thông Thiên, hoặc là thiên tư trác tuyệt, hoặc là chiến lực kinh thế, trong đó không thiếu giống Tôn Tàng Vân như vậy ái mộ Tâm Lam người."

Bảo vân ánh mắt phức tạp, đồng tình giống như nhìn xem Tô Dịch, "Ngươi đây, lấy cái gì cùng những Thần tử đó so? Ngươi đừng có hiểu lầm, ta không phải tại chửi bới ngươi, cũng không có tư cách làm như thế."

"Ta chỉ muốn nói, đổi ta là ngươi, khẳng định sẽ chủ động rời đi, để tránh tự chuốc nhục nhã, còn bị người xem làm tình địch tới đả kích."

Nàng thét dài thở dài, "Lá mộ, lời thật thì khó nghe, ngươi cùng Tâm Lam chênh lệch quá lớn, cùng những Thần tử đó chênh lệch cũng quá lớn, này khác loại cách, hoàn toàn không phải ngươi có thể thay đổi, có thể tuyệt đối đừng lại chấp mê bất ngộ!" Tô Dịch nghe xong, nhất thời nghẹn lời, không biết nên khóc hay cười..