Chương 2275: Tại ta như thoảng qua như mây khói

Chương 2275: Tại ta như thoảng qua như mây khói

Tô Dịch nhìn ra được, bảo vân lời nói này phát ra từ phế phủ, không có mang cái gì ác ý.

Cũng chưa nói tới vênh váo hung hăng.

Có lẽ, chính như bảo vân nói, nàng chẳng qua là nắm hiện thực cùng chênh lệch nói ra.

"Ngươi nói không sai, ta cùng sự chênh lệch giữa bọn họ, hoàn toàn chính xác quá lớn."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Trong mắt hắn, này chút cái gọi là Thần tử cấp nhân vật, sớm tại trước đây thật lâu liền không đáng chú ý.

Lúc này nhìn xem những Thần tử đó tại trên yến hội biểu hiện, đơn giản cùng nhìn xem một đám tiểu hài tử đang chơi đùa mọi nhà trò chơi cũng không có khác nhau.

Bảo vân vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Ngươi hiểu rõ liền tốt, ngươi cũng đừng quá khó chịu, nhận rõ hiện thực, mới có thể bày ngay ngắn tâm tình của mình cùng vị trí, cũng sẽ không đồ sinh phiền não."

Không thể nghi ngờ, hắn hiểu lầm Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, cũng không có lại nói rõ lí do.

Đến hắn mức độ này, hoàn toàn không cần thiết đối với chuyện như thế này tranh một cái đúng sai cao thấp.

"Ngươi. . . Tại sao không nói chuyện, có phải hay không ta lời mới vừa nói làm bị thương ngươi rồi?"

Bảo vân khẽ giật mình, "Ta đã hết sức khắc chế, e sợ cho câu nào làm bị thương tự tôn của ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch thở dài: "Ta thật không nghĩ nhiều."

Bảo vân bĩu môi nói: "Nếu không phải nể tình một đường đồng hành mức, ta mới lười nhác cùng ngươi nói những thứ này."

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, nàng chần chờ một lát, nói: "Thôi, ta cho ngươi biết một sự kiện, nhường ngươi triệt để hết hy vọng, tránh khỏi ngươi còn đối Tâm Lam ôm lấy lòng cầu gặp may."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chuyện gì?" "Trước đó không lâu, Tôn Tàng Vân đã tỏ thái độ, chẳng mấy chốc sẽ hướng tâm lam sau lưng Tông Tộc cầu hôn, đến lúc đó, Tôn Tàng Vân trưởng bối, cùng với Đông Hoa Kiếm Các các đại nhân vật, đều sẽ toàn bộ có mặt, làm cho này một trận thông gia người chứng kiến

."

Bảo vân truyền âm nói, " đến lúc đó, mặc dù Tâm Lam không đáp ứng, cũng khẳng định làm trái không được Tông Tộc chi mệnh, chỉ có thể tiếp nhận."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, Chung gia sẽ không để ý Tâm Lam cô nương phản đối, đáp ứng vụ hôn nhân này?"

Bảo vân thăm thẳm thở dài, nói: "Chung gia mặc dù là Cổ tộc, có thể thế lực sớm đã nước sông ngày một rút xuống, thực lực suy vi, rất sớm trước kia liền bám vào Đông Hoa Kiếm Các dưới trướng."

"Này các loại tình huống dưới, Chung gia nào dám cự tuyệt vụ hôn nhân này? Liền là Tâm Lam không đáp ứng, đều không được!"

Thanh âm bên trong, lộ ra một vệt bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ, "Tâm Lam hạng gì chói mắt tuyệt thế thần nữ, có thể bị quản chế tại xuất thân, tại thành hôn trong chuyện này, cũng đã định trước chỉ có thể thỏa hiệp."

Dừng một chút, bảo vân nói, " hiện tại, ngươi nên rõ ràng Tôn Tàng Vân quyền thế có bao lớn đi?"

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Muốn nghe lời nói thật?"

"Dĩ nhiên."

"Trong mắt ngươi quyền thế cùng địa vị, tại ta mà nói, đơn giản thoảng qua như mây khói thôi."

Tô Dịch tầm mắt nhìn xa xa Chung Tâm Lam.

Nhìn ra được, Chung Tâm Lam không muốn phản ứng Tôn Tàng Vân, nhưng lại không thể không lá mặt lá trái.

"Thoảng qua như mây khói?"

Bảo vân xùy cười rộ lên, cảm thấy hoang đường, nguyên bản nàng coi là lá mộ đã nhận rõ hiện thực, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đối phương sẽ như thế nói lớn không ngượng!

Nguyên bản, nàng rất muốn châm chọc cùng công kích đối phương một phiên.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được, đứng dậy mà đi.

Sâu hè há có thể nói về mùa đông.

Hiện tại, nàng cuối cùng cảm nhận được ý tứ của những lời này.

Giống như lá mộ loại người này, cách cục quá nhỏ, căn bản là nói không thông, nói lại nhiều cũng là lãng phí miệng lưỡi!

Tô Dịch tự mình ngồi ở kia, thong dong như trước.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Trong mây tự.

Một tòa cổ xưa miếu đường bên trong.

Đèn đồng Trường Minh, đàn hương lượn lờ.

"Sự tình đã an bài thỏa đáng, ngày mai Thích Ách pháp hội kết thúc về sau, chúng ta liền có thể quay về Linh sơn!"

Một cái khuôn mặt đường cong cứng rắn, da thịt màu đồng cổ tăng nhân, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Hai tay mười ngón một cách tự nhiên kết xuất Kim Cương ấn, thân giống như lù lù bất động nguy nga chi sơn, có áp bách Thiên Vũ chi thế.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp!

Trong mây tự thần bí nhất điệu thấp một vị đại năng, sư thừa Tây Thiên linh sơn, Nhiên Đăng Phật sư chất.

Một vị ngũ luyện đỉnh phong Thần Chủ!

"Cuối cùng đến dùng tới cái kia một quân cờ thời điểm, cũng không biết Tô Dịch cái kia dị đoan như biết được việc này thời điểm, nên làm cảm tưởng gì."

Một bên khác, ánh đèn chập chờn bên trong, một cái già trên 80 tuổi lão tăng thanh âm khàn khàn mở miệng.

Hắn thân ảnh khô gầy, ăn mặc dài rộng màu đen tăng bào, khuôn mặt già nua.

Tuệ Tẫn!

Trong mây tự thái thượng đại trưởng lão.

Cũng là trong mây tự mạnh nhất một vị lão già, có lục luyện Thần Chủ cấp độ đạo đi.

"Minh Không sơn một trận chiến, đã chứng minh cái kia dị đoan gặp bức hiếp lúc, cũng không cách nào lại không đếm xỉa đến."

Ma Nghiệp ngữ khí bình tĩnh, "Mà lần này sự tình thì khác biệt, hắn căn bản không có cơ hội lại đi nghĩ cách cứu viện những cái kia bị chúng ta chưởng khống con tin, chỉ có thể bị chúng ta nắm mũi dẫn đi."

Tuệ Tẫn yên lặng một lát, nói: "Hay là muốn làm tâm một chút, Minh Không sơn một trận chiến, khiến cho hắn sớm làm đủ chuẩn bị, từ đó nghịch chuyển càn khôn, đại hoạch toàn thắng, ta cũng không hy vọng lại phát sinh những chuyện tương tự."

Ma Nghiệp vuốt cằm nói: "Yên tâm, lần này, cái kia Tô Dịch đã định trước căn bản không biết chúng ta muốn làm gì, mà theo chúng ta nắm giữ tin tức, cùng hắn đứng tại cùng một trận doanh những lão gia hỏa kia, đều còn không có bất kỳ cái gì phản ứng."

"Thương Ma Tang Vô Thứ, sớm đã chui vào Đông Thắng thần châu cảnh nội."

"Vạn Tử Thiên đi ở vào Linh Tiêu thần châu tây nam biên thùy bên trong Thiên Tú Kiếm Trủng ."

"Mặt khác lão gia hỏa, hoặc là giấu kín dâng lên, hoặc là trốn xa tha hương, không có một cái nào đến đây Nam Hỏa thần châu."

"Tất cả những thứ này đủ để chứng minh, Tô Dịch đối với chúng ta ngày mai muốn làm sự tình, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả."

"Mà chúng ta, hoàn toàn có khả năng đánh hắn một trở tay không kịp, lại không cách nào bổ cứu cùng thay đổi gì!"

Nói xong, Ma Nghiệp thở dài một hơi, "Hiện tại, liền đợi ngày mai Thích Ách pháp hội diễn ra."

Tuệ Tẫn yên lặng một lát, câu nói hàm hồ niệm tụng một tiếng kinh văn, nhăn, mới lẩm bẩm nói:

"Chư đi vô thường, hết thảy đều khổ. Chư pháp vô ngã, tịch diệt làm vui."

Ma Nghiệp giống như lòng có xúc động, tùy theo tụng kinh nói: "Nguyện hóa lòng từ bi vì hàng ma chi kiếp, đi Kim Cương cơn giận, lộ ra vô lượng uy, Phật Quang Phổ Chiếu, dùng độ chúng sinh, thiện tai như vậy rồi."

Nói xong lời cuối cùng, cả người hắn bày biện ra Kim Cương Nộ Mục uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời, ngôi miếu thờ này bên trong tỏa ra khí tức nghiêm nghị, thanh đăng chập chờn, bàn thờ Phật nổ vang, đại điện hai bên một vài bức cổ lão Phật tượng đều tại toả ra ánh sáng chói lọi.

Mơ hồ trong đó, tại Ma Nghiệp quanh thân, hình như có Thiên Long quay quanh, phạm quang bảo vệ, chư phật tiếng tụng kinh thật lâu không dứt.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Vân tỷ tỷ, chúng ta đi thôi."

Thiên Băng cổ thành, Chung Tâm Lam đi ra khách sạn.

"Tâm Lam, Na Diệp mộ đâu?"

Bảo vân kinh ngạc, tầm mắt bốn phía tìm kiếm, lại không có gặp lá mộ.

"Diệp đạo hữu không cùng chúng ta cùng một chỗ."

Chung Tâm Lam nói, " đồng thời hắn nhắc nhở, nếu là tại trong mây tự Thích Ách pháp hội bên trên nhìn thấy hắn, coi như người xa lạ đối đãi liền có thể, không được tới nhận nhau."

Bảo vân sững sờ, chợt minh ngộ giống như, "Hắn đây là cuối cùng suy nghĩ minh bạch à, cũng không tệ."

Chung Tâm Lam nghi ngờ nói: "Vân tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

Bảo vân cười hì hì nói: "Không có gì, lá mộ làm không tệ, biết cùng ngươi chi ở giữa chênh lệch quá lớn, không có khả năng có kết quả gì tốt, có thể chủ động buông xuống, đúng là khó được."

Chung Tâm Lam dở khóc dở cười, "Vân tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm, Diệp đạo hữu sở dĩ không cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, là không muốn để cho chúng ta cuốn vào phiền toái bên trong thôi."

Bảo vân cười nói: "Ta hiểu, ta hiểu."

Dưới cái nhìn của nàng, khẳng định là chính mình tối hôm qua cái kia lời nói tạo nên tác dụng, Na Diệp mộ mới có thể biết khó mà lui!

Chung Tâm Lam không nói thêm lời, cùng bảo vân cùng một chỗ lên đường.

Trong mây tự.

Hàn Đàm sơn đỉnh.

Nơi này sương khói tràn ngập, tọa lạc lấy một tòa cổ xưa đạo tràng, đạo tràng bốn phía, phật sát san sát, tại thiên quang tiếp theo phái thần thánh huy hoàng khí tượng.

Theo Hàn Đàm sơn đỉnh nhìn xuống  có thể thấy một cái bao trùm tại băng tuyết bên trong đầm nước.

Đầm nước U bích, phảng phất như khảm ở trong núi một khối bích ngọc lục bảo, bốc hơi lấy như sương như khói hàn khí.

Cái kia chính là trong mây tự nổi danh nhất "Hàn đàm" nghe nói cái kia trong đầm nước hội tụ, chính là thế gian chí âm chí hàn "Cửu Âm Huyền Thủy" .

Thần linh nếu là tới gần, đều sẽ bị trong nháy mắt đông kết sinh cơ, mất mạng tại chỗ!

Mà trận này dẫn phát Nam Hỏa thần châu thiên hạ chú mục "Thích Ách pháp hội" liền đem tại Hàn Đàm sơn đỉnh trong đạo trường kéo ra màn che.

Làm Chung Tâm Lam cùng bảo vân cùng một chỗ đến lúc, cái kia cổ lão to lớn đạo tràng bốn phía, sớm đã hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Tất cả đều là đến từ trời nam biển bắc quý tộc đại nhân vật, tùy tiện xách ra một cái, đều tại Nam Hỏa thần châu có hiển hách uy danh.

Trừ này, cũng có một nhóm giống như Chung Tâm Lam Thần tử cấp nhân vật đến đây xem lễ.

Đông Hoa Kiếm Các Tôn Tàng Vân cũng tại.

Làm thấy Chung Tâm Lam cùng bảo vân lúc, hắn trước tiên chủ động tiến lên nghênh đón, cũng đem hai nữ ngồi vào an bài tại bên cạnh hắn.

Chung Tâm Lam thì có vẻ hơi không quan tâm, tầm mắt một mực tại dò xét bốn phía mọi người.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không có phát hiện Tô Dịch thân ảnh.

"Tâm Lam sư muội, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôn Tàng Vân cười hỏi ý.

"Không có gì."

Chung Tâm Lam thu lại tâm tư, không nghĩ nhiều nữa.

Nàng cũng không tâm tư để ý tới bên cạnh Tôn Tàng Vân, như có khả năng, nàng thà rằng ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ, cũng không muốn sát bên Tôn Tàng Vân ngồi.

Mà tại một bên, bảo vân nhìn một chút phong độ nhẹ nhàng Tôn Tàng Vân, ở trong lòng cùng lá mộ tương đối.

Lập tức, nàng một hồi lắc đầu.

Một cái là Đông Hoa Kiếm Các tuyệt thế Thần tử.

Một cái là cái không rõ lai lịch gia hỏa, này làm sao có thể so sánh?

Thời gian trôi qua.

Cho đến hết thảy khách khứa đều dự thính trong đạo trường, nương theo lấy một hồi hùng vĩ tiếng chuông vang lên, bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh trang túc dâng lên.

Dùng chưởng giáo pháp thật cầm đầu một đám trong mây tự đại nhân vật, tại lúc này xuất hiện ở đạo tràng phía trước một tòa ngọc đài phía trên.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn chờ nhiều vị đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp tồn tại, bất ngờ đều ở trong đó.

Loại kia đội hình, nhường ở đây hết thảy đến đây xem lễ khách khứa cũng không khỏi nghiêm nghị, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Rất nhanh, tại chưởng giáo pháp thật chủ trì dưới, Thích Ách pháp hội bắt đầu.

Pháp hội chuyện thứ nhất, chính là vì trong mây tự truyền nhân "Đang mây" cử hành một trận tấn thăng Phật Tử nghi thức.

Nghi thức hết sức trang nghiêm, tại mọi người mắt thấy phía dưới, chứng kiến vị này trong mây tự mới "Phật Tử" sinh ra.

Nhưng, đang ngồi những cái kia khách khứa tâm tư đều không ở nơi này. Bọn hắn đều đang đợi, tại phỏng đoán trong mây tự làm ra như thế đại động tĩnh, bày ra như thế đại trận thế, đến tột cùng muốn tuyên bố như thế nào một kiện đủ để ảnh hưởng Nam Hỏa thần châu thiên hạ việc lớn!

Thứ 2275 trí mạng nhược điểm

Trời cao mây nhạt, bầu không khí trang túc.

Đạo tràng ngọc đài một bên, sinh ra một gốc cổ thụ che trời, cành cây tươi tốt, thanh bích như ngọc, chảy xuôi theo thần huy.

Mà trên đài ngọc, trong mây tự chưởng giáo pháp thật tầm mắt quét qua toàn trường, dáng vẻ trang nghiêm nói:

"Tiếp đó, bản tọa đem tuyên bố một kiện đại sự."

Giữa sân bầu không khí lập tức càng yên tĩnh, mọi người đều nín hơi ngưng thần, lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Không dối gạt chư vị, đại sự này cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Pháp thật lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức vỡ tổ.

Tô Dịch! !

Bây giờ Chi Thần Vực, ai có thể không rõ ràng cái tên này đại biểu, là như thế nào một cái nhân vật truyền kỳ?

Đây là, chẳng ai ngờ rằng, trong mây tự lần này tổ chức trận này Thích Ách pháp hội, lại sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch.

Bọn hắn. . . Đây là muốn làm gì?

"Tô Dịch, nguyên lai trong mây tự muốn tuyên bố việc lớn, lại cùng vị kia khoáng thế Kiếm Thần có quan hệ."

Bảo vân chấn kinh, cũng khó có thể tin.

Minh Không sơn một trận chiến về sau, nàng nhất khâm phục người liền là Tô Dịch, nghiễm nhiên nhìn tới như trên trời hạo nhật, lòng kính trọng phát hồ tại tâm.

Nhưng lúc này, khi biết được trong mây tự tuyên bố việc lớn, cùng Tô Dịch có quan hệ lúc, bảo vân trong lòng không hiểu rất gấp gáp.

Cho đến giữa sân bầu không khí an tĩnh lại, chưởng giáo pháp thật lúc này mới lên tiếng nói:

"Chư vị cũng rõ ràng, Tô Dịch chính là thiên hạ công địch, người người có thể tru diệt dị đoan, có hắn tại, Thần Vực chắc chắn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, chúng sinh chắc chắn chịu nàng họa loạn!"

"Mà ta trong mây tự từng tại nhiều năm trước tiến hành bố cục, bây giờ đã bắt lấy cái kia Tô Dịch trí mạng nhược điểm!"

"Vì vậy, cố ý mượn hôm nay chi pháp sẽ, rộng mời thiên hạ đồng đạo đến đây gặp nhau!"

"Tiếp đó, còn mời chư vị tận mắt làm chứng!"

Dứt lời, pháp thật tay áo vung lên.

Oanh

Một tòa cổ xưa xá lợi bảo tháp nổi lên.

Bảo tháp đỉnh chóp, tràn đầy thần dị thời không gợn sóng, nhường vùng hư không kia đều tùy theo vặn vẹo biến ảo dâng lên.

Chợt, một đạo màn sáng tại trên bảo tháp không nổi lên.

Mọi người tầm mắt lập tức na di đi qua.

Chỉ thấy cái kia màn sáng bên trong, lộ ra ra một tòa to lớn cổ lão đại điện.

Phía trên cung điện, treo một cái kim quang sáng chói bảng hiệu, bên trên viết "Vĩnh Dạ học cung" bốn cái cổ lão đạo văn.

Đại điện môn hộ đóng chặt.

Mà tại trước đại điện, đứng thẳng một đám như thần tựa ma khủng bố thân ảnh.

Cầm đầu, thì là một cái dung mạo tú lệ, khí chất thục tĩnh đoan trang áo dài nữ tử.

Khi thấy rõ một màn này cảnh tượng, đang ngồi mọi người đều không hiểu ra sao.

Vĩnh Dạ học cung?

Đây là chỗ nào?

Nam Hỏa thần châu còn có này này địa phương?

Giống như nhìn ra mọi người nghi hoặc, trong mây tự chưởng giáo pháp thật trầm giọng nói:

"Màn sáng bên trong chỗ hiển hiện, chính là Tiên giới Vĩnh Dạ học cung, một cái do dị đoan Tô Dịch tự tay khai sáng thế lực!"

Lập tức, toàn trường oanh động, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

Ai còn có thể không rõ, này màn sáng bên trong cảnh tượng, không thể nghi ngờ đại biểu cho, trong mây tự lực lượng, đã thẩm thấu đến Tiên giới.

Đồng thời đã giết tới Tô Dịch tại Tiên giới hang ổ! !

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít lòng người bên trong toả ra hàn khí.

Trong mây tự một chiêu này, hoàn toàn chính xác đủ hung ác! Hoàn toàn tương đương binh đi nước cờ hiểm, cầm chắc lấy Tô Dịch xương sườn mềm!

Trách không được trước đó pháp thật nói, bọn hắn đã nắm giữ Tô Dịch trí mạng nhược điểm.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch tại Tiên giới hang ổ cùng hắn những cái kia bạn bè thân thích, cực khả năng đã bị trong mây tự lực lượng chưởng khống!

Quả nhiên, vừa nghĩ đến này, pháp thật cái kia hùng vĩ thanh âm vang lên lần nữa:

"Chư vị chắc hẳn đều đã đoán được đáp án, không sai, chúng ta trong mây tự xếp vào tại Tiên giới một quân cờ, đã thành công đem hết thảy cùng Tô Dịch có quan hệ người, toàn bộ bắt sống!"

"Chư vị lại xem, cái kia đứng tại Vĩnh Dạ học cung trước đại điện áo dài nữ tử, tên là Ngưng Tú, chính là Lý Phù Du lúc trước thu chân truyền đệ tử một trong."

"Mà nàng sớm tại trước đây thật lâu, đã bị chúng ta trong mây tự cảm hóa đạo tâm, bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về màn sáng bên trong Ngưng Tú, vẻ mặt khác nhau.

Lý Phù Du đệ tử, tự nhiên cũng là Tô Dịch đệ tử!

Ai có thể tưởng tượng, trong mây tự sớm tại trước đây thật lâu, ngay tại Tô Dịch ở vào Tiên giới trong hang ổ sắp xếp dạng này một cái ám tử?

Pháp thật tay áo vung lên, thu hồi bảo tháp.

Cái kia một đạo màn sáng, cũng biến mất theo không thấy.

Mà đang ngồi lòng của mọi người nghĩ, đều đã phát sinh kịch liệt biến hóa.

"Pháp thật chưởng giáo, tha thứ ta mạo muội, dám hỏi các ngươi trong mây tự làm như thế, liền không lo lắng bị Tô Dịch trả thù?"

Một vị lão bối nhân vật trầm giọng mở miệng.

Mặt khác một vài đại nhân vật cũng đều gật đầu.

Minh Không sơn một trận chiến, sớm bảo người trong thiên hạ kiến thức đến Tô Dịch đáng sợ, từ đó về sau, có rất ít người còn dám dùng cưỡng ép con tin thủ đoạn đi đối phó Tô Dịch.

Có thể hiện tại, trong mây tự không vẻn vẹn làm như vậy, còn đường hoàng tại lần này "Thích Ách pháp hội" bên trên đem ra công khai, tựa hồ e sợ cho người trong thiên hạ không biết.

Cái này lộ ra quá khác thường.

"Phật nói, ta không bằng địa ngục, ai vào địa ngục. Nếu có thể chém giết Tô Dịch này dị đoan, ta trong mây tự không sợ bất luận cái gì trả thù!" Trên đài ngọc, pháp Chân Thần sắc trang nghiêm, "Lần này chúng ta tổ chức Thích Ách pháp hội, chính là muốn mượn chư vị con mắt, nắm chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, muốn cho Tô Dịch cái kia dị đoan rõ ràng, hắn đã đến nên vì tội của mình trả giá đắt

Thời điểm!"

Toàn trường rối loạn, mọi người làm sao có thể không rõ, trong mây tự làm như thế, là tại đối Tô Dịch tuyên chiến?

Có thể không hợp thói thường chính là, Minh Không sơn một trận chiến, Đế Ách cùng những cái kia cửu luyện Thần Chủ đều bại.

Trong mây tự ở đâu ra lực lượng dám tại lúc này tuyên chiến?

Chỉ bằng những con tin kia?

Chẳng lẽ bọn hắn liền không lo lắng, Tô Dịch không để ý những con tin kia chết sống, mang theo một đám thực lực kinh khủng lão quái vật trực tiếp giết đến tận trong mây tự?

Mọi người đoán không ra.

"Có Minh Không sơn một trận chiến vết xe đổ, chúng ta trong mây tự đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

Đột nhiên, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp trầm giọng mở miệng.

Hắn da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt cứng rắn, đứng ở đó tựa như Nộ Mục Kim Cương, uy thế so chưởng giáo pháp thật càng thêm khiếp người.

"Bản tọa cũng không gạt các vị, chính là bởi vì Minh Không sơn một trận chiến giáo huấn, mới để cho chúng ta trong mây tự sớm làm ra dạng này quyết đoán."

Ma Nghiệp ánh mắt như đuốc, quét nhìn toàn trường  nói, "Chư vị cũng không cần vì ta nhóm trong mây tự an nguy lo lắng, dù cho chuyện hôm nay nhường Tô Dịch biết, hắn cũng đã hết cách xoay chuyển, mơ tưởng làm gì được bọn ta trong mây tự!"

"Tiền bối tin tưởng như vậy, chẳng lẽ sớm có sắp xếp?"

Có người không chịu được hỏi.

Ma Nghiệp không để ý đến. Chưởng giáo pháp thật thì tiếp lời, vuốt cằm nói: "Đây chính là bản tọa muốn tuyên bố chuyện thứ hai, tại lần này Thích Ách pháp hội kết thúc về sau, chúng ta trong mây tự trên dưới tất cả mọi người liền đem theo Nam Hỏa thần châu rời đi, đi tới Tây Thiên linh sơn tu hành!

"

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn trường lần nữa rối loạn lên.

Thậm chí, một chút trong mây tự các đại nhân vật đều hết sức kinh ngạc, bởi vì bọn hắn trước đó cũng căn bản không biết rõ tình hình!

Bởi vậy rõ ràng, chuyện này là hạng gì giữ bí mật.

Cũng là giờ phút này, mọi người rốt cuộc hiểu rõ trong mây tự bố cục.

Trước tiên đem đối Tô Dịch tuyên chiến tin tức đem ra công khai, mà vì để tránh cho bị Tô Dịch trả thù, bọn hắn sẽ cùng một chỗ đi tới Tây Thiên linh sơn tìm kiếm bảo hộ!

Đến lúc đó, Tô Dịch muốn trả thù, chỉ có thể đi tới Tây Thiên linh sơn.

Chẳng qua là. . .

Tô Dịch hắn dám sao?

Đi đã định trước cùng chịu chết không có khác nhau!

Dù sao, Tây Thiên linh sơn chính là Phạm Cổ thần châu chúa tể cấp thế lực, có Nhiên Đăng Phật tọa trấn, phóng nhãn thiên hạ, người nào dám đi tới?

Có thể nói, trong mây tự đã bắt lấy Tô Dịch trí mạng nhược điểm, lại bức bách đến Tô Dịch vô pháp không đếm xỉa đến.

Như vậy cũng chỉ còn lại có một con đường có thể chọn ——

Hoặc là thỏa hiệp!

Hoặc là bị ép ứng chiến!

Vô luận một loại kết quả nào, đối Tô Dịch mà nói, đều đã nhất định là tất thua xuống tràng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều thấy kinh dị.

Trong mây tự chỗ bố thiết cục này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng không có kẽ hở.

Mặc cho ai bị như thế nhằm vào, sợ đều sẽ thúc thủ vô sách, chỉ có thể giống cái thớt gỗ thịt cá, bị mặc cho xẻ thịt!

"Chư vị có chỗ không biết, tại chúng ta trước đó dự đoán bên trong, Tô Dịch này dị đoan tại đến Thần Vực về sau, liền lại bởi vì đệ tử của hắn Ngưng Tú duyên cớ, trước tới trong mây tự tiến hành trả thù."

Chưởng giáo pháp thật mở miệng lần nữa, "Mà ta trong mây tự, từ lâu vì thế làm đủ chuẩn bị, chỉ chờ hắn tới, liền có thể đem hắn chém giết tại này."

"Có thể vượt quá chúng ta dự kiến, hắn cũng không tự chui đầu vào lưới, ngược lại là tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, bại lộ hắn hết thảy át chủ bài."

"Nguyên nhân chính là biến số này, để cho chúng ta ý thức được, nhất định phải sớm hành động, vì vậy, mới có hôm nay trận này Thích Ách pháp hội tổ chức."

Rất nhiều người nghe được lưng phát lạnh.

Ai dám tưởng tượng, trong mây tự vì đối phó Tô Dịch, lại sớm tại rất từ lâu trải qua liền bắt đầu trù tính cùng chuẩn bị?

"Pháp Chân Đạo huynh bố cục, hoàn toàn chính xác được xưng tụng nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế, chẳng qua là lão hủ rất không minh bạch, pháp Chân Đạo huynh vì sao muốn nắm tất cả những thứ này tình hình thực tế nói cho chúng ta biết?"

Bất thình lình, một tiếng nói già nua vang lên.

Pháp thật mỉm cười, nói: "Chúng ta trong mây tự làm việc, luôn luôn quang minh chính đại, không có cái gì không thể nói."

"Mà chúng ta này cho nên muốn đem đối phó Tô Dịch sự tình nói thẳng ra, đơn giản là muốn nhường các vị đồng đạo làm chứng, thuận tiện mượn các vị lực lượng, nắm chuyện hôm nay truyền đi."

"Cũng làm cho cái kia Tô Dịch thanh thanh sở sở biết, một kiếp này, hắn đã định trước đã trốn không thoát!"

"Mà này, chính là ta hôm nay muốn tuyên bố chuyện thứ ba."

Nói đến đây, pháp Chân Thần biến sắc đến càng trang túc uy nghiêm, "Tiếp đó, ta sẽ dùng trong mây tự chưởng giáo tên, hướng Tô Dịch hạ đạt ý chỉ."

"Trong vòng một tháng, hắn nếu không tới Tây Thiên linh sơn chuộc tội, hắn những cái kia bạn bè thân thích, đều sẽ vĩnh viễn bị trấn áp tại tội lỗi luyện ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có pháp thật cái kia thanh âm uy nghiêm ở trong sân quanh quẩn.

Những cái kia đến từ Nam Hỏa thần châu các nơi các đại nhân vật, đều ý thức được sự tình hôm nay như truyền đi, thế tất sẽ dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thiên hạ gió lốc, sẽ làm cho cả Thần Vực vì thế mà chấn động!

Mà Tô Dịch, thì đem làm ra một cái tất thua lựa chọn! !

Về phần bọn hắn này chút tham dự lần này pháp hội người, nhìn như là người chứng kiến, kì thực liền là bị trong mây tự lấy ra truyền tin tức.

"Hèn hạ, đơn giản quá hèn hạ! Ta trước kia làm sao không biết, đường đường Nam Hỏa thần châu phật môn đệ nhất thánh địa trong mây tự, vì đối phó Tô Dịch, lại sẽ làm ra bực này ti tiện bỉ ổi sự tình? Tâm Lam, ngươi nói xem?"

Bảo vân truyền âm cho Chung Tâm Lam.

Chung Tâm Lam âm thầm thở dài, nàng cũng như thế cảm giác.

Nhưng tại tòa bên trong, vô luận đến từ cái nào thế lực lớn đại nhân vật, người nào lại dám nói cái gì?

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Có thể tại sao ta cảm giác, các ngươi cái này mưu kế có cái thiếu hụt trí mệnh?"

—— PS: Cảm tạ Lão Ngư làm huynh đệ khen thưởng nguyệt phiếu!.