Chương 2276: Trên đời không người có thể dạy ta làm việc

Chương 2276: Trên đời không người có thể dạy ta làm việc

Hàn Đàm sơn đỉnh nguyên bản hết sức yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị trong mây tự ban bố mưu kế kinh đến.

Bực này thời điểm, cái kia một đạo lạnh nhạt thanh âm bất thình lình vang lên, liền lộ ra phá lệ đột ngột.

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

Cái kia thông hướng ngọn núi này đỉnh đạo tràng đá xanh trên đường, mây mù tràn ngập.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh không nhanh không chậm đi tới.

Một thân áo xám vải bào, khuôn mặt vàng như nến, tướng mạo bình thường, thoạt nhìn mạo không đáng chú ý.

Tất cả mọi người kinh ngạc, thấy nghi hoặc.

Cái tên này là ai?

Bảo vân một đôi đôi mắt đột nhiên trừng lớn.

Lá mộ! !

Như thế nào là cái tên này?

Chung Tâm Lam cũng choáng, sạch mị sáng tú khuôn mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc, thần tâm thì đột nhiên căng cứng.

Diệp đạo hữu đây là muốn làm gì?

Ngọc đài phía trên, trong mây tự chưởng giáo pháp thật, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn chờ một đám đại nhân vật cũng đều nhíu mày.

Bọn hắn cũng thấy hết sức lạ lẫm, không rõ ràng người tới là người nào.

Lập tức, trên người bọn họ khí thế hoành không mà ra, khóa chặt tại xa lạ kia khách đến thăm trên thân.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc là, cái kia thanh niên áo xám chẳng qua là một cái Tạo Cực cảnh trung kỳ nhân vật.

Căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Pháp chân ngữ khí bình tĩnh.

Nơi này là trong mây tự, đang tiến hành Thích Ách pháp hội, ở đây đại nhân vật rất nhiều.

Pháp thật có thể không tin, một cái Trung Vị thần dám tại lúc này về sau mù quấy rối.

Ngay tại này vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch chắp tay tại lưng, vô tình đi đến toà kia đạo tràng một bên.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía pháp thật, nói: "Đổi thành ta là các ngươi, khẳng định sẽ trước mang theo trong mây tự tất cả mọi người đi tới Tây Thiên linh sơn, sau đó lại đối Tô Dịch tuyên chiến!"

Mọi người sững sờ.

Chợt đều phẩm vị ra lời nói này ý tứ.

Đây là tại nói, trong mây tự hiện tại liền đối Tô Dịch tuyên chiến, một khi gặp trả thù, căn bản là không có cách hi vọng Tây Thiên linh sơn có thể giúp được bọn hắn!

Trong mây tự chưởng giáo pháp thật lại một tiếng cười khẽ, lơ đễnh nói:

"Các hạ quá lo lắng, hôm nay trận này Thích Ách pháp hội tổ chức lúc, vô luận là cái kia Tô Dịch, vẫn là Tô Dịch những cái kia bạn cũ, đều vẫn chưa hay biết gì!"

"Cho dù là bọn họ hiện tại biết tin tức, làm chạy đến lúc, chúng ta trong mây tự sớm đã từ nơi này Nam Hỏa thần châu rút lui!"

Một phen, tràn đầy tự tin.

Mọi người nhất thời đều hiểu, trong mây tự sớm làm đủ đủ loại chuẩn bị.

Pháp thật nếu dám nói thế với, tất nhiên là có nắm bắt Tô Dịch không có khả năng vào hôm nay lúc này giết đến tận cửa!

"Mơ mơ màng màng?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Ta rất không minh bạch, mặc dù các ngươi vững tin Tô Dịch vô pháp xuất hiện tại đây Thích Ách pháp hội bên trên, vì sao liền không thể tại đến Tây Thiên linh sơn về sau, lại tuyên bố việc này?"

"Có cần phải sao?"

Pháp thật nhàn nhạt nói, " ta cũng không gạt chư vị, chỉ cần Tô Dịch xuất hiện tại cực tây chỗ này mảnh cương vực, chắc chắn sẽ bị ta trong mây tự trước tiên phát giác được."

"Mà cho đến hiện tại, này dị đoan. . . Có thể cũng không xuất hiện!"

Nói xong, hắn mắt như thần điện, nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Các hạ hiện tại còn cảm thấy, ta trong mây tự kế hoạch rất ngu xuẩn?"

Bầu không khí, bỗng nhiên đè nén xuống tới.

Ai cũng nhìn ra, pháp thật đối cái kia đột nhiên xuất hiện lạ lẫm thanh niên rất bất mãn!

Chung Tâm Lam lặng yên khẩn trương lên, nhớ tới tại Thiên Băng cổ thành cùng lá mộ phân biệt lúc, đối phương từng nói như tại Thích Ách pháp hội ăn ảnh gặp, cũng không cần nhận nhau.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị phiền toái liên luỵ.

Lúc đó Chung Tâm Lam còn không hiểu ra sao, không rõ ràng là phiền toái gì.

Có thể hiện tại, nàng mơ hồ có chút hiểu rõ.

Lá mộ. . . Tựa hồ là muốn cùng trong mây tự đối nghịch! !

Đây quả thực quá điên cuồng, Chung Tâm Lam không rõ ràng lá mộ vì sao làm như thế.

Nhưng lại không phải do nàng không khẩn trương.

Bảo vân thì âm thầm oán trách không thôi, dưới cái nhìn của nàng, lá mộ cử động lần này đơn giản liền là lòe người, thậm chí là không biết tự lượng sức mình.

Lại xem này ngồi đầy đại nhân vật, người nào từng nói qua trong mây tự kế hoạch rất ngu?

Ngươi lá mộ làm sao lại dám nói thế với?

"Hoàn toàn chính xác rất ngu."

Đã thấy Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nói mà không có bằng chứng, các ngươi nếu không tin, ta để chứng minh cho các ngươi xem."

Toàn trường rối loạn.

Liền tại tràng những cái kia đến từ trời nam biển bắc đại nhân vật đều phát giác được, này lạ lẫm thanh niên kẻ đến không thiện.

Rõ ràng là chuyên môn tới cùng trong mây tự đối nghịch!

Cái này thực sự quá làm người ta giật mình, hắn là ai, vì sao phải làm như vậy?

Liền không sợ chết! ?

"Thật sao, vậy bản tọa cũng là hết sức muốn nhìn một chút, ngươi sẽ như gì chứng minh."

Pháp thật trầm giọng mở miệng, "Nếu vô pháp để cho chúng ta hài lòng, liền là gây chuyện sinh sự, cố ý quấy rối, bản tọa nhất định nhẹ không tha cho ngươi!"

Từng chữ, vang vọng trên trời dưới đất, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đập vào mặt sát cơ.

Tô Dịch lại cười cười, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Xùy

Bí phù bay lên trời.

Một đạo màn sáng lập tức chiếu hiện ra.

Vô số ánh mắt tùy theo cùng nhau nhìn sang, chợt liền phát hiện, cái kia màn sáng bên trong lộ ra, bất ngờ đồng dạng là ở vào Tiên giới "Vĩnh Dạ học cung" trước đại điện cảnh tượng.

Liền tuyển lựa góc độ, cùng trước đó thấy cũng không có sai biệt.

Chỉ bất quá có hai điểm không giống nhau.

Điểm thứ nhất, trước đó màn ánh sáng, là trong mây tự chưởng giáo pháp thật thi triển đi ra.

Mà bây giờ màn ánh sáng, xuất từ cái kia áo bào xám tay của thanh niên bút.

Điểm thứ hai, màn sáng bên trong cảnh tượng không thay đổi, nhưng màn sáng bên trong người lại biến.

Cái kia trước đó một đám bao vây tại Ngưng Tú bên người thân ảnh, tất cả đều hóa thành từng khỏa đẫm máu đầu.

Thật chỉnh tề bày đặt ở Vĩnh Dạ học cung trước đại điện trên thềm đá.

Có trợn mắt tròn xoe.

Có mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Có tràn ngập hoảng sợ.

Có đều là tuyệt vọng.

Không giống nhau.

Chỉ có Ngưng Tú một người, đứng ở Vĩnh Dạ học cung cung điện trước, khuôn mặt trắng bệch.

Tại trong tay nàng, vẫn gấp siết chặt Hỗn Độn bí bảo Lưỡng Nghi đồ.

Cái này tàn khốc cảnh tượng, nhường ở đây tất cả mọi người chấn động trong lòng, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Sao có thể như vậy! ?"

Một vị trong mây tự đại nhân vật kinh sợ lên tiếng.

Lại nhìn chưởng giáo pháp thật, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn đám người, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế! !

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí nặng trĩu tĩnh lặng, tất cả mọi người ý thức được, trong mây tự bố cục, xuất hiện to lớn tai nạn!

"Hắn. . . Hắn. . . Chẳng lẽ là Tô Kiếm thần người?"

Bảo vân ánh mắt ngốc trệ, trong óc choáng váng.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng này lá mộ cử động liền là không biết tự lượng sức mình lòe người.

Có thể hiện tại, nàng mới đột nhiên ý thức chính mình đoán sai.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu nàng liền nhìn lầm này mạo không đáng chú ý gia hỏa! !

Chung Tâm Lam khép tại trong tay áo một đôi tay ngọc lặng yên nắm chặt, quả nhiên, lá mộ là hướng về phía trong mây tự tới!

Tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Tô Dịch thu hồi bí phù, cái kia một đạo màn sáng biến mất theo.

Chợt, hắn nhàn nhạt hỏi: "Khối này bí phù, có thể hay không chứng minh kế hoạch của các ngươi rất ngu, lại có thể không để cho các ngươi hài lòng?"

Pháp thật mắt hiện thần mang, uy thế khiếp người, nói: "Này chút, đều là các hạ làm?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta cũng không có lớn như vậy năng lực."

Chuyện xác thực không phải hắn làm ra, mà là mượn từ Kỳ Lân thương hội lực lượng, sớm tại mười ngày trước thời điểm, đi tới Tiên giới áp dụng trận này hành động.

Mà tại Tô Dịch trước đó không lâu leo lên Chung Tâm Lam lâu thuyền lúc, trận này hành động đã hạ màn kết thúc.

Trong mây tự phái đi Tiên giới một nhóm lực lượng, đều đền tội!

Đến mức Tô Dịch tại Tiên giới những cái kia bạn bè thân thích, thì không một thương vong.

Bây giờ đều đã bị Kỳ Lân thương hội lực lượng an trí thỏa đáng, không ngờ lại gặp chịu đến từ kẻ địch uy hiếp.

Vì chuyện này, trước đó không lâu Tô Dịch thậm chí thông qua Kỳ Lân thương hội lực lượng, cùng kỷ nguyên trường hà bên trong Hà Bá bắt được liên lạc, thỉnh đối phương xuất mã, bảo hộ Tiên giới những cái kia bạn bè thân thích.

Hết thảy, cũng là vì giải quyết nỗi lo về sau, ngăn chặn về sau lại phát sinh những chuyện tương tự!

"Cái kia là ai phái ngươi tới?"

Pháp thật ánh mắt băng lãnh, khí thế một mực khóa chặt Tô Dịch.

Vì bắt lấy uy hiếp Tô Dịch nhược điểm, bọn hắn trong mây tự sớm tại nhiều năm trước đã bố cục, lợi dụng Ngưng Tú làm quân cờ, tiềm phục tại Tiên giới.

Nguyên bản, hôm nay bọn hắn tổ chức trận này Thích Ách pháp hội, chính là muốn tiến hành thu lưới, đối Tô Dịch tuyên chiến.

Có ai nghĩ được, Thích Ách pháp hội cũng còn xuống dốc màn, liền phát sinh dạng này ngoài ý muốn, lập tức triệt để làm rối loạn bọn hắn mưu tính! !

Này để bọn hắn làm sao có thể không chấn nộ?

"Chính ta chủ động tới."

Tô Dịch cười cười, "Trên đời này, có thể không người có thể dạy ta làm việc."

Hắn lẻ loi một người đứng ở đó, sớm đã trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Mà thấy hắn tại trong mây tự địa bàn, lại không sợ hãi chút nào cùng trong mây tự những thần chủ kia cấp tồn đang đối đầu, đang ngồi rất nhiều các đại nhân vật đều run sợ không thôi, trở nên khiếp sợ.

"Không ai có thể dạy ngươi làm việc?"

Pháp Chân Nhất thân tăng bào phồng lên, uy thế đáng sợ, "Hôm nay ngươi không nói rõ ràng, bản tọa nhất định nhường ngươi có đến mà không có về! !"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Không đạp diệt nơi này, ta vốn là không có ý định rời đi."

Đạp diệt nơi này!

Đây là muốn diệt trong mây tự! ?

Toàn trường phải sợ hãi, nhìn nhau run sợ.

Đánh vỡ đầu, mọi người đều không nghĩ tới, dạng này một cái mạo không đáng chú ý Trung Vị thần, lại dám nói ra như vậy

Chung Tâm Lam cũng choáng, thần tâm rung động.

Đến mức bảo vân. . .

Sớm đã mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia, chỉ cảm thấy trước mắt lá mộ quá mức lạ lẫm, đơn giản giống biến thành người khác, cùng nàng trước đó quen thuộc hình ảnh hoàn toàn khác nhau!

"Quả nhiên, kẻ này liền là tới quấy rối! Chưởng giáo, theo ta thấy vẫn là trước đem hắn bắt giữ cho thỏa đáng! !"

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp đằng đằng sát khí, tựa như Phật Đà nén giận, quanh thân lộ ra vô lượng thần uy.

Oanh

Hư không run rẩy, sát cơ như nước thủy triều tràn ngập.

Trong đạo trường, hết thảy đến đây xem lễ đám người tất cả đều đứng dậy, dồn dập tránh đến một bên.

Ai cũng nhìn ra, thế cục không ổn! !

Lập tức, cái kia trong đạo trường trống rỗng, chỉ còn lại có Tô Dịch một người đứng ở đó.

Nhưng hắn lại làm như không thấy, không hề hay biết, rất có trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai tư thái.

Không chỗ sợ, vì vậy xem ở đây thần linh như không!

Có lẽ là bởi vì hắn biểu hiện quá mức trấn định, nhường trong mây tự chưởng giáo pháp thật đã nhận ra cái gì, trầm giọng nói:

"Ma Nghiệp sư thúc, bản tọa hoài nghi, cái này người cực khả năng liền là Tô Dịch! !"

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi!

Tô Dịch?

Cái kia mạo không đáng chú ý gia hỏa, chẳng lẽ là Tô Dịch chỗ cải trang?

"Không có khả năng!"

Ma Nghiệp quả quyết nói, " như hắn là Tô Dịch, ta có thể tự trước tiên nhìn thấu, há có thể có thể làm cho hắn lẫn vào chúng ta trong mây tự?"

"Nếu không tin, chưởng giáo tận mắt xem xét là được!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Keng

Một thanh đao hoành không hiển hiện.

Thân đao đen như mực.

Lưỡi đao tối câm tối tăm.

Có thể trong lúc đao xuất hiện, một cổ bá đạo kinh khủng sát phạt khí tức còn như sơn băng hải tiếu, khuấy động toàn trường.

Đao ngâm như nộ.

Đao uy như nước thủy triều.

Tất cả mọi người da thịt nhói nhói, thể xác tinh thần đều run rẩy. Thật là khủng khiếp một thanh hung binh!.