Chương 2277: Nhất kiếm

Chương 2277: Nhất kiếm

Thiên Tăng đao!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra bảo vật này.

Đây là Hỗn Độn một trong Cửu bí.

Thiên tăng quỷ ghét, nhân thần chung kị!

Nhân Quả thư trong mắt "Đao lão nhị" cùng thân là "Kiếm lão ba" Chỉ Xích kiếm tịnh xưng.

Nhân Quả thư từng nói, luận sát phạt lực, Thiên Tăng đao có thể xưng Hỗn Độn trong cửu bí chí cường một cái.

Duy nhất có thể cùng sánh vai, chính là Chỉ Xích kiếm.

Mà lúc này, Thiên Tăng đao xuất hiện ở Ma Nghiệp trong tay, vẻn vẹn loại kia đao uy, liền để ngồi đầy đại nhân vật chấn kinh.

"Tô Dịch phối kiếm là Chỉ Xích kiếm, giống như Thiên Tăng đao, cùng là Hỗn Độn một trong Cửu bí."

Ma Nghiệp ngữ khí trầm ngưng băng lãnh, "Loại bảo vật này ở giữa, tự có một cỗ kỳ diệu cảm ứng cùng liên hệ, như hắn là Tô Dịch, chỉ bằng Thiên Tăng đao, liền có thể đem thân phận vạch trần!"

Nói bóng gió, liền là tại chứng minh, Tô Dịch không phải Tô Dịch.

Nghe được lời nói này về sau, trong mây tự mặc khác đại nhân vật vẻ mặt rõ ràng dễ dàng không ít.

Cái này khiến một chút cay độc hạng người nhạy cảm phát giác được, trong mây tự mặc dù hôm nay đối Tô Dịch tuyên chiến, nhưng trong lòng vẫn như cũ vô cùng e dè!

Bất quá, Ma Nghiệp lời  đồng dạng cũng làm cho đang ngồi mọi người tối buông lỏng một hơi.

Như tên kia là Tô Dịch sát, hôm nay nơi này, sợ là không ngừng trong mây tự sẽ gặp khó, bọn hắn đang ngồi không ít người cũng đều đem gặp uy hiếp!

Bởi vì bọn hắn riêng phần mình chỗ đạo thống  đồng dạng cùng Tô Dịch có thù!

Tỉ như Tuyệt Thiên Ma Đình, hồng trần ma thổ, Thanh Ngô thần đình các loại.

Mà đối với Ma Nghiệp lời giải thích, Tô Dịch chỉ cười cười, không có nói rõ lí do, ngược lại vui thấy hắn thành.

Đến mức Thiên Tăng đao vì sao không có cảm ứng được Chỉ Xích kiếm, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bị Cửu Ngục kiếm lực lượng phong cấm!

Nếu không phải như thế, đừng nói hôm nay đến đây dự họp, chỉ sợ còn chưa tới trong mây tự, liền sẽ bị nhìn thấu tung tích.

"Các hạ nói này tới muốn đạp diệt ta trong mây tự, bản tọa rất không minh bạch, chỉ bằng ngươi một cái Trung Vị thần, sao dám nói này khoác lác?"

Pháp thật mở miệng.

So sánh Ma Nghiệp, làm trong mây tự chưởng giáo, pháp thật rõ ràng phải cẩn thận rất nhiều, lão luyện thành thục.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu ngươi nhóm không trốn, ta một người là đủ rồi, nhưng, vì ngăn ngừa các ngươi thừa dịp loạn chạy trốn, ta chỉ có thể mang một chút giúp đỡ, nắm tất cả đường lui phong kín."

Giúp đỡ!

Quả nhiên, cái tên này sở dĩ như vậy không có sợ hãi, là mang theo giúp đỡ tới!

"Há, có đúng không, ngươi những cái kia giúp đỡ ở nơi nào?"

Pháp thật thần sắc bình tĩnh, cũng không bị hù dọa.

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi như bây giờ chọn lựa chạy trốn, liền có thể gặp được."

Hắn không chút hoang mang, khí định thần nhàn quét nhìn ở đây những cái kia khách khứa liếc mắt, "Dĩ nhiên, ta khuyên các ngươi tốt nhất cũng đừng trốn  chờ sự tình giải quyết, ta tự sẽ cho các ngươi rời đi cơ hội."

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Cảm giác này hết sức hoang đường.

Một cái Trung Vị thần mà thôi, lại đang uy hiếp bọn hắn này chút đến từ các đại đạo thống người, đơn giản. . . Phát rồ!

"Chúng ta là đi hay ở, cùng không phải ngươi nói tính."

Một cái Hôi bào lão giả hừ lạnh.

Đây là một vị Thượng Vị thần, đến từ hồng trần ma thổ, tại Nam Hỏa thần châu cảnh nội có chút nổi danh.

"Vậy ngươi bây giờ là có thể đi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đại gia có thể đều nhìn đâu, ngươi nếu không đi, liền là không có loại, chính là sợ, liền là tán đồng ta quyết định!"

Ngươi

Hôi bào lão giả vẻ mặt đỏ lên.

Hắn nhạy cảm phát giác được, rất nhiều tầm mắt đều nhìn về chính mình.

Cái này khiến hắn toàn thân không được tự nhiên, đâm lao phải theo lao.

Như lựa chọn lưu lại, đã định trước mặt mũi mất hết.

Như chọn rời đi. . . Một phần vạn gặp cái gì bất trắc làm sao bây giờ?

"Đạo hữu, chớ có nghe hắn bịa chuyện!"

Đột nhiên, một mực yên lặng trong mây tự thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn nói, " ngươi là chúng ta trong mây tự quý khách, tận có thể an tâm rời đi, chúng ta đoạn sẽ không nhìn xem ngươi tao ngộ cái gì ngoài ý muốn!"

Lời tuy êm tai, có thể rất nhiều người vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Ai có thể nghe không ra, Tuệ Tẫn đây là tại giật dây cái kia lão giả áo xám dùng thân thử hiểm?

Lão giả áo xám vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng lại lắc đầu nói: "Thích Ách pháp hội còn không có kết thúc, ta sao có thể bây giờ rời đi? Như làm như vậy, cũng lộ ra ta quá không dũng cảm."

Mọi người: ". . ."

Lời nói này lại xinh đẹp, thế nhưng che giấu không được này lão giả áo xám nhận sợ sự thật.

Tô Dịch một hồi lắc đầu, đều chẳng muốn lại để ý tới lão gia hỏa này.

Tuệ Tẫn thì trầm giọng mở miệng nói: "Chư vị, kẻ này hung hăng ngang ngược, mạo muội phá hư ta trong mây tự Thích Ách pháp hội, vì ngăn ngừa tiếp xuống chư vị gặp liên luỵ, bản tọa tuyên bố, hôm nay Thích Ách pháp hội như vậy kết thúc!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chư vị có khả năng lựa chọn cùng chúng ta trong mây tự hợp lại, cùng một chỗ diệt sát kẻ này, như không muốn bị liên luỵ tiến đến, hiện tại xin mời rời đi đi!"

Toàn trường ngạc nhiên, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thế này sao lại là đuổi bọn hắn đi, rõ ràng liền là bắt bọn hắn làm vũ khí sử dụng! Muốn bọn hắn lấy mạng đi thử một lần, liệu sẽ lúc rời đi gặp ngăn chặn!

Nhưng nếu lựa chọn lưu lại, liền phải phối hợp trong mây tự cùng một chỗ hành động, đi đối địch cái kia người trẻ tuổi xa lạ, căn bản không cho bọn hắn không đếm xỉa đến khả năng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lòng sinh tức giận.

Bọn hắn là tới xem lễ, ai có thể nghĩ tới sẽ bị cuốn vào dạng này một trường phong ba?

"Pháp thật chưởng giáo, các ngươi đường đường trong mây tự, chẳng lẽ còn hóa giải không được trước mắt trận sóng gió này?"

Có lão bối nhân vật nổi giận đùng đùng.

"Tuệ Tẫn sư bá đã nói, chính là bởi vì muốn tránh cho chư vị bị liên lụy đến, cho nên chúng ta mới thỉnh chư vị hiện tại liền rời đi."

Pháp Chân Thần sắc đạm mạc.

Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt âm trầm, vô lực phản bác.

"Các hạ có thể hay không giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ rời đi?"

Có người ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đừng hoảng hốt  chờ ta đạp diệt trong mây tự về sau, tự sẽ cho chư vị một cái rời đi cơ hội."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " về phần hiện tại, các ngươi vẫn là thành thành thật thật ở lại cho thỏa đáng."

Cùng lúc đó, Ma Nghiệp ngữ khí lạnh như băng nói: "Chúng ta trong mây tự thái độ rất rõ ràng, các ngươi hoặc là lập tức rời đi, hoặc là lựa chọn cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại!"

Trong lúc nhất thời, đang ngồi mọi người kẹp ở giữa, tiến thoái lưỡng nan, tất cả đều vừa sợ vừa giận.

Tô Dịch thấy này, không khỏi lắc đầu cười rộ lên, "Không thể không nói, các ngươi trong mây tự hoàn toàn chính xác hết sức vô sỉ, trách không được quá khứ những năm kia, sẽ làm ra nhiều như vậy không ra gì chuyện xấu xa."

Nói xong, hắn thân ảnh lăng không mà lên, nói: "Ta tính nhìn ra, các ngươi cũng chỉ có ngần ấy năng lực, lại chơi không ra bao nhiêu trò mới, nếu như thế, động thủ là được."

Oanh

Thanh âm còn ở trong sân quanh quẩn, tại Tô Dịch trên thân, bỗng nhiên có ngút trời khủng bố sát cơ dâng trào mà ra.

Từng đầu trật tự pháp tắc xen lẫn, hóa thành sâu lắng như giống như Hỗn Độn Đại Uyên, bảo vệ hắn thân ảnh bốn phía.

Cái kia một thân thần uy, lúc này chấn nhiếp toàn trường, nhường không biết nhiều ít người thấy đập vào mặt áp lực.

Mấy người cố gắng theo Tô Dịch quanh thân Đại Đạo pháp tắc cùng khí tức bên trong phỏng đoán thân phận của Tô Dịch.

Nhưng lại không thu hoạch được gì.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch con đường thành thần cùng vạn cổ không có, có thể dung luyện vạn đạo vì thần cách, tự nhiên cũng có thể diễn hóa ra vạn đạo chi huyền cơ.

Như hắn có ý giấu diếm, vô luận là ai, cũng đừng hòng chỉ từ khí tức bên trong suy đoán ra thân phận của hắn.

Đương nhiên, hôm nay trận chiến này như thật gặp được khó giải quyết nguy hiểm, Tô Dịch cũng là không để ý bại lộ thân phận.

"Nếu muốn khai chiến, vì sao còn không đem ngươi những cái kia giúp đỡ mời đi ra?"

Chưởng giáo pháp thật to lớn uống.

Đối bọn hắn mà nói, trước mắt này Tạo Cực cảnh Trung Vị thần khí tức có lẽ rất khủng bố, nhưng căn bản không đáng để ý.

Chân chính để bọn hắn để ý, là những cái kia đến nay để bọn hắn không có phát giác cùng Tô Dịch có liên quan giúp đỡ.

"Ta nói, chỉ muốn các ngươi không trốn, một mình ta liền có thể đạp diệt nơi này."

Tô Dịch cất bước hư không, hướng chưởng giáo pháp thật tới gần qua đời.

Tất cả mọi người rung động, đều đầu choáng váng.

Một cái Trung Vị thần, chủ động đi khiêu chiến cái kia một đám đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ! ?

Đây cũng quá phát rồ! !

"Ta tới trước xưng một xưng hắn cân lượng!"

Bỗng dưng, một thân ảnh cao lớn tráng kiện lão tăng đứng ra, toàn thân đại phóng phạm quang, khí tức khủng bố.

Pháp hằng!

Một vị nhị luyện Thần Chủ, trong mây tự pháp thật sư đệ, tại Nam Hỏa thần châu cảnh nội có "Phục thiên La Hán" thanh danh tốt đẹp.

Theo pháp hằng đứng ra, dưới chân Hàn Đàm sơn rung động, bầu trời tầng mây vỡ nát, phụ cận hư không đều tại kịch liệt cuồn cuộn.

Hắn một bước bước ra, liền đến đến bên dưới vòm trời, mắt giống như Liệt Nhật, đằng đằng sát khí nói: "Nghiệt chướng, có thể dám đi lên đánh một trận?"

Tiếng truyền thập phương.

Mọi người không khỏi run sợ.

Mà pháp thật, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn bọn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng Tô Dịch giúp đỡ tại lúc này giết ra.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, bỗng dưng nâng tay phải lên, theo tay áo một hồi phồng lên, hắn biến chỉ thành kiếm, cách không hướng bên dưới vòm trời pháp hằng chém xuống.

Xùy

Một đạo không có gì lạ kiếm khí lăng không mà ra, tựa như kiểu thuấn di, chém về phía pháp hằng.

Một kiếm này thật là quá mức đơn giản, không có kết cấu gì có thể nói, đến mức nhường ở đây đại nhân vật đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Liền này? !

Có thể một kiếm này rơi vào Tuệ Tẫn, Ma Nghiệp chờ đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ trong mắt, lại làm bọn hắn đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, vẻ mặt đột biến.

Một kiếm này tích chứa lực lượng, dĩ nhiên khiến bọn hắn những thần chủ này đều thấy một hồi tim đập nhanh cùng lo lắng! !

Cùng lúc đó, bầu trời phía dưới, pháp hằng cũng phát giác được một kiếm này quỷ dị, trong lòng run lên, không dám sơ suất, toàn lực ra tay.

Oanh

Tại quanh người hắn, phạm quang như nước thủy triều, ký kết vì ba mươi ba trọng màu vàng kim đài sen kết giới, trên đỉnh đầu, Bất Hủ pháp tắc xen lẫn, diễn hóa vì một tòa phật tháp hư ảnh.

Phật tháp bên trong, lộ ra Đại Thiên thế giới, phật hỏa bùng cháy! !

Đốt

Pháp hằng hai tay kết ấn, phảng phất như hàng Ma La Hán, hộ giáo Già Lam, hướng cái kia một đạo kiếm khí đánh tới.

Loại kia nhất kích  khiến cho thiên địa biến sắc, Hàn Đàm sơn bên trên bao trùm cấm trận đều tùy theo nổ vang tuôn ra.

Cái kia mênh mông cực tây chỗ vùng trời, đều sinh ra như sấm rền tiếng nổ vang rền, dẫn phát không biết nhiều ít sinh linh kinh hãi.

Đạo tràng bốn phía những cái kia người quan chiến cũng không khỏi rùng mình, Thần Chủ oai, há lại bình thường?

Có thể sau một khắc, ở đây tất cả mọi người sửng sốt, ngốc trệ tại cái kia, trong tầm mắt thấy được một màn không thể tưởng tượng nổi mặt hồ ——

Tại cái kia một đạo đơn giản đến không chút nào thu hút kiếm khí phía dưới, nhị luyện Thần Chủ cấp tồn tại pháp hằng một kích toàn lực, lại như cùng giấy!

Oanh

Đầu tiên là hắn ký kết pháp ấn, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số kim quang bắn tung toé bay tung tóe.

Theo sát lấy, đỉnh đầu hắn cái kia do một thân Bất Hủ pháp tắc ngưng tụ Phật tháp hư ảnh, cũng ầm ầm sụp đổ, trong đó Đại Thiên thế giới vỡ nát, phật hỏa yên diệt.

Sau đó, cái kia ba mươi ba trọng màu vàng kim đài sen kết giới tùy theo nổ tung, sinh ra hủy thiên diệt địa lực lượng hồng lưu, đem cái kia phiến thiên khung đều bao phủ.

Chợt, pháp hằng cái kia cao lớn tráng kiện có thể so với La Hán Bất Hủ Kim Thân, đột nhiên nứt ra.

Chia làm hai nửa! !

Nóng bỏng đỏ tươi thần huyết, tùy theo như thác nước vung vãi. Đỏ chói mắt..