Chương 2278: Trong tay áo Phật Quốc

Chương 2278: Trong tay áo Phật Quốc

Một kiếm, trảm tam luyện Thần Chủ pháp hằng!

Kết quả này, nhường toàn trường tất cả mọi người kinh đến.

Không phải chấn kinh.

Mà là kinh dị!

Bởi vì một kiếm này uy năng, đã đánh vỡ sự tưởng tượng của mọi người, lật đổ nhận biết!

Ai có thể tưởng tượng, một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần hời hợt một dưới thân kiếm, giết tam luyện Thần Chủ như cắt cỏ?

Cho dù là pháp thật, Ma Nghiệp, Tuệ Tẫn này chút Bất Hủ cảnh Thần Chủ, đều không nghĩ tới, đến mức đều sắc mặt đại biến.

Chủ quan!

Bọn hắn vốn cho rằng, đối thủ đòn sát thủ là những cái được gọi là "Giúp đỡ" cũng không quá quan tâm đối thủ.

Có thể pháp hằng chết tựa như một đạo vô tình bạt tai, hung hăng đánh vào trên mặt bọn họ, để bọn hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

"Cái này. . ."

Chung Tâm Lam thể xác tinh thần run rẩy.

Trước đó cái kia trên đường đi, Tô Dịch từng dốc lòng chỉ bảo nàng tu hành, nhưng nàng có thể căn bản không biết, này" Diệp đạo hữu" chiến lực lại cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng.

Bảo vân cũng sững sờ tại cái kia.

Nàng đều hoài nghi mình nhìn lầm!

Bên dưới vòm trời, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá, thần huyết bay lả tả.

Pháp hằng cái kia bị chém thành hai khúc thân thể còn chưa rơi xuống, liền bị bá đạo kiếm khí nghiền nát, hóa thành bột mịn.

Một màn này, thật sâu kích thích đến trong mây tự trên dưới tất cả mọi người.

Mà Tô Dịch nếu động thủ, từ sẽ không khách khí nữa cái gì, thân ảnh lăng không na di, thẳng hướng trong mây tự chưởng giáo pháp thật.

"Để cho ta tới!"

Hét lớn một tiếng vang lên, thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Quanh người hắn lộ ra lớn vô lượng quang minh, phật hỏa ngút trời, lôi đình khuấy động.

Theo cái kia một thân lục luyện Thần Chủ đạo hạnh vận chuyển, nhường vùng hư không kia đều bị sáng chói phật quang bao trùm.

Không thể không nói, Tuệ Tẫn rất khủng bố, hoàn toàn không phải pháp hằng bực này tam luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Khi hắn tay áo vung lên.

Trong chốc lát, Đấu Chuyển Tinh Di, thiên địa biến ảo, một tòa mênh mông Giới Vực bao phủ khắp nơi, che đậy trời cao, đem ngoại giới hết thảy ngăn cách.

Mà Tô Dịch, thì bị giam ở trong đó!

Môn thần thông này, tên gọi "Trong tay áo Phật Quốc" cùng Tụ Lý Càn Khôn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Khác biệt chính là, môn thần thông này ngưng tụ Phật Quốc, là chân thật tồn tại, hoàn toàn do Tuệ Tẫn cái kia một thân Bất Hủ pháp tắc trật tự xây dựng mà thành! !

Đáng sợ nhất không ở chỗ khốn trụ đối thủ, mà là triệt để ngăn cách bên ngoài.

Tại đây mảnh Phật Quốc, Tuệ Tẫn liền là Thiên Đạo chúa tể, chưởng khống hết thảy, quyền sinh sát trong tay! !

"Nghiệt chướng, hôm nay bản tọa chắc chắn ngươi triệt để luyện hóa thành xám!"

Hùng vĩ phật âm tại đây mảnh mênh mông Phật Quốc bên trong vang lên.

Nơi xa, ánh vàng rừng rực, Thiên Hoa Loạn Trụy, tuôn ra Thần Liên, Tuệ Tẫn ngồi cao một tòa đài sen phía trên, dáng vẻ trang nghiêm, thân phóng to vô lượng quang minh.

Loại kia uy nghiêm khí độ, cùng chúa tể không có gì khác nhau.

Đốt

Thanh âm vang lên lúc, Tuệ Tẫn hai tay bắt ấn, quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Vô số phật hỏa trống rỗng xuất hiện, hóa thành hỏa hồng lô đỉnh, đem Tô Dịch trấn áp trong đó.

Loại kia nhất kích, đủ đốt đốt cùng các loại cảnh giới Thần Chủ đạo thân thể, nhường hắn hồn phi phách tán.

Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Đang bị nhốt cái kia một cái chớp mắt, nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền vang vọng, cái kia một tòa lô đỉnh trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Vô tận phật hỏa bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh bay lên trời, một thân lăng lệ kiếm uy nối liền thiên địa, bễ nghễ cao ngạo.

"Bất Hủ cảnh lục luyện mà thôi, khẩu khí lại so cửu luyện Thần Chủ đều lớn."

Hắn một tiếng mỉm cười, thả người trời cao, hướng nơi xa ngồi tại trên đài sen Tuệ Tẫn đánh tới.

Ầm ầm!

Trên đường đi, này mảnh Phật Quốc diễn sinh ra sáng rỡ chói mắt lôi đình chi mâu, sáng chói hừng hực thẩm phán chi nhận, sâm nghiêm kiên cố Đại Đạo lồng giam. . .

Mỗi một loại lực lượng, đều vô cùng khủng bố.

Mà tại trong lúc này, cả tòa Phật Quốc giống sống lại, hư không không gãy lìa chồng, trật tự không ngừng diễn sinh, toàn bộ đều hướng về phía Tô Dịch một người mà đi.

Loại kia cảnh tượng, được xưng tụng là di thiên hoán địa, vạn pháp diễn sinh!

Cái này là "Trong tay áo Phật Quốc" chỗ kinh khủng.

Chỉ cần Tuệ Tẫn tâm niệm chuyển động, liền có thể thao túng một phương này Phật Quốc, đối giam ở trong đó đối thủ tùy ý chèn ép.

Nhưng hôm nay Tô Dịch, sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh.

Lúc trước tại hóa đạo huyết quật lúc, chỉ dựa vào tự thân chiến lực đều có thể oanh sát ngũ luyện trình độ thần nghiệt.

Nếu là liều mạng, càng có thể giết chết lục luyện trình độ thần nghiệt!

Quả thật, thần nghiệt xa vô pháp cùng chân chính Thần Chủ so sánh.

Như nhường Tô Dịch chỉ bằng mượn thực lực bản thân đi toàn lực liều mạng, giờ phút này cũng rất khó giết chết Tuệ Tẫn bực này đối thủ.

Nhưng, hắn cũng không phải tới liều mạng!

Muốn thu thập Tuệ Tẫn, cũng không cần liều chết tương bác.

Ầm ầm! !

Tô Dịch thả người vọt tới trước, huy kiếm sát phạt, cái kia do trật tự lực lượng diễn hóa lôi đình chi mâu, thẩm phán chi nhận, Đại Đạo lồng giam các loại công kích, đều bị hắn phá vỡ.

Đoạn đường này chồng chất biến ảo không gian cùng Chu Hư lực lượng, đều không thể cản trở hắn thân ảnh.

Một đường thế như chẻ tre!

"Ngươi. . . Lại không nhận trật tự quy tắc áp chế! ?"

Nơi xa, Tuệ Tẫn chấn kinh.

Bị nhốt này tòa Phật Quốc, cũng là mang ý nghĩa ngăn cách cùng ngoại giới hết thảy liên hệ.

Vô luận là ai, tại vận dụng tự thân bí pháp cùng thần thông lúc, liền lại không cách nào cảm ứng được thiên địa Chu Hư lực lượng.

Trừ này, sẽ còn bị Phật Quốc bên trong bao trùm Bất Hủ trật tự áp chế!

Trừ phi có được so Phật Quốc trật tự càng mạnh mẽ hơn đại đạo lực lượng, bằng không, thế tất sẽ nửa bước khó đi.

Có thể hiện tại, Tô Dịch một cái Trung Vị thần nhưng căn bản không bị ảnh hưởng, vậy mà một đường tại đây tòa do hắn chưởng khống Phật Quốc bên trong đấu đá lung tung, thế không thể đỡ, cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Trung Vị thần nắm giữ pháp tắc lực lượng, sao có thể cùng Thần Chủ Bất Hủ trật tự chống lại! ?

"Này chính là ta Thần Đạo chi lộ."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Đúng vậy, cái này cùng hắn Thần Đạo chi lộ có quan hệ.

Người khác thành thần, cô đọng kỷ nguyên pháp tắc vì thần cách, nhóm lửa thần hỏa, xây thành thần vị, là từ thiên địa Chu Hư bên trong cầu tới đường thành thần.

Mà hắn thì lại lấy tự thân Đại Đạo vì loại, dùng Kiếm đạo làm gốc, trảm ra một đầu chính mình đường thành thần.

Hết thảy Đại Đạo, đều theo tự thân cầu, dù cho bị ngăn cách cùng thiên địa Chu Hư cảm ứng, cũng đoạn sẽ không chịu ảnh hưởng!

Oanh

Bỗng dưng, hắn thả người tiến lên, một bước đi tới Tuệ Tẫn đài sen trước đó, huy quyền như kiếm, nộ đập mà ra.

Tuệ Tẫn vung tay áo, đem Tô Dịch chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mà Tuệ Tẫn tọa hạ đài sen, thì ầm ầm vỡ nát.

"Đây cũng không phải là Trung Vị thần có thể có được đạo hạnh, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Tuệ Tẫn trầm giọng mở miệng, khí thế càng kinh khủng.

Trước đó nhất kích đem Tô Dịch đẩy lui, khiến cho hắn đại khái thăm dò rõ ràng, trước mắt này lạ lẫm người trẻ tuổi thực lực chân chính.

Mặc dù rất khiếp sợ, nhưng hắn từ có lòng tin có thể bắt được!

"Sinh tử chi chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, lại lần nữa thả người tiến lên.

Oanh

Tuệ Tẫn hừ lạnh một tiếng, cũng không lưu tay nữa, diễn hóa phật môn chí cao truyền thừa, toàn lực xuất kích.

Trong lúc nhất thời, này tòa Phật Quốc nổ vang, vô số trật tự lực lượng tuôn ra, phối hợp Tuệ Tẫn hết thảy ra tay.

Cho người cảm giác, tựa như Tô Dịch tại cùng toàn bộ Phật Quốc đang đối kháng với!

Thế công của hắn, cũng hoàn toàn bị áp chế.

Liên tục bại lui!

Có thể Tuệ Tẫn cũng không từng chủ quan, càng không từng có mảy may thư giãn.

Thương ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực, giống như hắn bực này sống không biết bao nhiêu năm tháng, trải qua không biết nhiều ít sinh tử Huyết Chiến lão già, đương nhiên sẽ không trong chiến đấu cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cơ hội!

Giết

Hắn thận trọng từng bước, không ngừng áp chế đối thủ, một thân phật quang bừa bãi tàn phá như nước thủy triều, khuấy động thập phương.

"Đáng tiếc, ta này tới là muốn đạp diệt trong mây tự, không thể đem thời gian đều lãng phí ở trên thân thể ngươi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Không thể không nói, Tuệ Tẫn là một cái kình địch chân chính, một cái đủ để cho hắn thấy trí mạng uy hiếp kinh khủng tồn tại.

Đổi lại là lúc khác, hắn tuyệt đối sẽ cùng đối phương trên đại đạo liều chết chém giết, điểm một cái cao thấp.

Có thể hiện tại, hắn không thể làm như thế.

Hắn còn muốn giết mặt khác đại địch, cần đạp diệt trong mây tự, trước đó, không có thể làm cho mình gặp một thân thương thế.

Tuệ Tẫn đôi mắt lặng yên nheo lại.

Hắn tự nhiên có thể đoán ra, Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, đây rõ ràng là phải vận dụng át chủ bài liều mạng! !

"Vậy liền nhường bản tọa kiến thức một chút, ngươi một cái Trung Vị thần có thể động dụng hạng gì thủ đoạn lợi hại!"

Tuệ Tẫn hét lớn.

Lúc nói chuyện, trên người hắn tăng bào đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hiện ra vô số kỳ dị Phạn văn, bay lả tả Bất Hủ phật quang.

Mà hai tay ở giữa, thì hiện ra một chuỗi trắng sáng như tuyết tràng hạt, mỗi một viên tràng hạt, tựa như sao trời tại chuyển động, bốc hơi ngàn tỉ hào quang.

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, Tuệ Tẫn trên người tăng bào cùng tràng hạt, đều là cao cấp nhất Bất Hủ Đạo Binh, uy năng vô cùng lớn!

Không thể nghi ngờ, lão gia hỏa này cũng tại đề phòng chính mình vận dụng đòn sát thủ, e sợ cho bị chính mình giết một trở tay không kịp.

Bất quá. . .

Cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Keng

Một thanh đạo kiếm hiển hiện Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Thân kiếm phảng phất như bao phủ ở trong hỗn độn, để cho người ta căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể lờ mờ thấy, tại trên thân kiếm kia quấn quanh lấy ba đầu Thần Liên.

Một cỗ vô thượng kiếm uy, cũng là tại lúc này tràn ngập mà ra, áp bách đến toàn bộ Phật Quốc kịch liệt rung động.

Cái kia xây dựng thành Phật quốc Bất Hủ trật tự đều đụng phải đáng sợ áp chế!

Tuệ Tẫn vẻ mặt đột biến! !

"Là cái kia nắm đạo kiếm, ngươi là. . ."

Tuệ Tẫn thốt ra, có thể lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị một đạo kiếm ngân vang ngăn chặn.

Tô Dịch nhất kiếm đánh tới!

Sục sôi kiếm ngân vang, lộ ra vô biên sát phạt khí, giống như đến từ cửu thiên chi thượng đạo âm oanh chấn.

Mà Tô Dịch một thân tinh khí thần, hắn đạo thân thể, thần hồn, tu vi, thậm chí cả đại đạo lực lượng, tại thời khắc này hình thành một loại kỳ diệu mà thần dị cộng hưởng, dung luyện vì một lò.

Cực điểm bùng cháy cùng phóng thích!

Ở trước mặt đối bực này nhất kiếm, Tuệ Tẫn viên kia Kim Cương Bất Hoại  thiền tâm, đều không bị khống chế run rẩy dâng lên, thần hồn rung động, lập tức rùng mình.

Đây là như thế nào nhất kiếm?

Giống như mắt thấy Hỗn Độn sơ khai lúc đạo thứ nhất ánh sáng, bổ ra thiên địa, phân chia thanh trọc!

Có vô số nhìn thấy mà giật mình hủy diệt cảnh tượng hiện ra, có chư thần tại hoàng hôn bên trong tuyệt vọng kêu khóc thanh âm tại truyền ra!

Kiếm ngân vang bang bang.

Kiếm uy vô thượng.

Một tíc tắc này, Tuệ Tẫn đột nhiên cắn chót lưỡi, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, dốc hết một thân toàn bộ đạo hạnh liều mạng ra tay.

Oanh

Tăng bào phát sáng, vô số Phạn văn tuôn ra.

Một chuỗi tuyết trắng tràng hạt hoành không, giống đến từ sâu trong tinh không một dải Ngân Hà rủ xuống. Mà Tuệ Tẫn một thân phật quang ví như bùng cháy, giống như một tôn tuyệt thế Phật Đà nén giận ra tay, xả thân tế đạo!

wap

/50//. h TMl.