Chương 2279: Chín cái trong nháy mắt lấy thủ cấp của ngươi

Chương 2279: Chín cái trong nháy mắt lấy thủ cấp của ngươi

Hàn Đàm sơn đỉnh.

Mọi ánh mắt đều nhìn về bầu trời chỗ.

Nơi đó hư không, bị một mảnh ánh vàng rực rỡ phật quang che đậy, tung hoành ba vạn dặm!

Đó là "Trong tay áo Phật Quốc" thần thông diễn hóa một mảnh cấm khu, ngăn cách bên ngoài.

Cấm khu bên trong, là từ Tuệ Tẫn chấp chưởng Phật Quốc!

Chẳng qua là, ngoại nhân không cách nào thấy tại cái kia một mảnh Phật Quốc bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì.

"Rơi vào Tuệ Tẫn sư bá trong tay áo càn khôn bên trong, liền là cùng cảnh lục luyện Thần Chủ cũng phải chết, chớ nói chi là cái kia nghiệt chướng!"

Trong mây tự chưởng giáo pháp thật ánh mắt băng lãnh.

Hắn nói chắc như đinh đóng cột, thanh âm bên trong lộ ra tức giận.

"Ta ngược lại thật ra không muốn để cho hắn liền như vậy chết rồi, trước hết tra rõ ràng kỳ lai lịch, lại đem hắn cầm tù, làm cực hình, gặp vô tận tra tấn, vĩnh viễn không được siêu thoát!"

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp đằng đằng sát khí.

Trước đó, Tô Dịch nhất kiếm chém giết pháp hằng một màn, thật sâu kích thích đến ở đây tất cả mọi người.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Dịch bị nhốt, những cái kia trong mây tự đám lão già này từng cái hoàn toàn yên tâm.

Mà ở đây những cái kia người quan chiến cũng đều đang khẩn trương quan sát.

"Tâm Lam, Na Diệp mộ. . . Thật sẽ chết sao?"

Bảo vân khẩn trương truyền âm cho Chung Tâm Lam.

Kiến thức đến Thần Chủ pháp hằng bị giết một màn về sau, bảo vân sớm ý thức được chính mình trước kia đối đãi lá lúc hoàng hôn, sai đến có nhiều không hợp thói thường.

Nhất là vừa nghĩ tới nàng còn từng nhiều lần đối lá mộ ác ngôn đối mặt, thậm chí còn không biết tự lượng sức mình khuyên bảo đối phương, cho rằng đối phương cùng những Thần tử đó nhân vật chi ở giữa chênh lệch quá lớn lúc, bảo vân liền thấy vô cùng xấu hổ cùng lo lắng.

"Ta. . . Ta cũng không biết."

Chung Tâm Lam ánh mắt hốt hoảng, chính nàng cũng không phát hiện, thời khắc này chính mình là bực nào không yên, khẩn trương cùng bàng hoàng.

Trong đầu, nàng kìm lòng không được nhớ tới trước đó trên đường đi cùng Tô Dịch chung đụng từng li từng tí.

Một cỗ không nói ra được khổ sở cảm xúc, giống như là thuỷ triều xông lên đầu, ngực buồn đến hoảng.

"Diệp đạo hữu. . . Không, Diệp tiền bối, ngài có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!"

Chung Tâm Lam yên lặng cầu nguyện.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Cái kia trên bầu trời, tung hoành ba vạn dặm màu vàng kim phật quang, đúng là tại lúc này ầm ầm nổ tung.

Vô số mưa ánh sáng bay tung tóe, phảng phất như rơi xuống một trận mưa lớn mưa to.

Mà một mực chú ý tất cả những thứ này đám người giờ phút này cuối cùng thấy được trong mây tự thái thượng đại trưởng lão Tuệ Tẫn thân ảnh.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tuệ Tẫn thân ảnh liền như giấy dán đốt đốt, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người không không kinh hãi muốn chết.

Tuệ Tẫn!

Một vị lục luyện phật chủ, vậy mà chết tại chính mình cường đại nhất thần thông bên trong! ?

Tuệ Tẫn.

Lần này thật thành tro tàn! !

Đã căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn từ để hình dung mọi người tâm tình vào giờ khắc này.

Bởi vì lúc trước tất cả mọi người cho rằng, Tuệ Tẫn chắc thắng! !

Ai có thể nghĩ tới, khai chiến không đến giây lát ở giữa, tro tàn vị này trong mây trong chùa cường đại nhất định hải thần châm cấp Thần Chủ, vậy mà chết rồi?

Trong mây tự chưởng giáo pháp thật, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp, cùng với ở đây mặt khác Bất Hủ cảnh Thần Chủ, cũng đều bị kinh đến.

Từng cái vẻ mặt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Sao có thể như vậy! ?

Một cái Trung Vị thần, dù cho vận dụng đòn sát thủ, lại sao có thể giết chết một vị lục luyện Thần Chủ?

Hắn đến tột cùng là ai?

Lại là như thế nào xử lý đến một bước này?

Yên hà tỏ khắp bên trong, ngày đó Khung phía trên, Tô Dịch thân ảnh cũng hiển lộ ra.

Trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía hắn tầm mắt đều triệt để biến.

Kinh hãi, hoảng sợ, ngơ ngẩn, kiêng kị. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Chỉ có Chung Tâm Lam cùng bảo vân thì giống mắt thấy một trận như kỳ tích, mở to hai mắt, nội tâm khuấy động.

Đầu tiên là buồn phiền, lại là mừng rỡ, dù là các nàng đều tu đạo nhiều năm, đều kém chút khống chế không nổi nội tâm cuồn cuộn cảm xúc.

Mà mắt sắc người càng là thấy rõ, tại Tô Dịch trong tay, cầm lấy một kiện tăng bào cùng một chuỗi tràng hạt.

Đó là Tuệ Tẫn Bất Hủ Đạo Binh!

"Hỗn trướng! !"

Pháp chân nộ uống, sắc mặt tái xanh, triệt để bạo nộ rồi, "Giết, nhất định phải giết này nghiệt chướng, vì Tuệ Tẫn sư bá báo thù! !"

Tiếng chấn vân tiêu.

Hắn đang muốn động thủ, lại bị Thiên Hành tăng Ma Nghiệp ngăn lại.

"Chưởng giáo bình tĩnh!"

Ma Nghiệp trầm giọng nói, " để cho ta tới đi, nếu ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn, các ngươi liền nhanh chóng chạy trốn!"

Nói xong, nhún người nhảy lên, đi vào bên dưới vòm trời.

"Ta nói, hôm nay các ngài trong mây tự trên dưới, không người có thể chạy trốn."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thu hồi tăng bào cùng tràng hạt, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía xa xa Ma Nghiệp, "Cũng bao quát ngươi."

Toàn trường yên tĩnh đè nén.

"Vậy liền thử một chút!"

Ma Nghiệp cái kia cứng rắn như như là nham thạch lạnh lùng trên khuôn mặt, giếng cổ không gợn sóng, đưa tay ở giữa, Thiên Tăng đao nổi lên.

Hắn một thân uy thế cũng theo đó biến.

Oanh

Có phật quang diễn hóa Thiên Long, quấn quanh ở quanh người hắn, vô số kỳ dị phật văn tại quanh người hắn diễn hóa vì trật tự Thần Liên.

Mà trong tay, Thiên Tăng đao run nhè nhẹ, vang lên thao thiên đao ngâm, sát phạt khí nối liền thập phương.

Giờ khắc này, cả tòa Hàn Đàm sơn bên trên cấm trận lực lượng đều tại nổ vang, phóng thích ra lực lượng, tất cả đều tràn vào đến Ma Nghiệp trong tay Thiên Tăng đao bên trong.

Cái này Hỗn Độn bí bảo uy năng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên!

Toàn trường rối loạn.

Ma Nghiệp, một vị mạnh mẽ ngũ luyện Thần Chủ, sư thừa Tây Thiên linh sơn, giờ phút này ra sân lúc, trực tiếp đem trong mây tự hộ sơn cấm trận biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Sư thúc lưu tâm, kẻ này trong tay nhất định có đáng sợ đòn sát thủ, mới có thể giết chết Tuệ Tẫn sư bá!"

Pháp thật lên tiếng nhắc nhở.

Mọi người cũng đại đô như thế phỏng đoán.

Một cái Trung Vị thần, vẫn là bị kẹt ở "Trong tay áo Phật Quốc" bực này đại thần thông bên trong, có thể giết chết Tuệ Tẫn bực này lục luyện Thần Chủ.

Không thể nghi ngờ hết sức không hợp thói thường.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái, cái kia chính là tại Tô Dịch trong tay, tất có khủng bố vô biên át chủ bài! !

"Trong nội tâm của ta tự có chừng mực."

Ma Nghiệp gật đầu.

Tô Dịch thì cười nói: "Đối phó ngươi loại nhân vật này, không cần bài tẩy gì, chín cái trong nháy mắt bên trong, nhất định lấy ngươi trên cổ đầu người!"

Một phen, dẫn phát toàn trường ghé mắt, đều hết sức kinh ngạc.

"Ngươi làm thực có can đảm chỉ liều thực lực?"

Ma Nghiệp ánh mắt chớp động.

"Vận dụng ngoại vật, coi như ta thua."

Tô Dịch ngữ khí bình thản.

A

Ma Nghiệp một tiếng cười khẽ.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp ra tay.

Oanh

Cái kia mảnh bầu trời bỗng nhiên vỡ nát, một cỗ tràn trề vô cùng sát cơ, từ trên người Ma Nghiệp tràn ngập mà ra.

Theo Ma Nghiệp cất bước, cái kia một đầu quấn quanh ở quanh người hắn Thiên Long bỗng dưng chở hắn, xuyên qua trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thiên Tăng đao nổ vang, đen kịt tối câm thân đao phóng xuất ra một cỗ quỷ dị hủy diệt gợn sóng.

Càng đem Tô Dịch đứng yên chỗ vùng hư không kia hoàn toàn phong cấm!

Mà Tô Dịch, liền giống bị đông kết tại trong tầng băng cá con, vô pháp na di, vô pháp né tránh!

Chết

Gần như đồng thời, Ma Nghiệp vung đao chém tới.

Như nắm thiên địa so sánh một bộ đứng im bức tranh, Tô Dịch liền là bức tranh đó bên trong không nhúc nhích ảnh hình người.

Mà vung đao đánh tới Ma Nghiệp, tựa như một vị họa sĩ bậc thầy mang theo bút lông, vung bút vẩy mực, muốn tại bức họa này cuốn lên nắm Tô Dịch xóa đi!

Thiên địa cùng Tô Dịch tại đứng im.

Đề đao chém tới Ma Nghiệp đang hành động.

Cái kia nhất động nhất tĩnh ở giữa hiển lộ ra quỷ dị cảnh tượng, nhường toàn trường tất cả mọi người vì đó kinh dị.

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời truyền ra.

Cái kia mảnh đứng im như vẽ quyển thiên địa bị chém thành hai khúc, bá đạo vô biên đao khí mang theo cực hạn lực lượng hủy diệt chém xuống lúc, tất cả mọi người thể xác tinh thần nhói nhói, bị chấn nhiếp đến.

Sáng chói đao mang, so trên trời Liệt Nhật đều muốn chói mắt, trước mắt mọi người đều một mảnh trắng xóa.

Tên kia đã chết rồi sao?

Tại loại kia dưới một đao, cùng cảnh ngũ luyện Thần Chủ, sợ cũng không đủ sức chống đỡ a?

Vùng hư không kia bên trong, hủy diệt lực lượng hồng lưu còn tại bao phủ, một đạo lạnh nhạt thanh âm thì đột ngột vang lên:

"Nguyên lai, ngươi còn chưa từng chân chính luyện hóa đao này, này là vì sao, muốn giữ lại truyền cho đệ tử của mình?"

Thanh âm còn đang vang vọng, mọi người trong tầm mắt đã mơ hồ có thể thấy, tại cái kia sụp đổ giữa thiên địa.

Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà đứng.

Mà tại trước người hắn, song chưởng khép lại, đem Thiên Tăng đao cái kia đen kịt tối câm lưỡi đao kẹp lấy!

Giống như Hỗn Độn bàng bạc kiếm ý, tại quanh người hắn tràn ngập mà ra, áp sập trời cao, cũng đem Thiên Tăng đao bên trên uy năng ngăn chặn!

Mà tay cầm Thiên Tăng đao Ma Nghiệp, lại nhất thời vô pháp đem Thiên Tăng đao theo Tô Dịch trong lòng bàn tay rút ra! !

Hai người chiến lực, dùng Thiên Tăng đao vì chiến đấu chiến trường, tại giằng co với nhau cùng đọ sức.

Một màn này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

Một cái Trung Vị thần, mạnh mẽ ngăn trở Ma Nghiệp Thần Chủ một đao không nói, còn đem hắn trong tay Thiên Tăng đao áp chế! !

Ai dám tin?

Người nào lại cảm tưởng tượng?

Cần biết, trước đó tất cả mọi người nhận định, Tô Dịch là vận dụng ngoại vật giết Tuệ Tẫn vị này lục luyện Thần Chủ!

Căn bản không ai cho rằng, một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, có thể cường đại đến có thể cùng lục luyện Thần Chủ đối kháng.

Có thể hiện tại, làm thấy cảnh này lúc, mọi người đều vô cùng kinh hãi phát hiện, bọn hắn tất cả đều đoán sai.

Có thể tay không tấc sắt ngăn trở Ma Nghiệp Thần Chủ một đao, tự nhiên cũng có khả năng chém giết Tuệ Tẫn Thần Chủ! !

Nào chỉ là mọi người tại đây, liền Ma Nghiệp cũng đều bị kinh đến, đồng tử co vào, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Đây là Trung Vị thần! ?

Ầm

Đột nhiên, Tô Dịch hai tay áo phồng lên, chấn động mạnh một cái.

Ma Nghiệp cả người lẫn đao trực tiếp bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

"Từ từ giờ phút này, chín trong nháy mắt bên trong, nhất định hái ngươi hướng lên đầu người!"

Lạnh nhạt thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch cười dài một tiếng, một bước bước ra.

Oanh

Kinh khủng kiếm uy tràn ngập.

Theo Tô Dịch tay áo vung lên, một đạo giống như Hỗn Độn kiếm khí hoành không mà lên.

Phá vỡ Thiên Vũ, áp sập trời cao.

Ma Nghiệp thôi động Thiên Tăng đao, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Thiên Tăng đao đều bị chấn động đến kịch liệt rung động, hắn chỉnh thân ảnh đều bị đẩy lui.

Trái lại Tô Dịch, thân nếu loạn thế hồng lô, mang theo dày nặng bàng bạc Hỗn Độn kiếm khí, thấp thoáng có dũng mãnh phi thường cái thế, không thể địch nổi uy thế.

Oanh

Hắn không chần chờ chút nào, lại lần nữa ra tay, một tràng cuồn cuộn vô lượng kiếm khí gào thét mà ra.

Bên trên thông Bích Lạc, hạ tiếp Hoàng Tuyền!

Nhìn như đơn giản, kì thực nội uẩn lấy vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung vô tận huyền diệu, chính là Tô Dịch kiếp trước kiếp này hết thảy Kiếm đạo tạo nghệ cực điểm hiển hiện.

Ma Nghiệp thấp giọng hét lớn, thân thả ánh sáng vô lượng, giống như giận Nộ Kim Cương, diệt thế Phật Đà, đem Thiên Tăng đao uy năng dốc hết phóng thích, vận dụng tự thân đại thần thông.

Trong chốc lát, cái kia phiến thiên khung hạ tuôn ra tám bộ Phù Đồ, thập phương bảo tự, vô tận tường vân bày ra, cuồn cuộn lôi âm khuấy động.

Nương theo lấy Ma Nghiệp chém ra một đao, tất cả những thứ này to lớn dị tượng cùng uy năng, đều tùy theo trấn giết đi qua.

Loại kia thần uy, tuyệt đối được xưng tụng "Thần thông quảng đại, pháp lực vô biên" !

Nhưng để người kinh hãi là, liền là bực này tuyệt thế kinh khủng nhất kích, tại cùng Tô Dịch kiếm khí cứng đối cứng lúc, lại giống tuyết lở quân lính tan rã.

Một màn kia màn to lớn dị tượng đều nổ tung.

Vô tận tường vân đều ầm ầm tán loạn.

Ma Nghiệp trong tay Thiên Tăng đao rung mạnh, kém chút rời tay mà bay.

Cả người hắn, đều bị một kiếm này uy năng đánh bay ra ngoài.

Tăng bào tổn hại, thân thể nhuốm máu!.