Chương 2280: Bại lộ

Chương 2280: Bại lộ

Bầu trời rung chuyển, hư không sụp đổ.

Thiên Hành tăng Ma Nghiệp bị thương, tăng bào nhuốm máu.

Loại kia một màn, nhường trong đầu mọi người choáng váng.

Một cái Trung Vị thần, theo khai chiến về sau, liền hiển lộ ra ổn ép ngũ luyện Thần Chủ thần uy!

Đáng sợ nhất là, hắn từ đầu đến cuối còn tay không tấc sắt! !

Ma Nghiệp cái kia cứng rắn như nham thạch khuôn mặt cũng không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

"Ngươi chẳng lẽ là. . ."

Hắn giống như đoán ra cái gì.

Có thể lời mới mới nói được một nửa, liền bị thao thiên kiếm khí tiếng nổ vang rền cắt ngang.

Tô Dịch không chút nào nương tay, lại lần nữa đánh tới.

Đối phó lục luyện Thần Chủ, hắn liều mạng cũng rất khó giết chết đối phó, chỉ có thể động dụng Cửu Ngục kiếm bực này ngoại vật.

Nhưng đối phó ngũ luyện Thần Chủ, thì không cần như thế!

Xùy

Một kiếm hoành không, nhanh như chớp mắt.

Một kiếm này, hạch tâm chỉ là một cái chữ:

Nhanh

Giống như đục xuyên thời không, chớp mắt đã tới.

Làm Ma Nghiệp phát giác lúc, căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Keng

Thiên Tăng đao run rẩy dữ dội.

Mặc dù hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kích này, Ma Nghiệp vẫn là bị kiếm khí quét trúng thân thể.

Bả vai kém chút bị dời đi, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

Ma Nghiệp kinh sợ, có thể căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Thế như Cuồng Phong Sậu Vũ, đưa tay ở giữa liền có vô cùng kiếm khí gào thét mà ra.

Giết đến Ma Nghiệp đều nhanh muốn chống đỡ không được, liên tục bại lui!

Toàn trường kinh hãi, đều vì đó thất thần.

Thời khắc này Tô Dịch, quá mức bá đạo lăng lệ, mặc dù tay không tấc sắt, lại thấp thoáng có quét ngang tư thái.

Mặc cho ai thấy, đều đã định trước không cách nào tưởng tượng đây là một cái Trung Vị thần có thể có được chiến lực!

Trái lại Ma Nghiệp, cho dù liều mạng ra tay, lại đều bị từng cái tan rã đánh tan!

Vẻn vẹn mấy cái chỉ trong nháy mắt, hắn liền bị thương đầy rẫy, tăng bào đều bị thần huyết thẩm thấu.

Đến lúc này, ai cũng nhìn ra, như không thay đổi trước mắt xu hướng suy tàn, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp tất thua không thể nghi ngờ!

Có thể vấn đề ngay ở chỗ này.

Tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, Ma Nghiệp dù cho vận dụng Vân Tế tự hộ sơn cấm trận lực lượng, đều không thể lật về thế cục! !

Trừ phi. . .

Hiện tại Vân Tế tự mặt khác Thần Chủ đồng loạt ra tay tương trợ!

Trên thực tế, Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật đám người, hoàn toàn chính xác đã rục rịch.

Mỗi người vẻ mặt xanh mét, sát cơ quanh quẩn.

Pháp Hằng chết rồi.

Tuệ Tẫn cũng đã chết.

Trước mắt, ai còn có thể khoan nhượng liền Ma Nghiệp cũng đi vào theo gót?

Như như thế, hôm nay bọn hắn Vân Tế tự thật là có khả năng bị người đạp diệt!

Có thể còn không đợi chưởng giáo pháp thật hạ đạt đồng loạt ra tay mệnh lệnh, một đạo nghiêm nghị tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên:

"Chưởng giáo, mau dẫn người chạy trốn! ! Kẻ này. . ."

Là Ma Nghiệp mở miệng.

Chỗ hắn cảnh tràn ngập nguy hiểm, mặt mũi tràn đầy lo lắng, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ không nói ra được kinh hoảng.

Có thể thanh âm mới nói được một nửa, liền hơi ngừng.

Tô Dịch ra tay rồi.

Không chút do dự vận dụng kiếm đạo thần thông "Chiều nhặt triêu hoa" một dưới thân kiếm, phảng phất Hỗn Độn sơ khai, phân chia thiên địa, cắt ra thanh trọc.

So với vừa rồi, này một kiếm chi uy đơn giản khủng bố đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Một kiếm bay ngang qua bầu trời.

Vùng thế giới kia đều lâm vào một loại tịch diệt sụp đổ trong trạng thái, kinh khủng kiếm uy khuếch tán, ba vạn dặm trời cao xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Vân Tế tự chỗ Hàn Đàm sơn bên trên, hộ sơn cấm trận ầm ầm cuồn cuộn, thủng trăm ngàn lỗ, gần như sụp đổ.

Trên núi, vô luận Vân Tế tự môn đồ, vẫn là đến đây xem lễ khách khứa, không khỏi bị cả kinh tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Làm yên hà tràn ngập lúc, đã thấy Ma Nghiệp giống như tượng bùn pho tượng, đứng ở trong hư không.

Cái kia cứng rắn trên khuôn mặt hiển hiện một vệt phẫn nộ muốn chết vẻ mặt, bờ môi mấp máy, khó khăn phun ra vừa rồi chưa nói xong một câu:

"Chính là Tô Dịch! !"

Thanh âm không lớn, thậm chí có thể nói là suy yếu.

Mà tại thanh âm quanh quẩn lúc, chỉ thấy Ma Nghiệp cổ ở giữa xuất hiện một đạo vết máu.

Chợt, đầu của hắn vô lực theo trên cổ lăn xuống.

Thi thể tách rời! !

Cái kia quỷ dị máu tanh một màn, làm cho tất cả mọi người trong óc đều trống không.

Một kiếm phía dưới, ngũ luyện Thần Chủ Ma Nghiệp, bị chém xuống thủ cấp! !

Hắn đầu lâu kia cùng thân thể đều ở giữa không trung vỡ nát tan rã, giống bùng cháy tro tàn bay lả tả.

Triệt để chết! !

Kết quả như vậy, nhường mọi người tại đây ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Keng

Thiên Tăng đao thất lạc, đao ngâm như rên rỉ.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đao này liền bị cách không nắm trong tay.

"Vẫn chưa tới chín cái trong nháy mắt, liền không chịu nổi, xem trước khi đến là ta đánh giá cao ngươi."

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ phẩy Thiên Tăng đao thân đao, khẽ lắc đầu.

Giờ khắc này, thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Sụp đổ tàn lụi trong hư không, chỉ Tô Dịch một người thân ảnh ngạo đứng ở đó.

Đỉnh núi trong đạo trường, mọi người ngốc như tượng bùn.

Này một trận chiến, kết thúc.

Hoàn toàn chính xác không đến chín cái trong nháy mắt, Ma Nghiệp liền bị lấy xuống thủ cấp.

Có thể này cực thời gian ngắn bóp phát sinh hết thảy, lại làm cho ở đây mỗi người đều có một loại làm ác mộng cảm giác!

Nhất là, tại Ma Nghiệp trước khi chết, nói ra cái tên đó, làm cho tất cả mọi người đều bối rối.

Tô Dịch! !

Cái tên này, lúc trước thời điểm, từng bị Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật nhấc lên.

Lúc đó, pháp thật sự đang hoài nghi thân phận của Tô Dịch.

Nhưng lại bị Ma Nghiệp quả quyết phủ nhận, nhận làm đối thủ quả quyết không thể nào là Tô Dịch!

Có thể hoang đường chính là, tại Ma Nghiệp sắp chết cái kia một cái chớp mắt nói câu nói sau cùng, lại đang nhắc nhở tất cả mọi người.

Đối thủ, liền là Tô Dịch!

Thế sự vô thường, nói chung như thế.

"Tô Dịch. . ."

Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật đám người đều khuôn mặt xanh mét, triệt để hiểu rõ.

Trách không được đối phương dám một thân một mình đến đây.

Trách không được đối phương có thể có năng lực phá hư bọn hắn tại Tiên giới kế hoạch, nhường "Ngưng Tú" này con cờ mất đi tác dụng.

Cũng trách không được đối phương dám tuyên bố một người liền có thể đạp diệt bọn hắn Vân Tế tự! !

Hết thảy, đều bởi vì đối phương là Tô Dịch.

Là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân.

Là Minh Không sơn một trận chiến bên trong, giết đến Đế Ách chờ một đám chư thiên cự đầu thất bại tan tác mà quay trở về truyền kỳ.

Là thiên hạ đến nay như cũ lại nói chuyện say sưa "Tô Kiếm thần" !

"Tô Dịch! Nguyên lai thật chính là hắn. . ."

Đến đây xem lễ khách khứa, cũng đều rốt cuộc minh bạch tới, nội tâm nghi hoặc đạt được đáp án.

Trên đời này, nếu có ai có thể tại Trung Vị thần mức độ diệt sát Thần Chủ, đáp án đã định trước chỉ có một cái ——

Tô Dịch!

Đúng vậy, chỉ có Tô Dịch mới có thể làm đến một bước này! Xảy ra chuyện như vậy tại bất kỳ người nào khác trên thân, đều đã định trước không người tin tưởng.

"Tô Dịch. . ."

Chung Tâm Lam ánh mắt hốt hoảng.

Cùng chính mình rất có sâu xa Diệp Mộ đạo hữu, lập tức thành thiên hạ đều biết một vị khoáng thế truyền kỳ, cái này khiến Chung Tâm Lam nhất thời đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Hắn thật Tô Kiếm thần! !"

Bảo vân bối rối.

Nàng nhất khâm phục liền là Tô Kiếm thần.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, mình tại trước đó cái kia trên đường đi chỗ xem thường, chỗ gạt bỏ chế nhạo người kia, lại sẽ chính là mình tối vi tôn sùng người.

Trong lúc nhất thời, nàng đều không biết nên cao hứng hay là nên buồn, chỉ cảm thấy thế sự chi ly kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tóm lại, giờ khắc này khi triệt để nhìn thấu thân phận của Tô Dịch, tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh.

Lòng sinh kinh đào hải lãng.

Mà bên dưới vòm trời, Tô Dịch giơ giơ lên trong tay Thiên Tăng đao, tầm mắt quét nhìn pháp thật đám người, "Có muốn không, các ngươi cùng tiến lên?"

Hời hợt lời nói truyền ra, tất cả mọi người thấy một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật hét lớn một tiếng: "Bản tọa đi kiềm chế kẻ này, các ngươi đều nhanh đi! Đi Tây Thiên linh sơn! !"

Thanh âm vừa vang lên, hắn bạo xông mà lên, đi vào bầu trời chỗ, tế ra một thanh ánh vàng lập lòe Thiền Trượng, thẳng hướng Tô Dịch.

Gần như đồng thời, Vân Tế tự mặt khác Thần Chủ tất cả đều bày ra hành động, quay đầu liền chạy.

"Rút lui, đều nhanh rút lui! !"

"Phàm Vân Tế tự môn đồ, hết thảy rời đi, nhanh!"

. . . Từng đạo lớn tiếng quát như sấm đình vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa.

Keng

Tô Dịch vung lên Thiên Tăng đao, dễ dàng đem pháp thật bổ đến đảo lui ra ngoài.

Đồng thời, hắn khẽ lắc đầu nói: "Ta đã sớm nói, hôm nay nơi này, Vân Tế tự trên dưới, không người có thể rời đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Vân Tế tự nơi xa, có dị biến phát sinh ——

Một cái Vân Tế tự nhị luyện Thần Chủ vừa chạy trốn tới nửa đường, đột nhiên bị một tấm Thôn Thiên mà lên huyết bồn đại khẩu nuốt mất.

Không

Cái này người phát ra kinh sợ kêu thảm, toàn lực giãy dụa.

Có thể so sánh cái kia tờ huyết bồn đại khẩu, hắn đạo hạnh không thể nghi ngờ quá yếu, giống con ngã vào Thâm Uyên cừu non, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!"

Gần như đồng thời, tại một địa phương khác, bất thình lình hiện ra một tấm như hoa như ngọc khuôn mặt.

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ một khuôn mặt, không có thân thể, liền đầu đều không có.

Có thể làm này tờ kiều mị khuôn mặt xuất hiện, một cái Vân Tế tự Thần Chủ lập tức như bị sét đánh, ngơ ngác đứng ở đó, quanh thân bị một vùng tăm tối bóng mờ thôn phệ hết.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia kiều mị khuôn mặt thì phát ra một tiếng dễ chịu thỏa mãn tiếng thở dài.

Ầm ầm!

Đột nhiên, sụp đổ tiếng vang truyền ra.

Một đầu bạch cốt bàn tay lớn hoành không mà lên, giống từ trên trời giáng xuống một tòa núi lớn, đem một vị Thần Chủ thân thể bắt lấy.

Đồng loạt bạo!

Từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, cơ hồ tại lên một lượt diễn, mà Vân Tế tự những cái kia chạy trốn Thần Chủ, cơ hồ cũng không kịp giãy dụa, liền bị từng cái diệt sát đi.

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ! !"

"Những cái kia là thần thánh phương nào?"

"Giống như là Thần Nghiệt! !"

. . . Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai không ngừng vang lên.

Những cái kia đến đây xem lễ khách khứa đều khuôn mặt trắng bệch, hoảng sợ lo lắng.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch tại khai chiến trước đó tuyên bố, người nào chạy trốn người nào liền sẽ chết!

Cũng cuối cùng xác định, Tô Dịch cũng không là nói chuyện giật gân, mà là thật mang đến một nhóm giúp đỡ.

Chỉ bất quá những cái kia giúp đỡ đều lộ ra cực đoan quỷ dị cùng tà dị! Không người biết được lai lịch của bọn hắn.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này triệt để hỗn loạn.

Những cái kia cổ lão Thần Nghiệt như quỷ mị xuất hiện, phong tỏa Vân Tế tự bốn phương tám hướng đường lui.

Nhưng phàm cố gắng chạy trốn Vân Tế tự truyền nhân, đều bị diệt sát tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, nơi này thảm kêu ngút trời, gió tanh mưa máu tràn ngập, như thế ngoại Tịnh thổ Phật Môn thánh địa, lập tức giống hóa thành nhân gian luyện ngục!

Máu tươi, giống như là mực nước đem thiên địa đều nhuộm đỏ.

"Sao có thể như vậy. . ."

Bên dưới vòm trời, pháp thật khuôn mặt cực kỳ bi ai, phát ra thương tâm gần chết tiếng kêu ré.

Vị này Vân Tế tự chưởng giáo, rõ ràng trong lòng đại loạn, triệt để phá phòng.

"Vì sao không thể là như thế này?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Minh Không sơn một trận chiến, ta đã nói qua, ai dám đụng vào ta ranh giới cuối cùng, người nào liền đem tiếp nhận nó hậu quả!"

"Có thể hết sức rõ ràng, các ngươi Vân Tế tự căn bản không có nắm ta để ở trong lòng."

"Trời gây nghiệt, còn khả vi. Tự gây nghiệt, không thể sống."

Nói đến đây, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp."Vân Tế tự từ đó xóa tên khỏi thế gian, liền là các ngươi phải chịu hậu quả!".