Chương 2281: Lá rụng phong cao Vân Tế tự

Chương 2281: Lá rụng phong cao Vân Tế tự

Pháp thật khuôn mặt thảm đạm, thanh âm khàn giọng nói: "Ta rất không minh bạch, có quan hệ Ngưng Tú biến thành con rơi chuyện này như thế ẩn nấp, ngươi. . . Lại là làm thế nào biết?"

Tô Dịch cười cười, hắn nhìn ra, pháp thật rất không cam lòng!

Hoàn toàn chính xác, cầm Ngưng Tú làm quân cờ chuyện này, liền lúc trước hắn đều từng bị che đậy, chưa từng phát giác được.

Nếu không phải La Hầu yêu tổ chủ động nói đến việc này, hắn cũng không cách nào sớm áp dụng hành động, từ đó tại hôm nay giết đến tận Vân Tế tự.

Đáng tiếc, cái này chân tướng Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói đến.

Hắn cũng đoạn sẽ không bán đứng La Hầu yêu tổ.

"Cái này chân tướng đã không trọng yếu, chính như khai chiến trước đó ta nói, hôm nay các ngươi bại liền thua ở, muốn tại đây Thích Ách pháp hội bên trên tuyên bố việc này."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " như đổi lại các ngươi Vân Tế tự rút lui đến Tây Thiên linh sơn về sau, lại tuyên bố việc này, từ sẽ không bị hôm nay tai ương kiếp."

Pháp Chân Thần sắc một hồi âm tình bất định.

Nơi xa, tiếng kêu thảm thiết thê lương dần dần tan biến.

Cái kia chạy trốn Vân Tế tự môn đồ, cơ hồ đều đã mất mạng.

Còn chưa chạy trốn môn đồ, cũng đều đã dọa đến co đầu rút cổ dâng lên, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bao quát những cái kia đến đây xem lễ khách khứa, cũng không khỏi như thế.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn?"

Pháp thật thán nói, " tại chúng ta ban đầu dự định bên trong, vốn là muốn đi trước Tây Thiên linh sơn về sau, lại tuyên bố việc này, có thể. . ."

Hắn lắc đầu, không tiếp tục nói.

Một bộ triệt để nhận mệnh dáng vẻ.

Tô Dịch thì trong lòng hơi động, nói: "Là Nhiên Đăng Phật để cho các ngươi làm như thế?"

Pháp thật không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận. Hắn hình dung tiều tụy, giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Ngưng Tú, đơn giản chẳng qua là một chiêu ám kỳ thôi, mặc dù chúng ta Vân Tế tự hôm nay bại, về sau. . . Đã định trước còn sẽ có rất nhiều đủ để cho ngươi không tưởng tượng được tai hoạ sẽ phát sinh!

"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Làm sao mà biết?"

Pháp thật cười rộ lên, nói: "Chờ ngươi chết thời điểm, cũng hiểu!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thân ảnh của hắn đột nhiên bốc cháy lên, bạo trán lớn vô lượng quang minh, hướng Tô Dịch phóng đi.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Đây là đốt đốt một thân đạo hạnh, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần!

Đáng tiếc, Tô Dịch sớm có đề phòng, cơ hồ tại hắn động thủ cái kia một cái chớp mắt, liền na di trời cao, tránh ra thật xa.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, pháp thật thân ảnh nổ tung, triệt để đốt đốt thành tro bụi.

Cùng lúc đó, còn có hắn phát ra một đạo tiếng thở dài tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tràn ngập không cam lòng cùng tiếc nuối.

Đường đường Vân Tế tự chưởng giáo, tại thời khắc cuối cùng lại lựa chọn tự bạo, ôm hận mà chết! !

Một màn này, nhường toàn trường chấn động theo.

Vân Tế tự chỉ còn lại những cái kia môn đồ không khỏi lộ ra cực kỳ bi thương chi sắc.

Tô Dịch thì không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Ánh mắt của hắn quét qua nơi xa, "Chư vị  có thể bắt đầu kết thúc."

Khuôn mặt đáng yêu "Mị phu nhân" cười tủm tỉm nói: "Cẩn tuân phù Du đại nhân chi mệnh!"

Nói xong, nàng và mặt khác Thần Nghiệt đã cuốn lên thao thiên sát phạt khí, giết đến tận Vân Tế tự.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Máu tươi tràn ngập.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, sau đó phối hợp đứng tại cái kia, bắt đầu tường tận xem xét Thiên Tăng đao.

Đao này hoàn toàn chính xác hết sức hung, dù cho bị trấn áp, vẫn tại kịch liệt giãy dụa, không chịu thần phục.

"Này Đao lão nhị hoàn toàn chính xác lợi hại, đáng tiếc, không thích hợp ta như vậy Kiếm Tu."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó chém giết trong chiến đấu, đã để hắn thăm dò rõ ràng Thiên Tăng đao diệu dụng.

Một, đao này lực lượng hủy diệt kinh thế, sát phạt khí vô cùng nặng, mười phần khoáng thế hung binh, hoàn toàn không phải mặt khác Hỗn Độn bí bảo có thể so sánh.

Tại điểm này, cũng chỉ có Chỉ Xích kiếm có thể cùng ganh đua cao thấp.

Hai, đao này uy năng có thể cấm đoạn một phương trời cao! Đem một phương khu vực Chu Hư quy tắc phong cấm, kẻ địch một khi bị nhốt trong đó, liền cùng đóng băng cá con không có khác nhau!

Bực này uy năng, tự nhiên có thể xưng nghịch thiên, thậm chí được xưng tụng là cấm kỵ!

Dù sao, phong cấm một phương Chu Hư quy tắc, đơn giản chẳng khác nào tại cùng Thần Vực thiên hạ trật tự quy tắc đối nghịch!

Chẳng trách hồ, đao này tên được gọi là "Thiên tăng" .

Trời cũng tăng chi, quỷ thần đều ghét! !

Giống như bực này uy năng, cũng nhất thích hợp dùng để giết địch.

Đáng tiếc, Tô Dịch là Kiếm Tu, dù cho có thể động dụng Thiên Tăng đao tác chiến, nhưng cũng rất khó đem bảo vật này cực điểm uy có thể chân chính phóng thích.

Kiếm Tu, ma luyện chính là Kiếm Tâm.

Đao tu, thối luyện chính là đao gan!

Cùng so sánh, đao tu đi đạo đồ càng bá đạo, càng cực đoan, càng có lực lượng hủy diệt, này liền yêu cầu nhất định phải có được một khỏa không kiêng nể gì cả, vô pháp vô thiên đao gan!

Chỉ có bực này đao tu, mới có thể phát huy Thiên Tăng đao chân chính uy năng.

Bất quá. . .

Mặc dù cùng tự thân đạo đồ không phối hợp, Tô Dịch cũng sẽ không đem bảo vật này tùy tiện đưa người, dự định trước trân giấu đi.

"Phù Du đại nhân, những người này giết hay không?"

Mị phu nhân tới, cung cung kính kính hỏi thăm, nàng nói là những cái kia đến đây xem lễ khách khứa.

Lập tức, Hàn Đàm sơn đỉnh những cái kia khách khứa đều vong hồn đại mạo, run lẩy bẩy, vẻ mặt cũng thay đổi.

Đúng như một đám đợi làm thịt cừu non.

Nhất là trong đó một chút đến từ Tô Dịch thế lực đối địch các đại nhân vật, từng cái tâm đều chìm vào đáy cốc.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỗ này khả năng buông tha bọn hắn?

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy Tô Dịch lắc đầu nói: "Vân Tế tự xúc phạm ta ranh giới cuối cùng, ta mới cho diệt chi, những người này. . . Tự nhiên không cần như thế."

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi buông lỏng một hơi.

Mà những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật, thì lớn có khó có thể tin cảm giác.

"Không thẹn là phù Du đại nhân, có việc nên làm, có việc không nên làm, chúng ta không bằng hơn xa!"

Mị phu nhân cảm khái.

Tại đây nhược nhục cường thực thiên hạ, đổi lại những người khác, ai chịu đến đây dừng tay?

Người nào. . . Lại sẽ cho thế lực đối địch người dùng đường sống?

Những cái này uy vọng thao thiên chúa tể cấp nhân vật, đại đô cũng là giết địch nhưng cầu trảm thảo trừ căn, đoạn sẽ không lưu nhiệm gì khe nhân vật hung ác!

Loại sự tình này, quá thường gặp.

Kể từ đó, ngược lại nổi bật lên Tô Dịch cách làm rất ít gặp.

"Vô luận kiếp trước kiếp này, ta làm việc luôn luôn không sẽ liên lụy đến người khác."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mà ta, cũng không sợ bọn họ về sau đối địch với ta."

Một phen, bằng phẳng tùy ý.

Những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật trước đó còn nửa tin nửa ngờ, có thể làm nhớ tới Lý Phù Du lúc trước phong cách hành sự.

Làm kiến thức đến Tô Dịch khí phách cùng phong thái, bọn hắn cuối cùng tin!

Tại Thần Vực thiên hạ, Lý Phù Du danh tiếng cùng uy tín, mọi người đều biết!

Thậm chí, thế nhân đều công nhận, nếu có được đến Lý Phù Du hứa hẹn, so thu hoạch được một cọc đại tạo hoá đều trân quý.

Bởi vì, hắn luôn luôn nói là làm! !

Cho dù là những cái kia cừu địch, đều không thể phủ nhận điểm này.

"Ta dám đoán chắc, này chút hôm nay may mắn nhặt về một cái mạng gia hỏa, về sau cho dù là tôn kính sư môn chi mệnh cùng phù Du đại nhân đối địch, trong lòng sợ đều sẽ hết sức xoắn xuýt."

Mị phu nhân nghiêm túc nói.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ta còn khinh thường dùng loại phương thức này thu mua lòng người, cũng căn bản không thèm để ý bọn hắn sẽ hay không niệm tình ta thì tốt hơn."

Lời nói này, phát hồ tại tâm, cũng chính là hắn cả đời làm việc khắc hoạ!

Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Vân Tế tự trên dưới, đều đền tội.

Hàn Đàm sơn thượng đô bị máu tươi tưới thấu, khắp nơi màu đỏ tươi, khắp nơi là rách nát như phế tích cảnh tượng.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, những cái kia khách khứa cũng không khỏi lòng sinh một loại không nói ra được hốt hoảng cảm giác.

Hôm nay, Vân Tế tự tổ chức "Thích Ách pháp hội" dẫn phát Nam Hỏa thần châu thiên hạ chú mục.

Hôm nay pháp hội bên trên, Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật thoả thuê mãn nguyện, tuyên bố đối Tô Dịch khai chiến!

Dùng một trận sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị xong sát cục, nhường Tô Dịch lâm vào tất bại tình cảnh.

Lúc đó Vân Tế tự, hạng gì hăng hái, càng nói là hôm nay Thích Ách pháp hội kết thúc về sau, Nam Hỏa thần châu thiên hạ cách cục cũng sẽ tùy theo phát sinh cải biến.

Mà bọn hắn Vân Tế tự trên dưới, thì đem đi tới Tây Thiên linh sơn tu hành!

Có thể ai có thể tưởng tượng, kết quả sau cùng là, Vân Tế tự tất cả những thứ này tính toán, tại đột ngột đánh tới Tô Dịch trước mặt, toàn bộ thất bại?

Chính như kịch nam bên trong hát, mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn. . . Lâu sập!

Mà hết thảy này, mang cho mọi người tại đây rung động to lớn, cũng là có thể nghĩ.

Tình cảnh lúc ấy, có thơ nói:

Kiếm quang lạnh, máu tươi hàn đàm, lá rụng phong cao Vân Tế tự!

. . .

Cùng ngày, Vân Tế tự một trận chiến kết thúc.

Tin tức truyền ra, Nam Hỏa thần châu thiên hạ phải sợ hãi.

Đến cuối cùng, càng là tại Thần Vực thiên hạ nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Minh Không sơn một trận chiến kết thúc về sau, đã nhường Thần Vực thiên hạ oanh động, thấy được Tô Dịch khủng bố.

Chỉ bất quá Minh Không sơn một trận chiến, mọi người khiếp sợ là Tô Dịch cái kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài cùng nhân mạch lực lượng.

Đối với hắn thực lực bản thân nhận biết, vẫn như cũ xem như là một cái có được có thể trảm giết Thượng Vị thần chiến lực Hạ Vị thần.

Có thể trải qua Vân Tế tự một trận chiến, đơn giản phá vỡ thế nhân nhận biết, làm cho tất cả mọi người đều giật mình phát hiện, Tô Dịch đã là một vị Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Đồng thời có được chém giết ngũ luyện, lục luyện Thần Chủ thủ đoạn! !

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Cũng quá mức khủng bố.

Làm Thần Vực thiên hạ những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực biết được này chút, cũng không khỏi kinh dị, chân chính cảm nhận được áp lực!

Tô Dịch quật khởi tốc độ quá nhanh, cũng thật đáng sợ.

Cứ theo đà này, phóng nhãn Thần Vực thiên hạ, ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, còn ai dám lại trêu chọc?

Quả thật, Vân Tế tự một trận chiến bên trong, Tô Dịch mang theo một nhóm chiến lực kinh khủng Thần Nghiệt làm người giúp đỡ.

Có thể Tô Dịch thực lực bản thân quá lớn, đã không dung bất luận cái gì khinh thường! !

. . .

Thiên Băng cổ thành.

"Tâm Lam, Tô Kiếm thần đã đi, chúng ta cũng tranh thủ thời gian lên đường rời đi đi, Vân Tế tự vừa diệt, này cực tây chỗ đã thành nơi thị phi."

Bảo vân ôn nhu nói.

Nàng đối Tô Dịch ấn tượng, đã triệt để phát sinh nghịch chuyển.

Nhưng để nàng tinh thần chán nản chính là, chính mình bởi vì là quá khứ đoạn thời gian kia ác liệt thái độ, đã mất đi cùng Tô Dịch kết bạn tương giao cơ hội!

"Ừm, đi thôi."

Chung Tâm Lam gật đầu.

Trước đó rời đi Vân Tế tự lúc, nàng đạt được đến từ Tô Dịch một khối bí phù cùng căn dặn, nói là về sau chính mình nếu có sự tình, cũng có thể vận dụng khối kia bí phù, hắn tự sẽ trước tiên xuất thủ tương trợ.

Khối này bí phù, bị Chung Tâm Lam xem như quý báu nhất lễ vật thu vào.

. . .

Đồng dạng tại Thiên Băng cổ thành.

Một tòa quán rượu đỉnh chóp trong lầu các.

Tô Dịch thích ý ngồi tại ghế mây bên trong uống rượu, tầm mắt thì nhìn về phía đang hướng chỗ cửa thành bước đi Chung Tâm Lam trên thân.

Cho đến đối phương bóng hình xinh đẹp biến mất không thấy gì nữa lúc, hắn phân phó nói: "Nhường cái kia tờ miệng thúi đi hộ tống đoạn đường."

Đúng

Một bên, mị phu nhân cười đáp ứng.

"Cái kia tờ miệng thúi" nói liền là cái kia có thể nuốt hết thiên địa huyết bồn đại khẩu  đồng dạng là một cái cổ lão Thần Nghiệt, được gọi là "Thôn không đạo nhân" .

Chỉ bất quá tại Tô Dịch cái kia, một mực xưng đối phương "Miệng thúi" .

"Phù Du đại nhân, đây là ngài điểm danh muốn đồ vật, ta cho ngài mang tới." Một đầu bạch cốt bàn tay lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đem một cái mang theo thần bí kỳ dị khí tức màu đen bình bát hiện lên đi qua..