Chương 2282: Nhiên đăng như sáng tối tịch như đêm

Chương 2282: Nhiên đăng như sáng tối tịch như đêm

Màu đen bình bát cổ kính xa xưa, hắn trọng lượng lại có thể so với một tòa nguy nga Thần Sơn.

Tô Dịch đem bình bát nâng ở trong lòng bàn tay, chỉ thấy trong đó chứa là một khối đất đai.

Đất đai hiện lên màu nâu xám, có điểm điểm tinh quang ở trong đó như ẩn như hiện, tản mát ra dày nặng sinh cơ gợn sóng.

Đây là một khối Hỗn Độn tức nhưỡng!

Thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay khoáng thế kỳ trân.

Nó là Vân Tế tự trấn phái trọng bảo, chôn giấu tại Vân Tế tự Hàn Đàm sơn dưới đáy trong hàn đàm.

"Nguyên bản tại đây khối Hỗn Độn tức nhưỡng bên trong mới trồng một gốc Huyền Âm Kim Liên, nhưng này một gốc Kim Liên khí hậu chưa thành, bị ta trừ tận gốc."

Cái kia bạch cốt bàn tay lớn truyền ra một thanh âm.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thu hồi màu đen bình bát, nói: "Lần này, làm phiền chư vị tương trợ."

Mị phu nhân vội vàng nói: "Phù Du đại nhân quá khách khí, này vốn là chúng ta nên làm."

"Đúng vậy a, nếu không phải phù Du đại nhân, chúng ta này chút không người không quỷ gia hỏa căn bản là không có cách theo Cức Điện ma quật phong cấm bên trong thoát khốn, đối với chúng ta mà nói, đây cũng là tái tạo chi ân!"

Cái kia bạch cốt bàn tay lớn cũng hết sức cảm kích.

Lúc trước tại Cức Điện ma quật, Tô Dịch từng cái đem bọn hắn theo trong phong ấn giải cứu, mà điều kiện thì là mời bọn họ hỗ trợ đến đây Vân Tế tự đi một lần.

Bọn hắn tự nhiên không chút do dự đáp ứng.

Tô Dịch theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, nói: "Được rồi, ta cũng nên đi."

"Phù Du đại nhân chậm đã."

Mị phu nhân liền vội mở miệng, vẻ mặt hiếm thấy có chút khẩn trương.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Thiếp thân cả gan, muốn mời phù Du đại nhân cho ta chờ chỉ bảo một con đường sáng."

Mị phu nhân cung kính nói.

Cái kia bạch cốt lớn tay run lên, cầu xin: "Chúng ta đều là Thần Nghiệt chi thân, thời thời khắc khắc đều phải đề phòng bị Thiên Đạo lực lượng gạt bỏ, như không cầu sinh chi thuật, đã định trước khó mà sống tạm, mong rằng phù Du đại nhân khai ân, chỉ điểm chúng ta!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngũ Trọc Ác Thế, tám khổ giao sắc, không sống không chết, là Thần Nghiệt."

"Thần Nghiệt người, do oán khí, lệ khí, huyết khí, uế khí biến thành, vốn là không nên tồn tại ở thế gian, các ngươi khi còn sống đều là thần linh, há có thể không rõ đạo lý này?"

Lập tức, mị phu nhân ánh mắt ảm đạm.

Cái kia bạch cốt bàn tay lớn cũng trầm mặc.

Cái gọi là "Ngũ Trọc Ác Thế" chính là phật môn nói tới kiếp trọc, thấy trọc, phiền não trọc, chúng sinh trọc, mệnh trọc.

Ngũ Trọc Ác Thế, liền là chỉ năm loại ô nhiễm thế gian ôn dịch cùng tai ách.

Thần Nghiệt, liền là một cái trong số đó, không sống không chết, giống như Thiên Đạo bên dưới ô trọc đồ vật, bản sẽ rất khó theo Thiên Đạo bên dưới chân chính còn sống sót.

Tô Dịch lời nói xoay chuyển: "Bất quá, nếu ngươi nhóm không cầu khởi tử hoàn sinh chi pháp, chỉ muốn tại thế gian này kéo dài tích trữ đến, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Mị phu nhân cùng bạch cốt bàn tay lớn tất cả đều mừng rỡ, kích động nói: "Còn mời phù Du đại nhân chỉ bảo!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chỉ bảo chưa nói tới  bất quá, các ngươi cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

Hai cái cổ lão Thần Nghiệt không chút do dự đáp ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, pháp không khinh truyền, đạo không tiết ra ngoài, sư không tiện đường, y không gõ cửa.

Đây là quy củ.

Càng đừng đề cập, bọn hắn không sống không chết, dù cho Tô Dịch đưa ra để bọn hắn hiệu mệnh, đều cam tâm tình nguyện.

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phiên, về sau đưa cho mị phu nhân.

"Đây là một môn Thay xà đổi cột lấn thiên chi thuật, chỉ muốn các ngươi không hiển lộ trên người lực lượng, có thể tự dùng bằng vào môn bí pháp này tránh đi Thiên Đạo trật tự cảm ứng."

"Nhận lấy môn bí pháp này về sau, các ngươi liền đi vô biên biển ẩn núp đi, giúp ta tra rõ ràng tại bây giờ vô biên trên biển, phân bố nhiều ít thế lực cùng với Thần Chủ cấp nhân vật."

Mị phu nhân cùng bạch cốt bàn tay lớn đều cảm động đến rơi nước mắt, trước tiên đáp ứng.

"Đa tạ phù Du đại nhân thụ nghiệp ban thưởng pháp, chúng ta nhất định không có nhục sứ mệnh, muôn lần chết không chối từ!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn sở dĩ như vậy an bài, là nhớ tới sớm tại đến Thần Vực lúc, liền một mình đi tới vô biên biển Tiểu Hầu Tử.

Bây giờ đều đã đi qua gần thời gian một năm, Tiểu Hầu Tử một mực chưa từng cùng hắn liên hệ.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không lo lắng gì.

Tiểu Hầu Tử như gặp được nguy hiểm  tự sẽ cùng hắn liên hệ.

Mà bây giờ hắn điều động này chút Thần Nghiệt đi tới vô biên biển, vì chính là trước giúp mình mở đường, phòng ngừa chu đáo, vì sau này hành động làm chuẩn bị.

Sau đó, Tô Dịch thì không dừng lại thêm, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, mị phu nhân thở dài một hơi, nói:

"Bạch cốt lão yêu, phù Du đại nhân xuất phát từ tín nhiệm, mới có thể nắm bí pháp giao cho ta, tiếp xuống ngươi ta muốn chân thành hợp tác, mang theo mặt khác Đồng đạo cùng một chỗ, hoàn thành phù Du đại nhân nhiệm vụ!"

"Yên tâm, ngươi ta mặc dù đấu nhiều năm, nhưng đối với chuyện này, ta nhất định dùng ngươi cầm đầu, kiệt lực phối hợp!"

Bạch cốt bàn tay lớn thanh âm âm vang cam đoan.

Mị phu nhân cười nói: "Chờ thôn không lão đạo khi trở về, ta tự sẽ đem môn bí pháp này từng cái truyền thụ cho các ngươi."

Nàng thật cao hứng, bởi vì phù Du đại nhân nắm bí pháp giao cho nàng, mà không là cho những người khác.

Này phần tín nhiệm, nhường mị phu nhân có phần có một loại bị coi trọng cảm giác.

Mà nàng, từ sẽ không cô phụ này phần tín nhiệm!

. . .

Phạm Cổ thần châu.

Tây Thiên linh sơn.

Một tòa ao sen chi bên bờ, Bà Sa thụ chập chờn, rơi xuống tựa như ảo mộng thanh bích hào quang.

"Chúng ta cái này trận doanh, ra tên phản đồ."

Bà Sa thụ dưới, thân ảnh khô gầy Nhiên Đăng Phật ngồi trên mặt đất.

Hắn một thân cổ xưa tay áo lớn tăng bào, khuôn mặt già nua, thân thể tường và bình tĩnh, toàn thân không có một tia lực lượng gợn sóng.

Thấp thoáng có một loại "Phản tổ quy chân" thần vận.

"Người nào?"

Cách đó không xa ao sen bên bờ, một nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Nàng ngồi ở kia, tựa như một đạo bóng mờ, yểu điệu thân ảnh dù cho tại thiên quang chiếu rọi, đều lộ ra hết sức mông lung cùng hư ảo.

Thiên quang phổ chiếu, mà nàng vị trí chỗ, tự có u ám bóng đêm tương sinh.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể nhận ra, rất sớm trước đó hắn từng gặp cô gái này một mặt.

Đó còn là tại Ma Chi Kỷ Nguyên bên trong, diệt sát may vá thời điểm, đối phương một sợi ý chí lực lượng hiển hóa, tự xưng "Ám Tịch thần tôn" !

Đồng thời, nàng cũng là may vá trong miệng "Chủ thượng" .

Mà lúc này, cô gái này liền ngồi ở kia ao sen bên bờ, tại cùng Nhiên Đăng Phật nói chuyện!

"Tự nhiên là La Hầu yêu tổ."

Nhiên Đăng Phật ngữ khí bình tĩnh, "Lúc trước, ta dùng Vân Tế tự bố cục, đem Lý Phù Du thứ ba truyền nhân Ngưng Tú coi là mồi nhử, cuối cùng mượn tiếng La Hầu yêu tổ tay, trả lại đến Lý Phù Du chuyển thế chi thân Tô Dịch bên người."

"Chuyện này, ta sẽ không tiết lộ, Vân Tế tự sẽ không tiết lộ, như vậy. . . Liền là La Hầu yêu tổ cái kia xảy ra vấn đề."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói:

"Mà trước đó không lâu, La Hầu yêu tổ mới từ Cức Điện ma quật thoát khốn, hết thảy đều đã đã định trước, là lão gia hỏa này xảy ra vấn đề."

Hắn ngữ khí bình thản, lại cho người ta không thể nghi ngờ lực lượng, không phải tại phỏng đoán, mà là tại Trần Thuật một sự kiện thực.

"Hắn đầu phục Tô Dịch?"

Nữ tử rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Đầu nhập vào hay không, đều đã không trọng yếu."

Nhiên Đăng Phật nói, " trọng yếu là, La Hầu yêu tổ đã không nữa đáng giá tín nhiệm."

Nữ tử tiện tay theo trong ao sen hái người tiếp theo đài sen, một bên lột hạt sen, vừa nói: "Cái kia. . . Muốn hay không trừ hắn, răn đe?"

La Hầu yêu tổ chính là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Có thể nữ tử đang nói đến diệt sát La Hầu yêu tổ lúc, lại có vẻ hết sức tùy ý cùng hững hờ.

"Không cần."

Nhiên Đăng Phật nói, " trước mắt Thần Vực thiên hạ, thế cục đã trở nên vô cùng phức tạp."

"Cái kia không có biết chỗ cổ lão đạo thống lần lượt xuất thế, này đúng nhất nó."

"Thiên hạ các nơi cấm khu bên trong, lần lượt có thời không cấm địa xuất hiện, cái kia không thuộc về đương thời thế lực, cũng đã bắt đầu sớm bố cục. Đây là thứ hai."

"Lại thêm Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền khi còn sống những cái kia bạn cũ cùng lực lượng, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, đã là cuồn cuộn sóng ngầm, sóng gió gian trá." Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật cảm khái nói: "Đây là một trận vạn cổ không có đại biến cục, xuân nước sông ấm vịt Tiên Tri, tất cả mọi người biết hắc ám thần thoại thời đại sẽ đến, cũng là mang ý nghĩa, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước ngắn ngủi này

Mấy chục năm bên trong, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều biến số cùng không thể dự đoán rung chuyển."

"Mà Tô Dịch cái kia dị đoan, chính là tất cả những thứ này biến số cùng rung chuyển gió lốc chi nhãn."

Nói tới Tô Dịch, Nhiên Đăng Phật ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa, giống như có chút tiếc nuối, thán nói, " đáng tiếc, lần trước tại Cổ Thần chi lộ bên trên, khiến cho hắn thành công chứng đạo thành thần."

"Đó là giết chết hắn thời cơ tốt nhất, nhưng bởi vì phát sinh ở Cổ Thần chi lộ bên trên, xuất hiện đại biến số, mới khiến cho hắn trốn khỏi Đế Ách cùng những cái kia đặt chân vận mệnh trường hà bên trong đại nhân vật diệt sát."

Hỗn? Trì bên bờ, nữ tử ăn một khỏa hạt sen, một bên nhẹ nhàng nhai, vừa nói: "Ta sớm khuyên qua ngươi, sớm tại Tô Dịch còn ở nhân gian giới tu hành thời điểm, liền nên dốc hết thủ đoạn, đem hắn giết, có thể ngươi lại cự tuyệt."

Nhiên Đăng Phật vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi ăn hạt sen, tám ngàn năm nở hoa một lần, tám ngàn năm kết quả, như sớm ngắt lấy, chỉ sẽ có được đài sen, mà đến không đến trái cây."

Nữ tử hiểu rõ Nhiên Đăng Phật ý tứ.

Đơn giản là thời cơ không thích hợp.

"Dĩ vãng tuế nguyệt, vô luận là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, vẫn là Vương Dạ, Thẩm Mục, quán chủ, đều chưa từng nắm giữ luân hồi lực lượng."

Nhiên Đăng Phật nhàn nhạt nói, " vì vậy, chúng ta trước kia mặc dù bố cục diệt đi bọn hắn, cũng sẽ bị bọn hắn lần lượt chuyển thế, thu hoạch được trùng tu đạo đồ cơ hội, mà sẽ không chân chính tiêu vong."

Lúc trước, ngươi an bài cái kia may vá đi tới nhân gian bố cục, cuối cùng vô luận là Thẩm Mục, vẫn là quán chủ, mặc dù đều đã chết, có thể ngươi cũng không thu hoạch được gì, không phải sao?"

. Ao sen bên bờ, nữ tử lập tức yên lặng.

"Muốn hái đạo quả, liền phải chờ đạo quả thành thục thời điểm mới được."

Nhiên Đăng Phật nói, " đây cũng là ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chưa từng chân chính ra tay nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ nhắc tới trước bố trí một chút ám tử thôi."

Nữ tử nói: "Có thể đương thời Tô Dịch đã chấp chưởng luân hồi, ngươi vì sao còn chưa động thủ?"

Nhiên Đăng Phật khẽ lắc đầu, nói: "Ta nói, nguyên bản tại Cổ Thần chi lộ bên trên, là bóp chết Tô Dịch thời cơ tốt nhất, đáng tiếc đã bỏ lỡ."

"Mà bây giờ, thiên hạ thế cục rắc rối phức tạp, khó bề phân biệt, người nào động thủ trước, người nào liền sẽ rơi vào tầm thường."

"Minh Không sơn một trận chiến, Đế Ách tự mình xuống tràng, có thể kết quả đây, ngươi cũng thấy đấy, chẳng những không có làm sao Tô Dịch, ngược lại bị hắn mượn này một trận chiến lập uy, chấn nhiếp thiên hạ."

Thanh âm bên trong, mang theo một chút bất đắc dĩ, "Có thể không có cách, Đế Ách là vận mệnh trường hà bên trên những đại nhân vật kia chọn trúng Định đạo người  mệnh lệnh của hắn, không người dám không theo, ta cũng như thế."

Nữ tử như có điều suy nghĩ, "Cái này là ngươi khi đó tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, cố ý giữ lại thực lực nguyên nhân?"

Nhiên Đăng Phật không có phủ nhận, nói: "Đánh cờ, phải có kiên nhẫn, tính trước làm sau, tại đây vạn cổ không có một trận đại biến cục bên trong, ai có thể bảo trì bình thản, người nào liền có thể trở thành đánh cờ kỳ thủ." "Trái lại, đã định trước đem luân làm bàn cờ bên trên quân cờ!".