Chương 2283: Tiệm quan tài ông chủ

Chương 2283: Tiệm quan tài ông chủ

"Nhưng tại này Vân Tế tự một trận chiến bên trong, ngươi nhưng vì sao sớm ra tay rồi?"

Nữ tử khó hiểu nói.

Nhiên Đăng Phật cười cười, nói: "Chẳng qua là một trận thăm dò thôi, mà ta cũng không từng chân chính xuống tràng."

"Thăm dò cái gì?"

"La Hầu yêu tổ sống sót theo Cức Điện ma quật trở về lúc, ta đã phát giác được có chút kỳ quặc."

Nhiên Đăng Phật nói, " theo ta được biết, hắn bị nhốt tại hóa đạo huyết quật tầng thứ chín, đã định trước chắc chắn phải chết, có thể kỳ quái là, hắn vậy mà sống sót đi ra."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không nói gạt ngươi, chúng ta dù sao cũng là cùng một chiến tuyến, trước đó ta đã từng nghĩ biện pháp, nghĩ giúp hắn một tay, tối thiểu giữ được tính mạng của hắn."

"Mà ta cũng xác thực làm như vậy, cũng là khi đó, ta phát hiện tại cái kia hóa đạo huyết quật tầng thứ chín, có giấu một cái thời không cấm địa, trấn thủ toà kia thời không cấm địa, là một cái cực đoan nguy hiểm gia hỏa."

"Người kia tự xưng là Ngũ Đế kỷ nguyên một vị Đại Đế, đạo hiệu thiên cực."

Nhiên Đăng Phật mày nhăn lại, "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là cái đã tiếp xúc đến vận mệnh trường hà ngưỡng cửa gia hỏa."

"Mà La Hầu yêu tổ liền là bị cái này người bắt sống."

"Vì vậy, ta lúc đầu mới không có hành động thiếu suy nghĩ."

"Nhưng hôm nay, biến thành con mồi La Hầu yêu tổ, vẫn sống lấy trở về, tự nhiên rất đỗi khác thường."

Dừng một chút, Nhiên Đăng Phật nói: "Như vẻn vẹn như thế, còn không đến mức để cho ta hoài nghi đến Tô Dịch trên thân, then chốt ngay tại La Hầu yêu tổ hậu duệ Phong Vô Kỵ, cùng Tô Dịch sinh ra qua một chút gặp nhau!"

"Mà ta hoài nghi, là Phong Vô Kỵ thỉnh Tô Dịch ra tay, mới từ Ngũ Đế kỷ nguyên thiên cực Đại Đế nơi đó cứu trở về La Hầu yêu tổ."

Nghe đến nơi này, nữ tử rốt cuộc hiểu rõ, "Cho nên, ngươi nhường Vân Tế tự sớm động thủ, chính là muốn thử một lần suy đoán của mình?"

"Không sai."

Nhiên Đăng Phật nói, " sự thật chứng minh, La Hầu yêu tổ hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề."

Nữ tử thở dài: "Cầm Vân Tế tự trên dưới tính mệnh đi tìm tòi trước khi hành động, đáng giá không?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Ngươi cũng đã nói, đây là tìm tòi trước khi hành động, bố cục đánh cờ, ta từ sẽ không để ý một ván một con được mất."

"Thành, một cái công lớn."

"Bại, cũng chẳng qua là hao tổn một chút quân cờ thôi."

Hắn ngữ khí bình thản, tựa như lại nói một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Nữ tử yên lặng một lát, nói: "Luận bố cục cùng mưu lược, ta cái kia không ra hồn truyền nhân may vá, cũng là cùng ngươi có chút tương tự."

Nhiên Đăng Phật khẽ giật mình.

Hắn nhất thời nghe không ra, nữ tử là châm chọc, vẫn là vô tâm một câu cảm khái.

Một lát sau, hắn nói ra: "Trước kia, ta từng nghe ngươi nhiều lần nói đến cái kia may vá, đối với hắn tài trí khen không dứt miệng."

"Nhưng khi đó ta đã từng nhắc nhở qua ngươi, âm mưu quyền mưu, chung quy là tiểu đạo, đắm chìm ở mưu lược chi thuật, sẽ chỉ lo trước lo sau, bó tay bó chân, ngộ nhập lạc lối, dần dần đánh mất dũng mãnh quả cảm sát phạt tâm."

Nhiên Đăng Phật nói, " đại thế chi tranh cũng tốt, Đại Đạo chi tranh cũng được, đến cuối cùng, thường thường liều là thực lực chân chính, mà không phải âm mưu gì thủ đoạn."

"Đây là đạo cùng thuật khác nhau."

"Đại Đạo nơi tay, vạn thuật làm việc cho ta."

"Như không Đại Đạo nơi tay, hết thảy mưu lược cùng âm mưu, cuối cùng chẳng qua là không ra gì tiểu thủ đoạn thôi."

Trong lúc nói chuyện, không e dè biểu lộ đối may vá không coi trọng.

"Không đàm luận những chuyện này."

Nữ tử lắc đầu, "Tại trong mắt ta, hắn là một cái chân chính tuyệt thế kiêu hùng, năm đó vì cho ta làm việc, trên đại đạo bỏ quá nhiều, nói cho cùng. . . Là ta cái này làm sư tôn đối với hắn không ở."

Nhiên Đăng Phật nhìn nữ tử liếc mắt, không nói gì thêm.

"Vân Tế tự một trận chiến kết thúc, đã chứng minh ngươi bại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra điểm này."

Nữ tử lời nói xoay chuyển, "Dù sao, thiên hạ đều rõ ràng Vân Tế tự sau lưng, đứng chính là bọn ngươi Tây Thiên linh sơn."

"Ăn lớn như vậy một cái bệnh thiếu máu, ngươi có lẽ không thèm để ý, nhưng ngươi nếu không áp dụng hành động tiến hành phản kích, nên nhường người trong thiên hạ như thế nào đối đãi ngươi Tây Thiên linh sơn?"

Nhiên Đăng Phật cười nói: "Không cần ta tới phản kích, tự có người sẽ đi tìm hắn."

Lúc nói những lời này, vẻ mặt một mực giếng cổ không gợn sóng Nhiên Đăng Phật, không ngừng cười, đuôi lông mày ở giữa còn hiển hiện một vệt chờ mong.

Cái này khiến nữ tử có chút ngoài ý muốn, "Người nào?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Trên đời này người nào muốn lấy được nhất Thiên Tăng đao, người nào liền sẽ đi động thủ cướp đoạt."

Nữ tử khẽ giật mình, chợt giật mình giống như, nói: "Là hắn?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Tại Thần Vực thiên hạ, cũng chỉ có hắn mới có một khỏa dũng cảm hết thảy đao gan!"

Nữ tử giật mình giống như, ánh mắt vi diệu, "Này, lại là ngươi sớm liền chuẩn bị xong một cái hậu chiêu?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Đây mới gọi là chân chính mượn đao giết người."

Nữ tử nói: "Cây đao này có thể giết người, cũng sẽ làm bị thương chính mình, ngươi không lo lắng hắn như thật làm thành, đem Tô Dịch trên người đạo quả chiếm thành của mình?"

Nhiên Đăng Phật bình tĩnh nói: "Hắn nếu thật có thể chiếm lấy Tô Dịch trên người đạo quả, ván này, ta nhất định thắng."

Nữ tử lập tức ý thức được, Nhiên Đăng Phật sớm có trù tính cùng chuẩn bị, căn bản không lo lắng Tô Dịch trên người đạo quả bị chiếm cứ!

"Đạo hữu, ngươi cần phải đi, này Tây Thiên linh sơn cũng không phải ngươi nơi ở lâu."

Nhiên Đăng Phật nhắc nhở.

Nữ tử theo ao sen bên bờ đứng dậy, nói: "Trước khi đi, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

Nhiên Đăng Phật giống như xem thấu nữ tử tâm tư nói: "Như cùng đương thời phật, vị lai phật có quan hệ, liền không cần hỏi nữa."

Nữ tử lông mày nhíu lên.

Chợt, nàng nói ra: "Không thể nói?"

"Phật nói, không thể nói."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh đáp lại.

Nữ tử a một tiếng cười khẽ, nói: "Thôi được, những chuyện này ta không hỏi thêm nữa, ta chỉ hy vọng, về sau sẽ không trở thành trong tay ngươi quân cờ."

Nhiên Đăng Phật nói: "Này chư thiên trên dưới đều rõ ràng, ta luôn luôn sẽ không cô phụ người đồng đạo tín nhiệm."

Nữ tử một chút suy nghĩ, không nói gì nữa, thân ảnh lặng yên ở giữa hóa thành một đạo ám ảnh, liền như vậy hư không tiêu thất tại tại chỗ.

"Tối như huyễn, tịch như không, từ u ám mà sinh, đắc đạo tại tịch diệt chi không, lớn như vậy đạo hoàn toàn chính xác khó lường, không thẹn là một đầu trực chỉ vận mệnh trường hà Vô Thượng Đại Đạo!"

Nhiên Đăng Phật khẽ nói, cảm khái không thôi.

Nữ tử nói hào "Tối tịch" .

Một cái đạo hiệu, cũng đủ để thể hiện nữ tử kia Đại Đạo là hạng gì huyền diệu cùng thần dị.

. . .

Huyền anh giới.

Thần Vực ba mươi ba giới một trong, vờn quanh tại Linh Tiêu thần châu bốn phía.

Đây là một cái linh khí cơ hồ khô kiệt hoang vu thế giới, tại ba mươi ba giới bên trong, bài danh cuối cùng, được xưng "Đại Đạo vứt bỏ" chi giới.

Sinh hoạt tại giới này sinh linh, phần lớn là tầng dưới chót nhất dân chúng tầm thường.

Người tu hành cũng có, nhưng đại đô bất nhập lưu.

Liền tà ma ngoại đạo nghe được Huyền anh giới nơi này đều trực lắc đầu, không muốn đến đây.

Tại chính thức tu sĩ trong mắt, Huyền anh giới liền cùng một cái thối vũng bùn không có khác nhau.

Thiên quang khốc liệt.

Một tòa biên thuỳ trong thị trấn nhỏ, bão cát tràn ngập, chiều cao khác biệt cũ nát kiến trúc giống lộn xộn vứt quân cờ tản mát tại không cùng địa phương.

Hôm qua vừa xuống một trận mưa sa, mặt đất lầy lội không chịu nổi  mấp mô.

Đây là một tòa người ở thưa thớt thành nhỏ.

Thành trung đô là trà trộn tại tầng dưới chót người bình thường.

Tại thành bên trong người trong mắt, nhưng phàm có chút tu vi nhân vật, đều đã cùng thần thoại cố sự bên trong tiên thần không có khác biệt.

Một hồi tiếng vó ngựa dồn dập ở ngoài thành vang lên.

"Không xong! Yến Vân mười ba trộm giết đến rồi!"

Rất nhanh, hoảng sợ tiếng thét chói tai tại thành bên trong truyền ra, khắp nơi đều là trốn đông trốn tây thân ảnh.

Tiểu hài tiếng khóc, nữ tử tiếng thét chói tai, nam nhân tiếng mắng chửi tùy theo liên tiếp vang lên.

"Đều đừng sợ! Chúng ta chỉ cướp tiền, không giết người! Nắm đáng tiền đều xuất ra, liền có thể cứu mạng!"

Một đám cưỡi ngựa cao to đạo tặc, đường hoàng giết tiến vào trong thành, giống một đạo như cơn lốc, bắt đầu đối dân chúng trong thành tiến hành cướp sạch.

Cơ hồ không ai dám phản kháng.

Thành bên trong một tòa cũ nát tiệm quan tài trước, một cái cụt một tay nam tử đang ngồi ở một cỗ quan tài trước phơi nắng.

Hắn sợi râu viết ngoáy, tóc dài tán loạn, toàn thân quần áo cũ nát, chỉ còn lại có một đầu cánh tay phải.

Hắn xương cốt thô to, thân thể cực cao, dù cho ngồi ở kia, đều nhanh muốn so đến được người bình thường thân cao, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Làm đám kia đạo tặc giết tới lúc, này cụt một tay nam tử lại cúi đầu, đàng hoàng ngồi ở kia, nói: "Ta này cửa hàng chỉ có quan tài, các vị hảo hán như coi trọng thế nào một cái quan tài, cũng có thể mang đi."

Phi

Một cái đạo tặc hung dữ nhổ ngụm nước miếng, mắng, " ít mẹ hắn nói nhảm, lấy tiền ra! Bằng không chặt đầu của ngươi!"

"Được rồi được rồi, tên này toàn thân lôi thôi, trông coi một cỗ quan tài trải, nhìn thấy liền là xúi quẩy, lại đoạt hắn tiền bẩn, sợ là sẽ phải bị vận rủi quấn thân!"

Đạo tặc đồng bọn khuyên một câu, rất nhanh liền cùng một chỗ cưỡi ngựa vội vàng rời đi.

Cụt một tay nam tử mặt mày ủ rũ thở dài, "Thế đạo này, có thể càng ngày càng không xong."

Mới nói được này, tiệm quan tài con bên trong, một ngụm cổ xưa màu đen trong quan tài, đột nhiên truyền ra một thanh âm:

"Thiên Tăng đao xuất hiện!"

Cụt một tay nam tử lập tức sững sờ, chợt đôi mắt phát sáng, đột nhiên đứng dậy, giương tay vồ một cái, liền đem cái kia một ngụm cổ xưa màu đen quan tài vác tại trên thân.

Sau đó, hắn nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Oanh

Giờ khắc này, thành bên trong đám người kinh ngạc phát hiện, cái kia nghèo túng lôi thôi tiệm quan tài ông chủ, mỗi bước ra một bước, thân ảnh liền bay cao một đoạn dài.

Mà cái kia trên bầu trời, khốc liệt thiên quang đột nhiên bị một mảnh dày nặng lôi vân bao trùm.

Một cỗ không cách nào hình dung hủy diệt khí tức, tại đây tòa biên thuỳ trên tòa thành nhỏ không bao phủ.

Lại nhìn cái kia tiệm quan tài ông chủ, thật giống như hóa thành một tôn cao khoảng một trượng hung thần, mang màu đen quan tài, toàn thân có không thể che hết thao thiên sát phạt khí đang tràn ngập.

Đám kia đạo tặc cưỡi ngựa đang chuẩn bị rời đi, làm thấy cảnh này lúc, đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi muốn chết.

Cái gì quỷ?

Đột nhiên.

Cái kia tiệm quan tài ông chủ dậm chân, xấu hổ ôm quyền chắp tay nói: "Chư vị thật có lỗi, ta vừa rồi nói láo, kỳ thật ta không ngừng rất có tiền, còn rất lợi hại, nhưng ta vừa rồi lại lừa các ngươi, xin hãy tha lỗi."

Đám kia đạo tặc toàn thân run lên, nội tâm hoảng một thớt, chân tay luống cuống.

"Chúng ta. . . Chúng ta tha thứ ngươi, ngươi. . . Đi nhanh đi!"

Một cái đạo tặc lắp bắp nói.

Tiệm quan tài ông chủ như trút được gánh nặng, cười nói: "Đa tạ, cứ như vậy, ta chính là giết các ngươi, trong lòng cuối cùng không cần lại áy náy."

Cũng không thấy hắn động tác, cái kia một đám đạo tặc đầu từng cái dứt bỏ mà lên.

Liền giống bị một thanh đao trong cùng một lúc thật chỉnh tề cắt đi, cổ đứt gãy bóng loáng sạch sẽ.

Chợt, này chút đạo tặc tất cả đều ngã xuống trong vũng máu.

Cái này máu tanh một màn, dẫn phát toàn thành oanh động.

Mà ngày hôm đó lên, tại mọi người trong ấn tượng có thể dùng chất phác đàng hoàng để hình dung tiệm quan tài ông chủ thì không thấy. Lúc gần đi, còn đeo một ngụm quan tài đen..