Chương 2284: Yên Thủy Minh

Chương 2284: Yên Thủy Minh

Vù

Một chiếc bảo thuyền nghiền ép lấy tuyết trắng như bông vải tầng mây lướt qua, tại xanh lam bầu trời chỗ lưu lại một đầu thẳng tắp mây sóng.

"Kiếm lão ba, a, không nghĩ tới dùng ngươi cao ngạo tính tình, vậy mà cũng lựa chọn cho người làm nô tài!"

"Ta không giống ngươi, chỉ có thể biến thành con lừa trọc trong tay đồ chơi, mà cái kia con lừa trọc chết thời điểm, đều không che chở được ngươi!"

"Ngươi biết cái gì, hắn là hắn, ta là ta, hắn chết, ta cao hứng còn không kịp!"

"Đừng mạnh miệng, cái kia con lừa trọc lại không có thể, cũng có thể đưa ngươi trấn áp, nhường ngươi vô pháp thoát khốn, có thể cái kia con lừa trọc lại chết tại ta gia chủ thượng dưới tay, chỉ điểm này, cũng đủ để chứng minh ngươi lẫn vào có nhiều thảm!"

. . . Bảo thuyền bên trên, Thiên Tăng đao đằng đằng sát khí, Chỉ Xích kiếm hào quang u mịch, lẫn nhau tại tranh phong đối lập.

Hai kiện Hỗn Độn bí bảo tuy vô pháp nói chuyện, lại có thể dụng ý biết mắng nhau, tràng diện cực kỳ kịch liệt, còn kém ra tay đánh nhau.

Tô Dịch nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Đồng thời, hắn cũng buồn cười phát hiện, Kiếp Vận tán tại một bên run lẩy bẩy, không dám xen vào.

Mà hết thảy này, nhường Tô Dịch ý tưởng đột phát, như nắm Nhân Quả thư, Phúc Thiên chu, Lưỡng Nghi đồ, Hóa Giới thước, Thiết Thiên Câu này chút Hỗn Độn bí bảo đều kêu đến, chúng nó có hay không dám lẫn vào Chỉ Xích kiếm cùng Thiên Tăng đao ở giữa đọ sức?

Càng nghĩ, Tô Dịch vẫn là cho rằng, có thể ngăn chặn này hai kiện Hỗn Độn bí bảo, chỉ sợ chỉ có cái bài danh kia đệ nhất "Khởi nguyên bút".

Đáng tiếc, này khởi nguyên bút thần bí nhất cùng không biết, đến nay cũng chưa từng biết nó rơi vào trong tay ai.

Liền một tia nghe đồn đều không có.

"Ít cùng ta vô nghĩa, nhiều năm không thấy, có muốn không ngươi ta lại đánh một chầu?"

Thiên Tăng đao hết sức hung hăng càn quấy, đưa ra muốn đối chiến.

Chỉ Xích kiếm lạnh lùng nói: "Muốn chạy trốn đi cứ việc nói thẳng, đừng đùa làm này loại bịp bợm cỏn con."

"Ai nói muốn chạy trốn rồi?"

"Đừng giả bộ, ta sao lại không biết ngươi Đao lão nhị đức hạnh?"

Ngươi

Thiên Tăng đao đột nhiên gào thét mà lên, liền muốn trực tiếp đánh.

Kết quả bị Tô Dịch một phát bắt được, trấn áp tại trong lòng bàn tay, lại không cách nào động đậy.

"Hùn vốn khi dễ đao đúng không?"

Thiên Tăng đao tức giận.

"Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi bây giờ bị ta chưởng khống, tự nhiên đến nghe ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Nghĩ hàng phục ta? Si tâm vọng tưởng! Ta Đao lão nhị đời này vĩnh viễn không bao giờ làm nô! !"

Thiên Tăng đao thái độ hết sức dứt khoát.

"Có đúng không, cái kia để cho ta xưng một xưng lòng can đảm của ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Tô Dịch phóng xuất ra một sợi Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Thiên Tăng đao toàn thân run lên, gào thét chấn thiên.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Thiên Tăng đao bị chấn nhiếp, hoàn toàn bị áp chế lại, vô pháp phản kháng.

Có thể nó một chữ không phát, cũng không thần phục.

Như cái kiệt ngạo, quật cường, vĩnh không cúi đầu thiếu niên.

"Coi như không tệ."

Tô Dịch thu hồi Cửu Ngục kiếm lực lượng, "Yên tâm, ta là Kiếm Tu, đối hàng phục ngươi cũng không có hứng thú."

"Đao lão nhị, nhìn thấy không, ta gia chủ thượng căn bản không nhìn trúng ngươi!"

Chỉ Xích kiếm bất thình lình tiến hành bổ đao, giận đến Thiên Tăng đao ong ong run rẩy, tức miệng mắng to.

Mắt thấy cả hai lại muốn ầm ĩ lên, Tô Dịch đau cả đầu, trực tiếp nắm cả hai đều thu vào.

Lập tức, toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh.

Tô Dịch cũng coi như hiểu rõ, vì sao Nhân Quả thư sẽ nói Thiên Tăng đao cùng Chỉ Xích kiếm là một đôi oan gia.

Cùng so sánh, vẫn là Kiếp Vận tán nghe lời, từ lúc rơi vào trong tay mình, vẫn rất phối hợp, chịu mệt nhọc.

"Thiết Thiên Câu đang câu cá lão trong tay, mà Hóa Giới thước hẳn là trong tay Thiên Hoang thần chủ."

Tô Dịch tối nói, " về sau có cơ hội, nhất định phải nắm này hai kiện Hỗn Độn bí bảo cũng thu hồi lại."

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Xuất ra Hỗn Độn tức nhưỡng, giao cho Bổ Thiên lô, bực này khoáng thế kỳ trân, đối chữa trị "Bất Dạ hầu" sinh cơ vô cùng hữu ích!

Theo Tô Dịch phỏng đoán, dù cho vô pháp nắm Bất Dạ hầu bản nguyên lực lượng chữa trị, cũng có thể kéo lại Bất Dạ hầu mệnh, nhường thương thế của nó sẽ không lại chuyển biến xấu xuống.

Kể từ đó, liền lại không cần phải lo lắng Bất Dạ hầu chết khả năng.

Về sau, Tô Dịch bắt đầu kiểm kê theo Vân Tế tự đoạt lại chiến lợi phẩm.

Lưu lại chính mình có ích, đến mức mặt khác chiến lợi phẩm, hắn định tìm cơ hội đưa cho Kỳ Lân thương hội.

Lần này có thể thuận lợi đạp diệt Vân Tế tự, Kỳ Lân thương hội giúp đại ân, cư công chí vĩ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không làm cho đối phương làm không công một trận.

Vừa nghĩ đến này, Khinh Vi truyền đến tin tức:

"Ta đã nghe nói Vân Tế tự một trận chiến tin tức, tiếp xuống ngươi có thể muốn coi chừng đến từ Tây Thiên linh sơn trả thù."

"Mặt khác, ta người đã tra ra Ngưng Tú luân làm quân cờ nguyên do."

Theo Khinh Vi lời giải thích, Ngưng Tú cũng không phản bội, chẳng qua là thần hồn bên trong, bị người gieo một loại tên là "Tử Mẫu dắt tâm cổ" linh vật.

Nên có người vận dụng môn này cổ thuật lúc, liền có thể dễ dàng chưởng khống thần hồn của Ngưng Tú ý thức, biến thành bị người thao túng khôi lỗi!

Môn này cổ thuật cực kỳ hiếm thấy, tại Thần Vực thiên hạ thất truyền đã lâu, thuộc về thời đại thượng cổ Vu Môn bí truyền chi thuật.

Nhưng phàm bị môn này cổ thuật loại ở trên người, trừ phi là tinh thông Vu Đạo truyền thừa Thần Chủ cấp "Đại Vu thần" những người khác căn bản khó mà phát giác được.

Xem đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng giật mình, tối buông lỏng một hơi.

Hắn lo lắng nhất, liền là Ngưng Tú là thật phản bội.

Còn tốt, Khinh Vi tra ra chân tướng, chứng minh Ngưng Tú trước đó cũng mơ mơ màng màng, căn bản không biết nàng đã đụng phải một môn quỷ dị cổ thuật khống chế!

Tại mật tín bên trong, Khinh Vi còn nhắc đến, Vân Tế tự lực lượng, đoạn không có khả năng chưởng khống bực này thần bí cấm kỵ cổ thuật.

Nàng hoài nghi, bực này cổ thuật xuất từ Tây Thiên linh sơn thủ bút!

Như đúng như này, vậy liền thật là đáng sợ, đủ để chứng minh hai điểm:

Thứ nhất, Tây Thiên linh sơn tìm được tại Thần Vực thiên hạ thất truyền đã lâu cổ lão Vu Đạo truyền thừa.

Thứ hai, tại thế nhân không biết địa phương, tồn tại một cái Cổ Vu môn đạo thống, mà cái này đạo thống đã sớm cùng Tây Thiên linh sơn tiến hành hợp tác!

Vô luận là thế nào loại khả năng, đều mang ý nghĩa Tây Thiên linh sơn có khả năng tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, giống chưởng khống Ngưng Tú như vậy, chưởng khống những người khác!

Trừ phi Tây Thiên linh sơn vận dụng này chút bị chưởng khống người, bằng không, cơ hồ không người vô pháp phát hiện!

Ý vị này, cho dù là bên cạnh ngươi người thân nhất, tin cậy nhất người, cũng cực khả năng tao ngộ cùng loại Ngưng Tú sự tình.

Cái này quá làm người ta sợ hãi!

Biết được này chút, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, ý thức được vấn đề khó giải quyết.

Vu Môn hoàn toàn chính xác tại Thần Vực thiên hạ thất truyền đã lâu, sớm tại Dịch Đạo Huyền túng kiếm thiên hạ thời điểm, Vu Môn liền sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Có quan hệ Vu Môn truyền thừa cùng bí thuật, càng là cả thế gian khó gặp!

Hiện tại trên đời, cũng xác thực tồn tại rất nhiều Vu Đạo môn phái, đều là tên giả mạo, tìm kiếm đạo đồ sớm cùng Cổ Vu nhất mạch hoàn toàn khác biệt.

Nói ngắn gọn, tại Thần Vực thiên hạ tan biến, là "Cổ Vu nhất mạch" !

Có thể hiện tại, Cổ Vu nhất mạch lực lượng, rõ ràng đã tái hiện thế gian, đồng thời cùng Tây Thiên linh sơn quan hệ mật thiết! !

Mà Tô Dịch kiếp trước kiếp này mặc dù tinh thông muôn vàn bí thuật, mọi loại đạo pháp, nhưng đối với "Cổ Vu nhất mạch" lực lượng lại biết rất ít.

Này các loại tình huống dưới, như Tây Thiên linh sơn giống lợi dụng Ngưng Tú như vậy, lại dùng loại phương thức này đối phó hắn, thật đúng là khó lòng phòng bị.

Suy nghĩ một chút, như hiện tại đang cùng Tô Dịch tiến hành hợp tác Khinh Vi từ lâu bị môn này cổ thuật khống chế, nên đáng sợ đến bực nào?

Mật tín bên trong, Khinh Vi cũng nói đến, bọn hắn Kỳ Lân thần tộc đã bắt đầu tìm hiểu cùng Cổ Vu nhất mạch có liên quan sự tình, chỉ cần có manh mối, sẽ trước tiên nói cho Tô Dịch.

"Lần này đa tạ."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nghiêm túc tiến hành hồi âm, biểu đạt cám ơn của mình.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch quyết định trở về Thanh Ngô thần đình bế quan một quãng thời gian.

Vân Tế tự hủy diệt, hắn thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, đều là hiếm có trân quý tu hành báu vật.

Theo Tô Dịch dự đoán, không ra nửa năm, liền có thể nhường đạo hạnh của mình đột phá đến Tạo Cực cảnh hậu kỳ!

Đương nhiên, tại trở về trước, Tô Dịch cần phải đi Xuân Thu cổ thành Kỳ Lân thương hội đi một lần.

. . .

Ba ngày sau.

Xuân Thu cổ thành.

Tô Dịch nắm theo Vân Tế tự tịch thu được một nhóm chiến lợi phẩm, giao cho Kỳ Lân thương hội Ngụy lão.

Ngụy lão là Khinh Vi người, sớm đối thân phận của Tô Dịch tâm như gương sáng, đảo cũng chưa từng chối từ.

Dù sao, chiến lợi phẩm là chuyển giao cho Kỳ Lân thần tộc, Ngụy lão cũng không dám tự tiện cự tuyệt.

Cũng là tại Kỳ Lân thương hội, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến một tràng phát sinh tại Nam Hỏa thần châu việc lớn.

Nguyên lai ngay tại Vân Tế tự hủy diệt ngày thứ hai, đỉnh cấp cự đầu thế lực hồng trần ma thổ, cũng gặp một trường phong ba.

Một cái tự xưng "Yên Thủy Minh" Trung Vị thần, đạp vào hồng trần ma thổ tiến hành khiêu chiến.

Một người mà thôi, liên tiếp bại hồng trần ma thổ mười chín vị Thượng Vị thần, càng đem một vị nhất luyện Thần Chủ đánh bại!

Tin tức vừa ra, Nam Hỏa thần châu xôn xao, đều vì thế mà chấn động.

Nghe nói, cái kia Yên Thủy Minh đến từ một cái được xưng "Tử Hà động thiên" không có biết chỗ.

Một thân chiến lực khủng bố nghịch thiên!

Mà trước kia thời điểm, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ cũng không biết, trên đời còn có Yên Thủy Minh bực này kinh khủng Tạo Cực cảnh Thượng Vị thần.

Do truyền ngôn nói, Yên Thủy Minh là trời sinh "Cửu Âm Huyền thể" nắm giữ đại đạo thần thông "Nước trôi ngàn thương" càng là rực rỡ hào quang, quét ngang cùng cảnh, không người có thể địch.

Liền vị kia nhất luyện Thần Chủ, cũng là thua ở môn thần thông này phía dưới!

Này một trận chiến, hồng trần ma thổ mất hết thể diện.

Mà thu hoạch thắng lợi Yên Thủy Minh, thì mang đi hồng trần ma thổ bảo vật trấn phái "Mặt trăng cây quế" !

Đây là đối chiến tiền đặt cược, hồng trần ma thổ thua, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt.

Trên thực tế, lúc ấy hồng trần ma thổ cũng không dám đổi ý, bởi vì lúc ấy đi tới hồng trần ma thổ, không ngừng Yên Thủy Minh một người, còn có hắn sư tôn, tím Hà động chủ!

Biết được tin tức này, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, cũng không phải chấn kinh tại Yên Thủy Minh chiến lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là bởi vì Yên Thủy Minh lấy đi mặt trăng cây quế!

Này một gốc thần thụ, ban đầu cắm rễ ở vô biên biển chỗ sâu một ngụm Hỗn Độn hải mắt chỗ sâu, nội uẩn lấy Tiên Thiên Bất Hủ bản nguyên, đáng nhìn làm là Bất Hủ đạo đồ bên trên Tiên Thiên thần vật.

Trước đây thật lâu, này một gốc cây quế từng bị Dịch Đạo Huyền mang đi, gieo trồng tại Tê Hà đảo phía trên.

Đối bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu mà nói, nếu có thể có được dạng này một gốc Bất Hủ thần vật, chẳng khác nào nhiều hơn một tòa Tiên Thiên xây dựng tu hành phúc địa, có thể thỏa mãn Thần Chủ cảnh nhân vật tu luyện cần thiết! !

Đáng tiếc. . . Năm đó Dịch Đạo Huyền tại vô biên biển gặp đại biến, không ngừng bị một chút kết nghĩa kim lan đồng đạo hảo hữu phản bội, còn gặp được đến từ nhiều cái tuyệt thế đại địch vây công, cuối cùng mặc dù giết ra một đường máu, lại chỉ có thể bị ép rời đi vô biên biển

vong mệnh thiên nhai.

Đến mức, hắn năm đó lưu tại Tê Hà đảo Đạo Tạng cùng bảo vật, cũng theo đó bị những cái kia đại địch chia cắt. Trong đó, mặt trăng cây quế liền là bị hồng trần ma thổ cướp đi!.