Chương 2285: Mưa gió Quy Đồ

Chương 2285: Mưa gió Quy Đồ

Sớm tại đến Nam Hỏa thần châu lúc, Tô Dịch liền có dự định về sau đi hồng trần ma thổ đi một lần, một là báo thù, hai là thu hồi những cái kia bị cướp đi bảo vật.

Có ai nghĩ được, cái kia không có biết chỗ "Tử Hà động thiên" truyền nhân Yên Thủy Minh, lại sớm một bước mang đi này một gốc Tiên Thiên Bất Hủ thần thụ!

"Kì quái, một trận tới cửa khiêu chiến thôi, có thể tiền đặt cược lại là mặt trăng cây quế. . ."

Tô Dịch lòng sinh một cỗ dự cảm, Yên Thủy Minh sở dĩ đi tới hồng trần ma thổ khiêu chiến, chắc chắn liền là hướng về phía mặt trăng cây quế đi.

Mà tại trước đây thật lâu, người nào không biết mặt trăng cây quế là Dịch Đạo Huyền trồng ở vô biên biển Tê Hà trên đảo Tiên Thiên thần vật?

"Chẳng lẽ nói, này Yên Thủy Minh sở dĩ phải thắng đi mặt trăng cây quế, mục đích cuối cùng nhất cùng ta có quan hệ?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Cái này khiến hắn nhớ tới một cái khác không có biết chỗ Thanh Phong quan lão bất tử cùng hắn truyền nhân Tư Mệnh.

Chẳng qua là, hắn vô pháp xác nhận, Tử Hà động thiên rốt cuộc là địch hay bạn.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thần Vực tứ đại thần châu cảnh nội, đều phát sinh qua những chuyện tương tự."

Ngụy lão cho ra nói rõ lí do, "Một chút không có biết chỗ truyền nhân lần lượt xuất thế, chinh chiến bốn phương, khiêu chiến các đại đạo thống, tại thiên hạ các nơi huyên náo xôn xao."

"Bất quá, Yên Thủy Minh là đầu một cái đi khiêu chiến đỉnh cấp cự đầu thế lực Thượng Vị thần, đến mức mới có thể dẫn phát thiên hạ quan tâm."

Nói xong, Ngụy lão cảm khái nói, " gần nhất những năm này, Thần Vực thiên hạ càng ngày càng rung chuyển, loạn tượng mọc thành bụi, không ngừng không có biết chỗ lần lượt xuất thế, còn có thật nhiều ẩn thế nhiều năm cường đại tồn tại cũng lần lượt lộ ra hiện tung tích."

"Một bộ phận đạo thống càng là sớm đã cùng một chút thời không cấm địa bắt được liên lạc, trở thành những cái kia thời không cấm địa đồng minh."

"Mà sừng sững tại Thần Vực thiên hạ những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng đều tại sớm bố cục."

"Hết thảy, đều cùng cái kia trong vòng ba mươi năm chắc chắn kéo ra màn che Hắc Ám Thần lời thần đời nào cũng có quan!"

Tô Dịch không có nhiều như vậy cảm khái.

Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, là đã được quyết định từ lâu sự tình, dù ai cũng không cách nào đặt mình vào bề ngoài.

Cho dù là vận mệnh trường hà bên trên, đều có người đang chăm chú tất cả những thứ này.

Thời đại hồng lưu nếu không thể ngăn cản, tự nhiên, ai cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Bao quát hắn cũng như thế, nhất định phải tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, chứng đạo Bất Hủ cảnh!

Cùng ngày, Tô Dịch rời đi Xuân Thu cổ thành, đạp vào quay về Thanh Ngô thần đình hành trình.

. . .

Thanh Ngô thần đình.

Hậu sơn cấm địa, một tòa cổ xưa u ám cổ xưa trong cung điện.

Chưởng giáo Lương Linh Hư đứng yên trong đại điện, trầm giọng nói: "Ta hi vọng lần hành động này, có thể được đến chư vị trưởng bối toàn lực ủng hộ!"

Tiếng truyền đại điện.

Trước đại điện phương, bày biện một hàng ghế ngồi.

Cùng sở hữu mười ba thanh.

Trong đó năm thanh trên ghế ngồi, phân biệt ngồi một đạo thân ảnh.

Đây là năm vị Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp lão già, yếu nhất đều đã vượt qua bốn lần luyện đạo chi kiếp.

Mà cường đại nhất, càng có bát luyện trình độ đạo hạnh!

Bất quá, Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân cũng không ở tại bên trong.

Trên thực tế, này năm vị lão già, đều là chưởng giáo Lương Linh Hư chỗ trận doanh lão bối nhân vật.

"Ta tới hỏi ba cái vấn đề, ngươi muốn nói thật, cái này liên quan đến chúng ta là không giúp ngươi!"

Một cái đầu bù tán phát lão giả thanh âm khàn khàn mở miệng, "Vấn đề thứ nhất, ngươi xác định là cái kia Tiêu Tiển hại chết hối thanh, Viên Sơn, Khổ Chân đám người?"

Lương Linh Hư một chút yên lặng, nói: "Xác định!"

"Tốt, vấn đề thứ hai, ngươi có không chứng cứ chứng minh, cái kia Tiêu Tiển thân phận có vấn đề?"

Lão giả hỏi lại.

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn chằm chằm Lương Linh Hư.

Cái kia vô hình uy áp, nhường Lương Linh Hư cũng thấy đập vào mặt áp lực.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Mặc dù không có chứng cứ, nhưng trực giác nói cho ta biết, trên người hắn nhất định có vấn đề! Như ta sai rồi, nguyện chủ động khước từ chưởng giáo chức vụ, mặc cho các vị tiền bối xử trí!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường động dung.

Ai cũng nhìn ra, Lương Linh Hư đối Tiêu Tiển đã sinh ra ý quyết giết! Vì thế, hắn thậm chí không tiếc ném mất chưởng giáo chức vụ! !

"Tốt, vấn đề thứ ba."

Lão giả ánh mắt sâu lắng, "Đại trưởng lão nói tịch đối Tiêu Tiển vô cùng coi trọng, như giết Tiêu Tiển, dẫn phát trong tông môn loạn, ngươi làm xử trí như thế nào?"

Tại Thanh Ngô thần đình, Đại trưởng lão nói tịch đại biểu là khác một phe cánh, đủ cùng chưởng giáo chỗ trận doanh địa vị ngang nhau.

Đối đang ngồi này chút lão già mà nói, Tiêu Tiển sinh tử không trọng yếu, nhưng nếu Đại trưởng lão nói tịch mượn Tiêu Tiển chết, mà triệt để cùng chưởng giáo vạch mặt, thế tất sẽ triệt để dẫn phát trong tông môn loạn.

Hậu quả như vậy, đã có thể nghiêm trọng. Lương Linh Hư đối với cái này rõ ràng đã sớm chuẩn bị, không chút nghỉ ngợi nói: "Ta dám liệu định, Tiêu Tiển chết lúc, hắn chắc chắn lộ ra nguyên hình! Đến lúc đó, Đại trưởng lão cũng không thể nói gì hơn! Thậm chí, sẽ cực lực rũ sạch cùng Tiêu Tiển quan hệ, miễn cho dẫn

Tới một thân tao!"

Cái kia lão giả lắc đầu nói: "Này chút đều không trọng yếu, ta chỉ hỏi ngươi, ứng đối ra sao tức có thể sẽ phát sinh nội loạn?"

Lương Linh Hư vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng cắn răng nói: "Ta tin tưởng, Tiêu Tiển chết lúc, Đại trưởng lão căn bản tìm không thấy mượn cớ làm loạn! Như như thật xảy ra chuyện như vậy, ta nguyện dốc hết sức gánh chi, tiếp nhận hết thảy đại giới!"

Lão giả ánh mắt nhìn về phía những người khác, "Chư vị cảm thấy, làm như thế nào làm?"

Một cái bộ dáng mỹ lệ nữ tử tóc trắng cười nói: "Ta cảm thấy, đối phó một cái nho nhỏ Hạ Vị thần, có chút chuyện bé xé ra to."

Chợt, nàng nói ra: "Bất quá, nếu chưởng giáo cho rằng này Tiêu Tiển hại chết Viên Sơn cùng hối thanh, đủ để chứng minh, này Tiêu Tiển là một nhân vật nguy hiểm, chưởng giáo mời chúng ta ra tay, cũng có thể lý giải."

Những người khác nhẹ gật đầu.

Lương Linh Hư thở dài một hơi, nói: "Chư vị tiền bối yên tâm, ta tự sẽ nắm chuyện này làm tốt!"

Rất nhanh, hắn quay người rời đi tòa đại điện này.

Cùng ngày, hắn liền vận dụng bí phù truyền tin, tự mình hướng Tô Dịch hạ đạt một đạo ý chỉ!

. . .

Tuyệt Thiên Ma Đình.

Một tòa phong cảnh như vẽ thanh tú đỉnh núi.

Lữ Thanh Mân ngồi tại lầu các cửa sổ trước, một cánh tay ngọc chống đỡ cái cằm, dáng vẻ lười biếng nhìn ra xa xa mây cuốn mây bay.

Nhu hòa thiên quang xuyên thấu qua cửa sổ, rắc vào nàng đáng yêu ngạo nhân thân ảnh bên trên, để cho nàng cả người cũng tắm gội bên trên một tầng tựa như ảo mộng vầng sáng.

Nhất là cái kia Trương Minh mị đẹp đẽ khuôn mặt, thật giống như thượng thương hoàn mỹ nhất kiệt tác, đẹp đến mức đủ để khiến thiên địa ảm đạm  khiến cho chúng sinh vì đó khuynh đảo.

Tuyệt Thiên ma chủ đi vào tòa lầu các này lúc, liền thấy tình cảnh như vậy hình ảnh, bên trong lòng không khỏi một hồi khô nóng.

Làm cửu luyện đỉnh phong Bất Hủ cảnh tồn tại, một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão ma đầu, hắn đời này gặp qua không biết nhiều ít tuyệt thế vưu vật, tuyệt thế thần nữ.

Có thể đều không thể cùng trước mắt Lữ Thanh Mân so sánh.

Nàng vẻ đẹp, không chỉ là dung mạo, còn có trong lúc phất tay thần vận và khí chất, cùng với cái kia một thân tựa như chín ngày Nữ Đế uy nghi!

Tại Thần Vực thiên hạ, nàng là một đời Ma Chủ, danh chấn chư thế, kinh diễm thiên hạ.

Trên thế gian thần linh trong mắt, nàng liền là nữ bên trong Ma Hoàng, độc lĩnh phong tao.

Người nào. . . Có thể không vì chi tâm động cùng khuynh đảo?

Đối với bất kỳ người nào mà nói, nếu có thể chinh phục dạng này một cái tuyệt thế Ma Chủ, mùi vị đó, là cái gì quyền thế cùng ngoại vật đều không đổi được!

Đáng tiếc. . .

Tuyệt Thiên ma chủ âm thầm thở dài  kiềm chế lại nội tâm khô nóng.

Càng là đến không đến càng là tại rối loạn, Tuyệt Thiên ma chủ rõ ràng hơn, trước mắt cái này trên danh nghĩa cùng hắn kết làm đạo lữ nữ nhân, là hạng gì tàn nhẫn khủng bố!

"Ngươi tới làm cái gì?"

Lữ Thanh Mân vẫn như cũ ngồi tại cửa sổ cái kia, nhìn ra xa xa, không quay đầu lại đi xem vừa đi tới Tuyệt Thiên ma chủ.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, vì sao không thấy ngươi thu cái vị kia nghĩa tử?"

Tuyệt Thiên ma chủ cười đi tới, tại một bên ngồi xuống, hắn nói là Lữ Trảm Huyền!

Cũng chính là sớm bị Lữ Thanh Mân đổi tên "Dịch Trần" .

"Ta đem hắn đưa đi."

Lữ Thanh Mân không quan tâm nói, " quá khứ những năm kia, hắn một mực chịu ta bảo hộ, về sau. . . Cũng nên một mình hắn đi đi đường của mình."

Tuyệt Thiên ma chủ ồ một tiếng, cũng không có lên cái gì ngờ vực.

Trên thực tế, hắn chẳng qua là cầm Lữ Trảm Huyền chào hỏi, căn bản là không có nắm Lữ Thanh Mân cái này nghĩa tử coi ra gì.

"Ngươi tới đây, hẳn là sẽ không là vì ta cái kia nghĩa tử mà đến a?"

Lữ Thanh Mân thu hồi tầm mắt, ngồi thẳng thân ảnh, trong nháy mắt mà thôi, nàng toàn thân trên dưới lười biếng không thấy, thay vào đó là một cỗ phát ra từ trong xương cốt uy nghi.

"Dĩ nhiên không phải."

Tuyệt Thiên ma chủ cười cười, "Ta này đến, là muốn đánh với ngươi dò xét một người."

"Người nào?"

"Thanh Ngô thần đình một cái tên là Tiêu Tiển người trẻ tuổi."

Nói xong, Tuyệt Thiên ma chủ đôi mắt chăm chú nhìn Lữ Thanh Mân, như muốn nhìn đối phương phản ứng ra sao.

"Tiêu Tiển?"

Lữ Thanh Mân một đôi tinh mâu nhanh chóng nhúc nhích một chút, ra vẻ lơ đễnh nói, "Đoạn thời gian trước, ta đi tới Thanh Ngô thần đình làm khách lúc, hoàn toàn chính xác nhìn thấy qua cái kia Tiêu Tiển, nhưng vậy chỉ bất quá là cái tiểu nhân vật thôi, ngươi hỏi hắn làm cái gì?"

"Hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật."

Tuyệt Thiên ma chủ ánh mắt ý vị khó hiểu, "Bằng không, như thế nào để cho ta chủ động hỏi ý?"

Lữ Thanh Mân một đôi Tân Nguyệt chân mày to nhíu lên, nói: "Ở trước mặt ta, cũng đừng che che giấu giấu, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Tuyệt Thiên ma chủ cười đứng dậy, cất bước đi vào Lữ Thanh Mân phụ cận, nhìn xuống đối phương cái kia kiều mị thanh tuyệt ngọc dung, thấp giọng nói:

"Phu nhân, vừa mới Nhiên Đăng Phật cho ta truyền đến tin tức, nói hoài nghi cái kia Tiêu Tiển rất có thể có một thân phận khác, để cho ta tra một chút."

Hắn ánh mắt sâu lắng như vực sâu, nhìn chằm chằm đều ở gang tấc Lữ Thanh Mân, giống như muốn thấy rõ nàng nhỏ bé nhất vẻ mặt biến hóa, cùng với suy nghĩ trong lòng.

Đáng tiếc, Lữ Thanh Mân chỉ lộ ra chán ghét cùng gạt bỏ vẻ mặt, nói: "Ngươi lại nhìn như vậy ta, có tin ta hay không đào ngươi hai mắt?"

Cái kia lãnh đạm bình tĩnh một câu, nhường Tuyệt Thiên ma chủ đồng tử ngưng lại.

Hắn có thể rõ ràng nhất, chính mình "Phu nhân" là cái chỉ cần nói đến liền dám làm được ngoan nhân.

Tuyệt Thiên ma chủ đứng thẳng thân thể, thức thời lui về ban đầu trên ghế ngồi, cười ha ha nói: "Phu nhân đừng nóng giận, ngươi liền không hiếu kỳ, cái kia Tiêu Tiển một thân phận khác là ai?"

Lữ Thanh Mân cười lạnh: "Ngươi như tiếp tục thừa nước đục thả câu, hiện tại là có thể lăn!"

Tuyệt Thiên ma chủ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, cười nói: "Nhiên Đăng Phật hoài nghi, cái kia Tiêu Tiển hư hư thực thực là Tô Dịch cái kia nghiệt chướng giả trang!"

Lữ Thanh Mân sửng sốt, khuôn mặt khẽ biến.

Dù là nàng nhìn quen sóng to gió lớn, đều không nghĩ tới, Nhiên Đăng Phật lão gia hỏa kia tại phía xa Phạm Cổ thần châu, vậy mà đều đoán được điểm này!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi!

Cùng lúc đó, Tuyệt Thiên ma chủ híp mắt nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân vẻ mặt, đột nhiên thình lình nói ra: "Phu nhân, tại sao ta cảm giác, ngươi đã sớm biết việc này?".