Chương 2286: Bái sơn

Chương 2286: Bái sơn

Trong lầu các không khí lặng yên nặng trĩu xuống.

Một hồi gió núi xuyên qua cửa sổ rót vào trong cung điện, bằng thêm một cỗ lạnh lẽo xơ xác tiêu điều chi ý.

Lữ Thanh Mân nâng lên trán, không chút nào tránh né đón Tuyệt Thiên ma chủ tầm mắt, nói: "Làm sao mà biết?" Tuyệt Thiên ma chủ cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói: "Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, phu nhân một mực trốn trong xó ít ra ngoài, cực ít để ý tới tông môn sự vụ, có thể duy chỉ có tại một đoạn thời gian trước, lại đột nhiên mang theo tông môn đệ tử đi Thanh Ngô thần đình đi

Một lần."

"Nhìn như là vì nhường hai Đại Đạo thống đệ tử ở giữa tiến hành Đại Đạo luận bàn, có thể loại chuyện nhỏ nhặt này, gì Tu phu nhân tự mình đi ra ngoài?"

Không đợi Lữ Thanh Mân mở miệng, Tuyệt Thiên ma chủ tiếp tục nói: "Mà ta dò thăm tin tức, nghe nói tại Thanh Ngô thần đình một trận trên yến hội, ngươi tựa hồ đối với cái kia Tiêu Tiển phá lệ lưu ý, mặc cho ai nhìn thấy, sợ đều sẽ cảm giác hết sức khác thường."

"Trước đó, ta cũng có chút không hiểu, nhưng cũng không để ở trong lòng. Dù sao, trên đời này không hợp tình lý nhiều chuyện đi."

"Có thể hiện tại, ta bỗng nhiên ý thức được, như Thanh Ngô thần đình Tiêu Tiển liền là Tô Dịch chỗ giả mạo, vậy thì không phải là trùng hợp!"

Nói đến đây, Tuyệt Thiên ma chủ ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh xuống tới, "Phu nhân, cái kia Tô Dịch kiếp trước liền là Dịch Đạo Huyền, ngươi cùng hắn quan hệ trong đó, từ không cần ta nhiều lời a?"

Lữ Thanh Mân chợt mỉm cười, nói: "Lại không đàm này Tiêu Tiển có phải là hay không Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, chỉ nói ta như thật sớm đã phát giác được việc này, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua hắn?"

Tuyệt Thiên ma chủ mày nhăn lại.

Trước đây thật lâu, cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ Lữ Thanh Mân, từng đột nhiên trở mặt, đối không có chút nào phòng bị Dịch Đạo Huyền hạ tử thủ!

Lúc đó, mặc dù cuối cùng không thể giết chết Dịch Đạo Huyền, nhưng cũng làm cho Dịch Đạo Huyền trọng thương ngã gục, gặp vô pháp chữa trị nghiêm trọng đạo thương.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Dịch Đạo Huyền tại trên đường chạy trốn, cuối cùng mới có thể bị vây chặt giết chết.

Có thể nói, Dịch Đạo Huyền năm đó chết, Lữ Thanh Mân không thể bỏ qua công lao!

Bực này thời điểm, nếu nói Lữ Thanh Mân sớm nhận ra Tiêu Tiển là Tô Dịch ngụy trang, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Tuyệt Thiên, biết ta lúc đầu vì sao lựa chọn cùng ngươi kết làm đạo lữ sao?"

Lữ Thanh Mân vũ mị ánh mắt hiển hiện một vệt giọng mỉa mai, "Bởi vì so sánh cùng một trận doanh mặt khác lão gia hỏa, là thuộc ngươi ngu xuẩn nhất!"

Ngươi

Tuyệt Thiên ma chủ sầm mặt lại, đuôi lông mày ở giữa đều là tức giận.

Lữ Thanh Mân lại cười đến hết sức sáng lạn, tươi đẹp đáng yêu, phong tình vạn chủng, chẳng qua là ánh mắt kia, đều là khinh thường.

"Dù cho trong lòng ngươi một mực khát vọng nắm ta chiếm hữu, cũng có tặc tâm không có tặc đảm, bó tay bó chân, lo trước lo sau!"

Lữ Thanh Mân cười lạnh, "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới nguyện ý cùng ngươi làm một cái trên danh nghĩa đạo lữ, ngươi loại nam nhân này a, trong mắt ta căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, làm sao đàm có thể hại ta?"

Tuyệt Thiên ma chủ hai gò má đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

Tại Thần Vực thiên hạ, hắn là lão già cấp cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, là cùng Nhiên Đăng Phật, Vân Hà thần chủ đám người cùng một thời đại cự đầu!

Giống như thần thoại.

Có thể ở trong mắt Lữ Thanh Mân, lại đem hắn châm chọc vì trông thì ngon mà không dùng được, ngu xuẩn mà không loại đồ bỏ đi!

Cái này khiến hắn như thế nào nộ?

Trái lại Lữ Thanh Mân, dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, cơ thể trắng hơn tuyết, chói lọi, cái kia tuyệt diễm vũ mị tuyệt thế trên ngọc dung, đều là lạnh nhạt vẻ ung dung.

Tựa như một vị chín ngày Nữ Đế, đang quan sát một cái tức đến nổ phổi tôm tép nhãi nhép.

Tuyệt Thiên ma chủ lồng ngực chập trùng, ánh mắt hung ác thô bạo, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiến lên nắm Lữ Thanh Mân xé nát.

Nhưng cuối cùng, hắn không có làm như thế.

Cũng đang ứng nghiệm Lữ Thanh Mân trước đó cái kia lời nói, tại đối mặt Lữ Thanh Mân lúc, Tuyệt Thiên ma chủ không dám ngông cuồng động thủ!

Lữ Thanh Mân không tiếp tục kích thích Tuyệt Thiên ma chủ, thản nhiên nói: "Nói một chút đi, nhiên đăng lão nhi cho ngươi truyền tin, đến tột cùng là muốn làm cái gì."

Tuyệt Thiên ma chủ hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm tức giận, nói: "Hắn muốn mời ta đi thăm dò một chút cái kia Tiêu Tiển nội tình, nhìn một chút đối phương có hay không đến tột cùng Tô Dịch cái kia dị đoan chỗ giả mạo."

Lữ Thanh Mân xùy cười rộ lên, "Này lão lừa trọc, rõ ràng lại dự định họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người."

Tuyệt Thiên ma chủ đôi mắt co vào: "Chỉ giáo cho?"

"Như cái kia Tiêu Tiển thật chính là Tô Dịch, ngươi đi tìm hiểu lai lịch của đối phương, cùng chịu chết có gì khác biệt?"

Lữ Thanh Mân ánh mắt nghiền ngẫm, "Hoặc là nói, bằng ngươi Tuyệt Thiên lão ma thủ đoạn, tự tin có bắt lại Tô Dịch năng lực?"

Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Minh Không sơn một trận chiến, hắn đã từng tham dự, cùng Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ đám người cùng một chỗ hợp lại đối phó Tô Dịch.

Lại không đàm Tô Dịch tìm đến những cái kia giúp đỡ, vẻn vẹn tại cùng Tô Dịch trong quyết đấu, Tô Dịch trong tay như vậy cổ xưa vỏ kiếm liền ngăn trở bọn hắn những lão gia hỏa kia toàn bộ công kích!

Mà Tuyệt Thiên ma chủ hết sức vững tin, giống Tô Dịch này loại dị đoan, trong tay đã định trước không ngừng một hai kiện át chủ bài! !

"Trước đây thật lâu, chúng ta cùng Dịch Đạo Huyền đấu thắng rất nhiều năm, cùng Lý Phù Du cũng đấu thắng rất nhiều năm, mặc dù cuối cùng chiến thắng đối phương, có thể ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, lúc trước chúng ta bên này thương vong nhiều ít người?"

Lữ Thanh Mân thăm thẳm thở dài, "Chớ nói chi là, như nhiên đăng lão nhi vững tin cái kia Tiêu Tiển liền là Tô Dịch, vì sao không tự mình động thủ, mà nhường ngươi tới điều tra việc này? Hắn chẳng lẽ liền không muốn giết Tô Dịch, đem hắn trên người đạo quả chiếm thành của mình?"

Tuyệt Thiên ma chủ trầm mặc, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Trái lại, như cái kia Tiêu Tiển không phải Tô Dịch, ngươi đi điều tra lại có ý nghĩa gì?"

Lữ Thanh Mân nói, " Vân Tế tự một trận chiến bên trong, những cái kia con lừa trọc thẳng thắn mà đem bọn hắn tính toán La Hầu yêu tổ sự tình nói ra, mà này sau lưng, nhất định xuất từ nhiên đăng lão nhi sai sử."

"Nếu nhiên đăng lão nhi có khả năng lợi dụng La Hầu yêu tổ, vì sao liền không thể lợi dụng ngươi?"

Dứt lời, Lữ Thanh Mân ánh mắt thương hại nói: "Đơn giản mà nói, ngươi như thật theo nhiên đăng lão nhi nói làm, mới thật gọi xuẩn không tự biết!"

Tuyệt Thiên ma chủ không khỏi nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ta cũng không giống như các ngươi, một bụng tâm nhãn cùng tính toán!"

Lữ Thanh Mân mỉm cười, nói: "Lời ta đã nói xong, tiếp xuống ngươi muốn làm gì, đó là chuyện của mình ngươi, ta cũng sẽ không lẫn vào trong đó."

Tuyệt Thiên ma chủ trầm tư một lát, chợt mà nói: "Ta có biện pháp, oan có đầu nợ có chủ, nếu Tiêu Tiển tại Thanh Ngô thần đình, lo lắng nhất xảy ra chuyện, tất nhiên là Hóa Hồng Chân!"

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, nói: "Lão gia hỏa này không phải sớm tại trước đây thật lâu liền ra ngoài vân du rồi? Đến nay đừng nói chúng ta, liền Thanh Ngô thần đình những lão gia hỏa kia đều cực ít có người biết hắn đi nơi nào."

Phát giác được Lữ Thanh Mân hoang mang, Tuyệt Thiên ma chủ không khỏi cười rộ lên, tựa như lật về một chút mặt mũi giống như, nói: "Ta mặc dù không rõ ràng Hóa Hồng Chân đi nơi nào, nhưng lại có thể cùng hắn liên hệ với!"

"Ồ?" Lữ Thanh Mân kinh ngạc, "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha ha."

Tuyệt Thiên ma chủ cười ha hả, "Ta đang nghĩ, như Hóa Hồng Chân biết, cái kia Tiêu Tiển hư hư thực thực là Tô Dịch giả mạo, đồng thời sớm đã chui vào bọn hắn Thanh Ngô thần đình, nên sẽ có nhiều tức đến nổ phổi!"

Lữ Thanh Mân: ". . ."

"Chính mình hang ổ xảy ra vấn đề, hắn Hóa Hồng Chân có thể không nóng nảy?"

Tuyệt Thiên ma chủ tràn đầy tự tin nói, " mặc kệ nhiên đăng lão nhi có hay không lợi dụng ta, ta lần này liền chơi một chiêu Di Hoa Tiếp Mộc, nhường Hóa Hồng Chân chính mình đi xử lý việc này liền có thể!"

Lữ Thanh Mân yên lặng một lát, nói: "Không nghĩ tới, như ngươi như vậy người ngu, lại cũng học được mượn đao giết người."

Tuyệt Thiên ma chủ nụ cười hơi ngưng lại, chợt lạnh lùng nói: "Phu nhân, như cuối cùng chứng minh cái kia Tiêu Tiển liền là Tô Dịch, ngươi có thể được chuẩn bị kỹ càng cho ta một cái thuyết pháp!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Chỉ còn Lữ Thanh Mân ngồi một mình ở cái kia, vũ mị sóng mắt quang lưu chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Thanh Ngô thần đình.

"Tử Hà động thiên truyền nhân Yên Thủy Minh, đến đây bái sơn!"

Một ngày này, một cái ngồi cưỡi sư hổ, khống chế tường vân mà đến xích bào thanh niên xuất hiện tại Thanh Ngô thần đình trước sơn môn.

Lập tức, Thanh Ngô thần đình trên dưới chấn động.

Yên Thủy Minh!

Một cái tại dĩ vãng tên không thấy truyền, bây giờ lại như sao chổi hoành không xuất thế nghịch thiên yêu nghiệt.

Hắn tới từ không có biết chỗ Tử Hà động thiên.

Ngay tại trước đó không lâu, một người đạp vào đỉnh cấp cự đầu thế lực hồng trần ma thổ, liên tiếp bại hồng trần ma thổ mười chín vị Thượng Vị thần, càng đem một vị nhất luyện Thần Chủ đánh bại!

Tin tức vừa ra, thiên hạ đều vì thế mà chấn động.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, khắp nơi đều tại lưu truyền Yên Thủy Minh sự tích, liên quan tới hắn "Cửu Âm Huyền thể" cùng với "Nước trôi ngàn thương" thần thông, càng là trở thành sốt dẻo nhất chủ đề.

Mà bây giờ, cái này danh vang thiên hạ nhân vật truyền kỳ, đến đây Thanh Ngô thần đình bái sơn, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhất làm cho Thanh Ngô thần đình nhức đầu chính là, cái gọi là bái sơn, kì thực liền là tới cửa tiến hành Đại Đạo tranh phong.

Như cự tuyệt, thì mất hết thể diện, đã định trước sẽ để bọn hắn Thanh Ngô thần đình luân vì thiên hạ trò cười.

Dù sao, đối phương một người bái sơn, có thể Thanh Ngô thần đình trên dưới lại không người dám ứng chiến, đây quả thực mất mặt ném về tận nhà.

Nhưng nếu đồng ý, lại nên phái người nào xuất chiến?

Hồng trần ma thổ liền là vết xe đổ, phóng nhãn Thanh Ngô thần đình những Thượng Vị thần đó bên trong, cơ hồ tìm không ra có thể chân chính lực áp Yên Thủy Minh người!

"Các ngươi có khả năng điều động nhất luyện Thần Chủ xuất chiến."

Tựa hồ xem thấu Thanh Ngô thần đình tâm tư, Yên Thủy Minh lần nữa tỏ thái độ, "Nếu là ta thua, vô luận các ngươi đề ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, hết thảy đáp ứng."

"Nhưng nếu ta thắng, các ngươi Thanh Ngô thần đình chỉ cần xuất ra mười khối Tử kim hoàng ngọc liền có thể!"

Lời này vừa nói ra, Thanh Ngô thần đình trên dưới đều chấn nộ, cảm giác tôn nghiêm đều bị nghiêm trọng mạo phạm cùng chà đạp.

Mà biết được Yên Thủy Minh là bởi vì "Tử kim hoàng ngọc" tới, càng là giận đến Thanh Ngô thần đình những lão gia hỏa kia một hồi cắn răng.

Tử kim hoàng ngọc!

Đây chính là bọn hắn Thanh Ngô thần đình đặc hữu khoáng thế thần trân, Bất Hủ đạo đồ bên trên hiếm có báu vật, mỗi vạn năm mới có thể theo trong địa mạch ngưng kết ra lớn chừng ngón cái một khối, tuyệt đối bảo vật vô giá.

Bảo vật này đã có khả năng luyện khí, cũng có thể luyện dược, đối Bất Hủ cảnh tu hành có không thể đo lường chỗ tốt.

Tại Thanh Ngô thần đình, liền những thần chủ kia tuỳ tiện đều không bỏ được vận dụng loại bảo vật này.

Có thể này Yên Thủy Minh há miệng liền muốn mười khối, mặc cho ai có thể không buồn?

"Dĩ nhiên, các ngươi nếu không nguyện tranh phong  có thể trực tiếp nhận thua, nắm tử kim hoàng ngọc giao ra, ta lập tức đi ngay."

Yên Thủy Minh ngồi tại Sư Hổ thú bên trên, ngăn ở Thanh Ngô thần đình trước cổng chính.

Đơn thương độc mã một người mà thôi, lại tự có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế!

"Bị người tới cửa khiêu chiến, ta Thanh Ngô thần đình há có thể sợ chiến không tiến? Vậy thì cùng hắn đấu một trận! !" Cuối cùng, chưởng giáo Lương Linh Hư hạ đạt ý chỉ..