Chương 2287: Quân trở về lúc

Chương 2287: Quân trở về lúc

Ngoài sơn môn.

Yên Thủy Minh tay cầm một thanh màu xanh thương trúc, tùy ý đứng ở đó.

Hắn bộ dáng có chút tuấn tú tuổi trẻ, khí chất như chân trời cô vân, phiêu dật thoát tục.

Hắn quần áo cũng có chút đơn giản, toàn thân không thêm tân trang, trong tay trường thương màu xanh chất phác tự nhiên.

Nhưng lúc này tại trước người hắn, một cái áo xám cao lớn trung niên ngã ngồi tại huyết phách bên trong, tóc tai bù xù, vẻ mặt thảm đạm.

Toàn trường yên tĩnh.

Bên trong sơn môn, thấy cảnh này, vô luận là Thanh Ngô thần đình những đại nhân vật kia, vẫn là tông môn đệ tử, đều rất trầm mặc.

Đây đã là xuất chiến vị trí thứ tám trưởng lão, một vị Tạo Hóa cảnh đại viên mãn Thượng Vị thần.

Nhưng tại Yên Thủy Minh dưới tay, vẻn vẹn chống ba chiêu, liền bị trọng tỏa, trấn áp đạo tràng!

Trên thực tế, theo khai chiến đến bây giờ, trước đó ra sân bảy vị Thượng Vị thần, tất cả đều thua rối tinh rối mù.

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Trái lại Yên Thủy Minh, dễ dàng thắng liên tiếp tám tràng, không tốn sức chút nào.

Thanh Ngô thần đình một đám truyền nhân hoàn toàn bị chấn nhiếp đến, mặt lộ vẻ vẻ uể oải.

Đối thủ quá mạnh!

Tại Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần cấp độ nghiễm nhiên như là vô địch.

"Không có biết chỗ truyền nhân, hoàn toàn chính xác một cái so một cái yêu nghiệt."

Một vị lão già than thở.

Thần Vực thiên hạ, có rất nhiều không có biết chỗ, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này chút thần bí như truyền thuyết địa phương, cực ít sẽ có cường giả trên thế gian hành tẩu.

Đến mức thế nhân đối không thể mà biết hiểu rõ cũng cực kỳ rất ít.

Nhưng làm Thần Chủ cấp tồn tại, ai cũng rõ ràng những cái kia đến từ không có biết chỗ cổ lão đạo thống là kinh khủng cỡ nào cùng đáng sợ.

Giống Thanh Phong quan, nhất mạch đơn truyền, chỉ có sư đồ hai người, có thể đôi thầy trò này thực lực, đều đủ để nhường thiên hạ bất luận cái gì đỉnh cấp cự đầu thế lực không dám khinh thường!

Mà Yên Thủy Minh  đồng dạng đến từ không có biết chỗ "Tử Hà động thiên" !

Kiểu người như vậy, tự nhiên đều là vạn cổ khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, cùng cảnh bên trong chí cường giả, có được vượt ngang đại cảnh giới giết địch nội tình.

"Tiếp đó, còn người nào không phục?"

Ngoài sơn môn, Yên Thủy Minh mở miệng.

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa, nhất thời lại không người trả lời.

Chưởng giáo Lương Linh Hư tầm mắt na di, nhìn về phía Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh.

Trước mắt, cũng chỉ còn lại có mấy cái Thượng Vị thần còn chưa ra sân, Thiết Văn Cảnh liền là một cái trong số đó.

"Chưởng giáo, ta nguyện xuất chiến!"

Thiết Văn Cảnh trầm giọng mở miệng, chủ động xin đi giết giặc.

Hắn cũng rõ ràng, chiến lực của mình căn bản không đáng chú ý, đi cũng đã định trước tất thua.

Có thể thua người không thua trận, bị người như vậy khiêu khích đến trước cổng chính, Thiết Văn Cảnh nội tâm cũng nghẹn một bụng lửa nóng.

Hắn đã quyết định chú ý, dù cho liền là thua trận, cũng phải tận lực nhiều chống đỡ một hồi, tận khả năng nhiều tiêu hao lực lượng của đối thủ!

Có thể Lương Linh Hư lại lắc đầu, vẻ mặt âm trầm nói: "Tiếp nhận hiện thực đi, tại Thượng Vị thần cấp độ này, chúng ta tông môn trên dưới không người là này Yên Thủy Minh đối thủ."

Tông môn trên dưới, ai cũng rõ ràng Thiết Văn Cảnh cái này Thượng Vị thần rất bình thường.

Lương Linh Hư đều chẳng muốn cân nhắc, trực tiếp liền phủ định Thiết Văn Cảnh chủ động xin đi giết giặc.

Cái này khiến Thiết Văn Cảnh nội tâm có chút bị đè nén, có thể rồi lại không thể làm gì.

"Ta nói, các ngươi cũng có thể nhường nhất luyện trình độ Thần Chủ ra sân."

Ngoài sơn môn, Yên Thủy Minh thiện ý tiến hành nhắc nhở.

Một câu, nhường không ít Thần Chủ sắc mặt đều khó coi.

Này Yên Thủy Minh đơn giản quá phách lối!

Rõ ràng liền là lấn bọn hắn Thanh Ngô thần đình không người! !

"Đại trưởng lão có nguyện đi tới đánh một trận?"

Đột nhiên, Lương Linh Hư ánh mắt nhìn về phía Vệ Chung.

Lập tức, không ít người vẻ mặt đều phát sinh biến hóa.

Ai có thể không rõ ràng, chưởng giáo cùng Đại trưởng lão thủy hỏa bất dung? Cả hai tại trong tông môn đấu không biết đã bao nhiêu năm!

Trước mắt, chưởng giáo đề nghị nhường Đại trưởng lão xuất chiến, như Đại trưởng lão thắng  tương đương với vãn hồi tông môn mặt mũi.

Cũng có thể nổi bật lên chưởng giáo quyết đoán anh minh.

Như thua, cái kia mất mặt không chỉ là Thanh Ngô thần đình, còn có Đại trưởng lão!

Dù sao, đường đường nhất luyện Thần Chủ, lại thua với Tử Hà động thiên truyền nhân dưới tay, cuối cùng quá không riêng màu.

"Dĩ nhiên, ta cũng chỉ là kiến nghị, như Đại trưởng lão không muốn, cũng không sao."

Lương Linh Hư nói, " cùng lắm thì, ta này làm chưởng giáo tự mình ra tay là được."

Lời này vừa nói ra, lập tức gặp rất nhiều lão già phản đối.

Như vậy sao được?

Một khi chưởng giáo lạc bại, truyền đi, vậy bọn hắn Thanh Ngô thần đình đã có thể mất mặt quá mức rồi!

"Chưởng giáo suy nghĩ nhiều."

Giờ phút này, Vệ Chung mặt không chút thay đổi nói, "Mặc dù ngươi không đề nghị, ta cũng sẽ chủ động ra tay, dù sao liên quan đến tông môn vinh dự, ta sao có thể lùi bước một bên, thờ ơ lạnh nhạt?"

Ngôn từ chính nghĩa hào hùng.

Có thể Lương Linh Hư nghe được trong đó châm chọc chi ý.

Nhưng hắn lại ra vẻ không biết, vẻ mặt trịnh trọng ôm quyền nói ra:

"Đại trưởng lão yên tâm, như trận chiến này ngươi chiến thắng, ta dùng chưởng giáo danh nghĩa đảm bảo, sẽ đem mười khối tử kim hoàng ngọc làm ban thưởng, tặng cho Đại trưởng lão!"

Vệ Chung lại không để ý tới, nhanh chân hướng ngoài sơn môn đi đến.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau na di tới, tập trung tại Yên Thủy Minh cùng Đại trưởng lão Vệ Chung ở giữa.

Bầu không khí, giương cung bạt kiếm!

Ai cũng rõ ràng, nếu ngay cả Đại trưởng lão đều không thể chiến thắng, chỉ sợ cũng lại không ai có thể là cái kia Yên Thủy Minh đối thủ.

Rất nhanh, đại chiến bùng nổ.

Vừa ngay từ đầu, tình hình chiến đấu liền vô cùng kịch liệt.

Ngoài sơn môn giữa thiên địa, đều lâm vào rung chuyển sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Đây là Đại Đạo tranh phong, ngoại trừ riêng phần mình bản mệnh bảo vật, không thể vận dụng mặt khác bất luận cái gì ngoại vật.

Có thể càng là như thế, càng thể hiện ra Yên Thủy Minh khủng bố.

Hắn một cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, lại cùng Đại trưởng lão giết đến khó phân thắng bại, lực lượng ngang nhau!

Cái này khiến không biết nhiều ít người rung động, liền những Lão Cổ đó đổng đều không thể bình tĩnh, không thể không thừa nhận, không có biết chỗ truyền nhân, hoàn toàn chính xác đều thật là đáng sợ.

Một lát sau, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Yên Thủy Minh vận dụng hắn chí cường đại đạo thần thông ——

Nước trôi ngàn thương!

Giữa thiên địa, bị không gian hồng lưu phá tan, thần diệu bá đạo không gian lực lượng, thật giống như trùng trùng điệp điệp chín ngày trường hà.

Ở đây đợi thần thông chi hạ, không gian hoàn toàn vặn vẹo hỗn loạn, nhường Vệ Chung bực này nhất luyện Thần Chủ đều không thể na di né tránh.

Chỉ có thể toàn lực cứng rắn chống đỡ!

Sau đó ——

Vệ Chung bại.

Bị cái kia kinh khủng không gian hồng lưu phá tan một thân lớn đạo lực lượng phòng ngự, trực tiếp hất bay ra ngoài.

Toàn trường vang lên một tràng thốt lên.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, nhất thời khó mà tiếp nhận thực tế như vậy.

Đại trưởng lão chiến lực mạnh, dù cho tại trong tông môn những cái kia nhất luyện Thần Chủ bên trong, đều được xưng tụng đỉnh tiêm.

Có thể hiện tại, lại bại!

Bại bởi một cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần! !

Bất Hủ cảnh, thua với Thượng Vị thần, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, đủ kinh thế hãi tục.

Tối thiểu tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, có thể xử lý đến một bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay! !

"Đáng tiếc, cái kia mười khối tử kim hoàng ngọc đã định trước không thuộc về ngươi."

Yên Thủy Minh mở miệng, tay áo phất phới, phong thái khoáng thế.

Toàn trường ồn ào kinh hô yên tĩnh lại.

Thanh Ngô thần đình trên dưới, tất cả mọi người trong lòng đều hết sức bị đè nén, hết sức uể oải.

Đều đã đến lúc này, như bọn hắn còn không muốn thừa nhận Yên Thủy Minh đã chiến thắng, liền lộ ra thật không có phong độ cùng khí phách.

Cũng căn bản không cần nghĩ, sau ngày hôm nay, bọn hắn Thanh Ngô thần đình cũng đem đi vào hồng trần ma thổ theo gót, biến thành một chuyện cười.

Mà Yên Thủy Minh danh tiếng, thì đem giẫm lên bọn hắn Thanh Ngô thần đình khối này bàn đạp nâng cao một bước! !

"Không thẹn là Tử Hà động thiên truyền nhân, dùng các hạ cuộc chiến lực, tại về sau tất có thể trở thành đương thời Thần Chủ cảnh phía dưới đứng đầu nhất nhân vật phong vân!"

Chưởng giáo Lương Linh Hư mở miệng, một bộ lòng dạ rộng rãi tư thái, đối Yên Thủy Minh tiến hành khen ngợi.

Đây cũng không phải nói sạo.

Yên Thủy Minh chiến lực chi nghịch thiên, cũng xứng đáng này phần tán dương.

Có thể Thanh Ngô thần đình trên dưới, trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

Xét đến cùng, bọn hắn bại!

Đường đường đỉnh cấp cự đầu thế lực, thua ở một người tới cửa khiêu chiến bên trong! !

"Người tới, đem này mười khối tử kim hoàng ngọc giao cho khói đạo hữu!"

Lương Linh Hư xuất ra một cái thanh đồng hộp, đưa cho bên cạnh một vị trưởng lão.

Thấy cảnh này, những Lão Cổ đó đổng cũng không khỏi đau lòng, giống trong lòng bị người khoét đi một miếng thịt.

Đây chính là ròng rã mười khối tử kim hoàng ngọc! !

Giờ phút này, Đại trưởng lão Vệ Chung cũng không nhịn được thở dài, thần sắc ảm đạm.

"Đa tạ."

Yên Thủy Minh thu hồi thanh đồng hộp, bên môi lộ ra một vệt nụ cười hài lòng.

Hắn đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm ở trong sân vang lên:

"Chậm rãi."

Yên Thủy Minh khẽ giật mình, chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết, tướng mạo gầy gò thanh niên, trống rỗng xuất hiện tại Vệ Chung bên người.

"Tiêu Tiển! ?"

Lập tức, Thanh Ngô thần đình trên dưới cũng đều nhận ra người tới, rõ ràng là đêm du điện Phó điện chủ Tiêu Tiển.

Một vị đến từ Chúc Long nhất mạch tuyệt thế tồn tại!

Tiểu tử này cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Chưởng giáo Lương Linh Hư ánh mắt chớp động, nội tâm có một vệt không ức chế được sát cơ dâng lên.

"Các hạ có việc?"

Yên Thủy Minh cười hỏi.

Người tới tự nhiên là Tô Dịch.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, đã lần nữa hóa thành Tiêu Tiển bộ dáng.

"Đại trưởng lão, ngươi lại ở một bên nghỉ ngơi, cái kia mười khối tử kim hoàng ngọc, ta giúp ngươi thắng trở về."

Tô Dịch tiến lên, trước tiên đem gặp trọng thương Vệ Chung nâng đỡ lên.

"Ngươi. . . Muốn cùng ta đối chiến?"

Yên Thủy Minh ngẩn ngơ.

Thanh Ngô thần đình trên dưới, cũng rối loạn tưng bừng, vang lên một hồi xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu phó điện chủ lại sẽ như này gan lớn, lại muốn cùng Yên Thủy Minh đối chiến! !

"Tiêu Tiển, chớ có quấy rối."

Thiết Văn Cảnh trong lòng căng thẳng, vội vàng nhắc nhở.

Nói đùa cái gì, đây chính là một cái năng lực ép Đại trưởng lão Vệ Chung bực này Thần Chủ nghịch thiên yêu nghiệt! !

Ngươi một cái Tạo Vật cảnh nhân vật, thế nào có khả năng chiến thắng?

Giống như Thiết Văn Cảnh ý nghĩ thì số lượng cũng không ít.

Ai cũng rõ ràng, Tiêu Tiển từng tại cùng Tuyệt Thiên Ma Đình truyền nhân lúc đối chiến, rực rỡ hào quang.

Cũng biết hắn chiến lực rất mạnh.

Nhưng ai đều không cho rằng, hắn có thể cùng Yên Thủy Minh đối kháng, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì cơ hội chiến thắng.

Vệ Chung thì mừng rỡ, nói: "Ta cho rằng, Tiêu phó điện chủ không kém gì Yên Thủy Minh! !"

Hắn từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ cùng đi Linh Tiêu thần châu, rất rõ ràng Tô Dịch nội tình thâm bất khả trắc.

Toàn trường xôn xao.

Đều không nghĩ tới, Đại trưởng lão sẽ duy trì Tiêu Tiển làm như thế.

Liền ở trong sân rối loạn lúc, chưởng giáo Lương Linh Hư cũng mở miệng, nói: "Nếu Đại trưởng lão đồng ý, vậy liền nhường Tiêu phó điện chủ xuất chiến là được."

Hắn cũng muốn mượn cơ hội này nhìn một chút, thân phận này có vấn đề Tiêu Tiển, chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Lập tức, toàn trường an tĩnh lại.

Chưởng giáo cùng Đại trưởng lão lần lượt tỏ thái độ, mặc dù để cho người ta thấy hoang mang cùng ngạc nhiên nghi ngờ, có thể còn ai dám nói cái gì?

Mà hết thảy này, cũng làm cho nguyên bản đối Tô Dịch không để ý Yên Thủy Minh thấy ngoài ý muốn.

Cũng làm cho ý thức hắn đến cái này tên là Tiêu Tiển gia hỏa tựa hồ cũng không đơn giản.

Mà này, cũng làm cho vốn định rời đi hắn, cuối cùng sinh ra một tia hứng thú!

"Ta nhìn ngươi chỉ có Tạo Cực cảnh tu vi, thật xác định muốn cùng ta đối chiến?" Yên Thủy Minh cười hỏi, tầm mắt từ trên xuống dưới đánh giá Tô Dịch một phiên..