Chương 2288: Tuyệt đối áp chế

Chương 2288: Tuyệt đối áp chế

Tạo Cực cảnh?

Làm Yên Thủy Minh mở miệng điểm phá Tô Dịch đạo hạnh, Thanh Ngô thần đình trên dưới tất cả đều sững sờ.

Chợt lúc này mới đột nhiên ý thức được, lần này ra ngoài trở về Tiêu Tiển, vậy mà đã đột phá một cái đại cảnh giới!

Lại không là Hạ Vị thần, mà là một vị danh phù kỳ thực Trung Vị thần!

Sự biến hóa này, nhường không ít đại nhân vật đều trở nên khiếp sợ.

Bởi vì ban đầu ở Tô Dịch gia nhập Thanh Ngô thần đình lúc, Tam trưởng lão Khổ Chân từng trước mặt của mọi người, đối Tô Dịch tu vi tiến hành qua trắc nghiệm.

Khi đó Tô Dịch, là Tạo Vật cảnh trung kỳ tu vi.

Nhưng hôm nay, tại Tô Dịch gia nhập Thanh Ngô thần đình ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, liền đột phá đến Tạo Cực cảnh cấp độ.

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để mọi người đối Tô Dịch không có bao nhiêu lòng tin.

Yên Thủy Minh quá kinh khủng.

Đều có thể vượt ngang đại cảnh giới, hạ gục Đại trưởng lão bực này nhất luyện Thần Chủ!

Này các loại tình huống dưới, cũng không người sẽ tin tưởng, Tô Dịch lại là Yên Thủy Minh đối thủ.

"Ngươi một cái Thượng Vị thần  có thể đi khiêu chiến nhất luyện Thần Chủ, vì sao ta không thể cùng ngươi đối chiến?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Có khí phách!"

Yên Thủy Minh tán nói, " chỉ hy vọng, thực lực của ngươi cũng có thể giống sự dũng cảm của ngươi, để cho ta lau mắt mà nhìn, mà không phải không biết tự lượng sức mình kiến càng lay cây cử chỉ."

Tô Dịch cười cười, đều chẳng muốn lại vô nghĩa, nói thẳng: "Động thủ là được."

Hắn đứng ra, mục đích rất đơn giản, theo Yên Thủy Minh trong tay đoạt lại mặt trăng cây quế, thuận tiện đem tử kim hoàng ngọc thắng trở về!

Đương nhiên, nhờ vào đó cũng có thể vì Vệ Chung xả giận.

Nếu không phải như thế, hắn đều chẳng muốn nhúng tay vào.

Yên Thủy Minh mạnh hơn, lại nghịch thiên, trong mắt hắn, từ lâu không đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn!

Thỉnh

Yên Thủy Minh đưa tay ra hiệu.

Toàn trường tầm mắt, tất cả đều cùng nhau hội tụ tới, bầu không khí cũng theo đó trở nên yên lặng lại.

"Ta chỉ xuất một chiêu."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi tốt nhất xuất ra liều mạng thủ đoạn, bằng không, ngươi tất thua."

Toàn trường tất cả mọi người sững sờ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Yên Thủy Minh cũng nhíu mày.

Một chiêu?

Cái tên này ở đâu ra lực lượng dám nói thế với?

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ lúc, Tô Dịch đã cất bước.

Oanh

Một bộ áo trắng phiêu đãng, ở trên người hắn, một cỗ hùng hồn dày nặng khí huyết lực lượng xông lên trời không.

Lập tức, thiên địa biến sắc, tầng mây sụp đổ.

Phụ cận hư không tùy theo ầm ầm sụp đổ vỡ nát, hình thành vỡ vụn hư không loạn lưu.

Mà tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, lộ ra ra một đầu Chúc Long hư ảnh.

Dùng hắc ám vì màn, mắt giống như vực sâu không đáy, thân thể khổng lồ quay quanh lấy, chật ních cái kia phim trường không.

Khó nói lên lời hung lệ hủy diệt khí tức, theo Chúc Long hư ảnh bên trên tràn ngập mà ra, giống như có thể ma diệt Đại Đạo, nghiền nát Chu Hư vạn vật.

Cái kia một màn kinh khủng, nhường không biết nhiều ít người biến sắc, chấn động theo.

Hơi thở thật là khủng bố!

Đây mới là Tiêu phó điện chủ thực lực chân chính?

Nơi xa, Yên Thủy Minh nụ cười trên mặt không thấy, vẻ mặt tùy theo trở nên nghiêm túc.

Cái kia một đôi đôi mắt thì đột nhiên trở nên sáng ngời như hỏa.

Bực này dày nặng đáng sợ huyết mạch lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại Tô Dịch trên thân, khiến cho hắn cảm nhận được thuộc về "Đồng loại" khí tức.

Căn bản không cần nghĩ, Yên Thủy Minh liền biết, chính mình lần này gặp một cái cũng giống như mình quái vật, một cái đủ vượt ngang cảnh giới chém giết Nghịch Thiên giả! !

Có thể. . .

Một chiêu liền muốn hạ gục chính mình, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Yên Thủy Minh một thân áo bào lặng yên phồng lên dâng lên, vô số thanh bích như lá trúc quy tắc lực lượng nổi lên, tại quanh người hắn phất phới xoay tròn.

Xuy xuy!

Rượu trúc diệp thanh bích, phất phới lúc lại giống như vô cùng lăng lệ mũi kiếm, dễ dàng đem vùng hư không kia xoắn nát.

Mà Yên Thủy Minh trên thân, lại có thao thiên sát phạt khí gào thét mà ra.

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Trước đó Yên Thủy Minh vận chuyển đạo hạnh giết địch lúc, liền đáng sợ như thế, dễ dàng hạ gục một đám đối thủ.

Cũng chỉ có nhất luyện Thần Chủ trình độ Đại trưởng lão, mới miễn cưỡng chống đỡ một lát.

Nhưng đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, từng bước một hướng Yên Thủy Minh nhích tới gần.

Mỗi một bước bước ra, khí huyết trên người lực lượng tựa như núi lửa bộc phát, một liên tục tăng lên.

Đỉnh đầu trong hư không, cái kia trúc Long hư ảnh thì tùy theo trở nên ngưng tụ, sinh động như thật, thật giống như muốn chân chính sống lại.

Cái kia kinh khủng huyết khí, áp bách đến vùng thế giới kia run rẩy dữ dội lay động.

Cũng đem Yên Thủy Minh cái kia một thân uy thế áp bách dưới đi, Yên Thủy Minh quanh thân phất phới thanh bích lá trúc đều xuất hiện vướng víu dấu hiệu, lung lay sắp đổ.

Lập tức, toàn trường rối loạn.

Ai còn có thể nhìn không ra, mặc dù còn chưa từng động thủ, nhưng tại uy thế đối kháng lên, Yên Thủy Minh bực này nghịch thiên yêu nghiệt lại bị áp chế! ?

Quá kinh khủng! !

Thanh Ngô thần đình những Lão Cổ đó đổng cũng không khỏi động dung, giống như nhận thức lại Tô Dịch.

Tô Dịch trên thân cái kia Chúc Long huyết mạch lực lượng chi sục sôi dày nặng, đơn giản đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

"Thật là đáng sợ Chúc Long khí huyết, không thẹn là từng xưng tôn quá khứ kỷ nguyên văn minh chí cường khí huyết một trong!"

Yên Thủy Minh mày nhăn lại, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc trịnh trọng lên.

Hắn tâm niệm chuyển động, tóc dài phất phới, trong cơ thể bỗng nhiên sinh ra ví như biển cả cuồn cuộn tiếng nổ vang rền, hình như có nộ hải cuồng đào ở trong cơ thể hắn nhấc lên, sắp thấu thể mà ra.

Mà hắn một thân đạo hạnh, cũng đã thôi phát đến cực hạn.

Ầm ầm! !

Hắn đứng yên chỗ, thanh bích lá trúc đầy trời phất phới, đó là hắn một thân Tạo Hóa cảnh pháp tắc biến thành.

Mà ở trên đỉnh đầu hắn, lại có một mảnh cuồn cuộn vô ngần biển băng hồng lưu xuất hiện.

Tầng băng cuồn cuộn, đông kết trời cao, nhường thiên địa lập tức tựa như rơi vào lạnh quật.

Kinh khủng khí tức băng hàn, đem vạn tượng sinh cơ đều đông kết cướp đoạt, Chu Hư đại đạo cũng giống như bị đông lại, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch trời băng đất tuyết!

Mắt thường có thể thấy, xa xa sơn hà bị vô tận băng sương bao trùm, một mực lan tràn đến bên ngoài ba vạn dặm.

Bầu trời tầng mây vì băng, hư không che kín băng sương, đại địa sông núi đều bị đông lại.

Thanh Ngô thần đình trên dưới hộ sơn cấm trận đều đụng phải trùng kích, nổ vang vận chuyển.

Này làm cho tất cả mọi người chấn kinh, không không hút vào khí lạnh, nhớ tới một sự kiện ——

Yên Thủy Minh là trời sinh "Cửu Âm Huyền thể" ! !

Không thể nghi ngờ, giờ phút này vì cùng Tô Dịch cái kia một thân uy thế đối kháng, Yên Thủy Minh đưa hắn một thân bẩm sinh thiên phú lực lượng đều thôi động.

Lập tức, vùng thế giới kia ở giữa, hai người mặc dù còn chưa chân chính động thủ.

Có thể trên thân hai người tỏ khắp ra uy năng liền đã đang kịch liệt đối kháng.

Một cái Chúc Long hư ảnh quay quanh trời cao, phóng xuất ra nghiền ép hết thảy thao thiên khí thế hung ác.

Một cái Băng Phong Vạn Lý, đông kết sơn hà, hóa thiên địa Chu Hư vì băng hàn chi giới.

Hai loại kinh khủng uy năng đối kháng lúc, vùng thế giới kia đều bày biện ra một loại sụp đổ, băng diệt cảnh tượng.

Có thể theo Tô Dịch cất bước.

Chúc Long hư ảnh càng đáng sợ, thân thể khổng lồ quay quanh ở giữa, nghiền nát tầng băng, phá vỡ trời cao, từng bước một đem Yên Thủy Minh uy năng áp chế xuống!

Toàn trường vì đó trố mắt, khó có thể tưởng tượng.

Lúc mới đầu, ngoại trừ Đại trưởng lão, tất cả mọi người đối Tô Dịch không có nhiều lời lòng tin, còn tưởng rằng hắn đã định trước tất bại, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Có thể làm trận này Đại Đạo tranh phong trình diễn lúc, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, chính mình nhìn lầm!

Mười phần sai!

Tối thiểu, trước đó Yên Thủy Minh tại cùng Đại trưởng lão đối kháng lúc, đều chưa từng như vậy bị áp chế qua! !

Mà lúc này, một mực bình tĩnh ung dung Yên Thủy Minh đồng tử co vào, cuối cùng biến sắc.

Đối thủ này thực lực khủng bố, vượt xa hắn dự đoán! !

Ầm ầm ——

Một thân uy năng tại gặp đáng sợ áp chế, Yên Thủy Minh đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Cảm giác kia, tựa như đối mặt không là một người, mà là một đầu chân chính Chúc Long!

Theo trong truyền thuyết tái hiện, hoành ép tới!

Xôn xao~~

Yên Thủy Minh quanh thân vờn quanh những cái kia thanh bích lá trúc đều tại cuồn cuộn run rẩy.

Bị đáng sợ áp chế!

Mà lúc này, Tô Dịch cách hắn chỉ còn lại có chín trượng chỗ! !

Vẫn không có động thủ.

Có thể cái kia trên người uy thế, đã áp bách đến Yên Thủy Minh lòng sinh uy hiếp trí mạng.

Căn bản không dám lưỡng lự, hắn quát khẽ một tiếng, không chút do dự vung động trong tay thương trúc, thi triển ra chính mình chí cường thần thông ——

Nước trôi ngàn thương!

Oanh

Trùng trùng điệp điệp biển băng hồng lưu, đột nhiên mang lên Không Gian pháp tắc lực lượng.

Phiến thiên địa này lập tức sụp đổ, không gian hỗn loạn.

Thiên địa treo ngược, Âm Dương nghịch loạn, vạn tượng sai chỗ.

Khi lại một lần nữa mắt thấy môn thần thông này, vẫn như cũ nhường Thanh Ngô thần đình trên dưới tất cả mọi người rất cảm thấy kinh diễm.

Cũng theo đó kinh dị.

Ai cũng nhìn ra, so sánh vừa rồi hạ gục Đại trưởng lão lúc, lần này Yên Thủy Minh lần nữa thi triển ra chí cường thần thông không thể nghi ngờ phải cường đại một đoạn dài.

Cho người cảm giác, tựa như Yên Thủy Minh đã bị bức bách đến đang liều mạng!

Mà ở đây đợi nhất kích phía dưới, Tô Dịch đứng mũi chịu sào!

Nhưng

Thần sắc hắn lạnh nhạt như trước.

Dưới chân bộ pháp đều chưa từng dừng lại.

Duy chỉ có làm Yên Thủy Minh một kích này đánh tới lúc, hắn bỗng dưng nâng lên cánh tay phải, như dời lên một tòa viễn cổ thần sơn, hướng nơi xa ném tới.

Oanh

Chúc Long hư ảnh đột nhiên theo quay quanh trạng thái mở rộng ra thân thể, bạo xông mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Một mảnh vô tận hắc ám màn đêm buông xuống, những nơi đi qua, cái gì vỡ nát không gian, điên đảo càn khôn, hết thảy đều bị hắc ám thôn phệ.

Cái kia trùng trùng điệp điệp biển băng hồng lưu, đều tại cái kia bóng đêm vô tận bên trong sụp đổ nổ tung, hóa thành vô tận mưa ánh sáng tan rã.

Mà Chúc Long hư ảnh, thì nhào về phía Yên Thủy Minh.

Tại cái kia khổng lồ chật ních thiên địa thân ảnh trước mặt, Yên Thủy Minh liền như là một đầu nhỏ bé con kiến hôi.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Một màn kia khủng bố làm người ta sợ hãi hình ảnh nổ tung, tựa là hủy diệt hồng lưu khoách tán ra.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

Duy chỉ có những Bất Hủ cảnh đó lão già thấy rõ, ở đây đợi nhất kích phía dưới, Yên Thủy Minh không thể chống đỡ, thân thể kém chút bị xé nát, cả người bị oanh đến bay rớt ra ngoài.

Mà thời khắc mấu chốt, Tô Dịch lưu thủ!

Hắn tay áo vung lên, đang nghiền ép Yên Thủy Minh Chúc Long hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, nếu không phải như thế, Yên Thủy Minh dù cho bất tử, cũng phải trả giá càng thêm giá cao thảm trọng!

Yên hà tỏ khắp, thiên địa hỗn loạn.

Dần dần, mọi người cũng cuối cùng đều thấy rõ ràng trong sân cảnh tượng.

Thấy được quỳ một chân trên đất, tay phải chống thương trúc mới đứng vững thân ảnh Yên Thủy Minh.

Hắn giờ phút này, tóc dài rối tung, toàn thân áo bào tổn hại, vô cùng chật vật thê thảm.

Nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, tại hắn lồng ngực chỗ, lộ ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề, bạch cốt ẩn hiện.

Kém chút bị mở ngực mổ bụng! !

Lập tức, tất cả mọi người mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn một màn này.

Vẻn vẹn nhất kích, Yên Thủy Minh bại!

Dù cho hắn thi triển ra chí cường đại đạo thần thông, dù cho tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, hắn đã đem hết toàn lực đi liều mạng.

Như trước vẫn là bại! !.