Chương 2290: Vào hậu sơn cấm địa

Chương 2290: Vào hậu sơn cấm địa

Thiên địa yên tĩnh.

Mọi người nội tâm bốc lên, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trước đó, theo Đại trưởng lão lạc bại, Thanh Ngô thần đình trên dưới đều cho rằng bại cục đã định, hết cách xoay chuyển.

Liền chưởng giáo đều xuất ra mười khối tử kim hoàng ngọc giao cho Yên Thủy Minh.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới theo bên ngoài du lịch trở về đêm du điện Phó điện chủ Tiêu Tiển, lại ngăn cơn sóng dữ, thay đổi càn khôn!

Này quá ngoài dự liệu.

Nhất là, Yên Thủy Minh vẫn là bị nhất kích đánh bại, đừng nói những tông môn kia đệ tử, liền những Lão Cổ đó đổng đều mắt trợn tròn, đầu choáng váng.

Trước đó, một luyện thần chủ cấp độ Đại trưởng lão bại bởi Yên Thủy Minh.

Về sau, Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần Yên Thủy Minh thì bại bởi Tiêu Tiển.

Cái này trước sau so sánh, không thể nghi ngờ quá cường liệt.

Cũng lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Ngoài sơn môn.

Yên Thủy Minh cũng không nghĩ tới, chính mình lần này đến đây Thanh Ngô thần đình hành động, lại ở tối hậu quan đầu xảy ra bất trắc.

Càng không có nghĩ tới, chính mình vậy mà thật tại chỉ trong một chiêu bại bởi một cái Trung Vị thần.

Trong lúc nhất thời, thần sắc hắn đều có chút hốt hoảng, ngơ ngác đứng tại cái kia, hồn nhiên quên cái kia một thân đau đớn.

"Nên đem đồ vật trả lại."

Tô Dịch nhắc nhở.

Dạng này đối chiến, dù cho thắng, đều để hắn thấy không có ý gì, tự nhiên không khả năng sẽ có cái gì cảm giác thành tựu.

Lập tức, Yên Thủy Minh như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, thở dài: "Sư tôn ta nói không sai, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, đủ loại nghịch thiên yêu nghiệt đều sẽ lần lượt xuất thế."

"Dùng đạo hữu thực lực, lại một mực chưa từng tại Thần Vực thiên hạ dương danh, rõ ràng đạo hữu làm người là hạng gì điệu thấp."

Một phiên cảm khái, phát ra từ phế phủ.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, tại Thanh Ngô thần đình gặp được dạng này một cái so với chính mình còn yêu nghiệt gia hỏa.

Đơn giản không hợp thói thường.

Thanh Ngô thần đình trên dưới, mọi người cũng đều nỗi lòng phức tạp.

Bọn hắn đều nhận ra Tiêu Tiển, nhưng. . . Cũng cũng không biết Tiêu Tiển chiến lực không ngờ khủng bố đến bực này kinh thế hãi tục mức độ.

Yên Thủy Minh đem chứa mười khối tử kim hoàng ngọc thanh đồng hộp xuất ra, giao cho Tô Dịch.

Hắn cũng rất sung sướng, có chơi có chịu, nói: "Trước đó ta nói qua, như ta thua, các hạ cũng có thể đưa yêu cầu, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, đoạn sẽ không một chút nhíu mày."

Tô Dịch đương nhiên sẽ không khách khí, nói thẳng: "Nghe nói ngươi thắng hồng trần ma thổ mặt trăng cây quế, đem vật này giao cho ta liền có thể."

Mọi người hít vào khí lạnh.

Mặt trăng cây quế, đây chính là thế gian cao cấp nhất Tiên Thiên thần vật!

Yên Thủy Minh mí mắt cũng chọn lấy một thoáng, chợt cười khổ nói: "Thôi được, nếu đạo hữu điểm danh muốn vật này, ta tự nhiên giao ra."

Nói xong, hắn lấy ra một cái mới lớn chừng bàn tay màu xanh giỏ trúc, cách không vứt cho Tô Dịch.

"Mặt trăng cây quế, liền ở trong đó, cái kia giỏ trúc chẳng qua là cái đồ chơi nhỏ, cùng nhau đưa cho đạo hữu "

Tô Dịch cầm lấy nhìn một cái, giỏ trúc bên trong tự thành một mảnh càn khôn, một gốc cao vẻn vẹn chỉ có chín trượng cây quế cắm rễ trong đó.

Cành cây quế nha rậm rạp, bay lả tả ánh trăng, dũng động mỹ lệ như mộng huyễn sương mù hỗn độn, có chút thần dị.

Cái này đích xác là mặt trăng cây quế, một loại gần như có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế chí bảo.

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi giỏ trúc.

"Cám ơn ta làm cái gì, ngươi thắng, bảo vật này dĩ nhiên chính là ngươi."

Yên Thủy Minh tự giễu cười một tiếng, nhấc tay khẽ vẫy, một mực tại nơi xa chờ đợi Sư Hổ thú mang lấy một đóa tường vân bay tới.

Yên Thủy Minh vươn mình ngồi tại trên đó, đang muốn rời khỏi.

Bên tai chợt vang lên một đạo truyền âm:

"Tha thứ ta mạo muội, nghĩ hỏi một câu, ngươi vì sao muốn theo hồng trần ma thổ thắng đi này gốc cây quế?"

Là Tô Dịch mở miệng.

Yên Thủy Minh khẽ giật mình  đồng dạng dùng truyền âm hồi phục: "Nghe nói đây là Dịch Đạo Huyền thất lạc thế gian bảo vật, mà ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, đến mức nguyên do. . . Tha thứ ta vô pháp trả lời."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, trong lòng đã hiểu rõ, đối phương xác thực là hướng về phía tới mình!

Bằng không, không cần như thế?

Yên Thủy Minh không dừng lại thêm, cưỡi Sư Hổ thú phá không mà đi.

Tô Dịch cũng không nói gì nữa, quay người lên núi môn bước đi.

Oanh

Giờ khắc này, nguyên bản yên tĩnh không khí bị đánh phá, Thanh Ngô thần đình trên dưới vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

Loạn xị bát nháo.

Mọi người vui vẻ ra mặt.

Rất nhiều người đều đã nhịn không được chủ động chào đón, giống như đang nghênh tiếp khải hoàn tướng quân.

Tại Thanh Ngô thần đình đại đa số người trong mắt, Tô Dịch này một trận chiến, không chỉ là chiến thắng đơn giản như vậy, càng giúp bọn hắn bảo vệ mặt mũi, cũng bảo vệ Thanh Ngô thần đình uy danh!

Đối bọn hắn mà nói, thời khắc này Tô Dịch, liền là tông môn lớn nhất công thần! !

Rất nhanh, mọi người như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy Tô Dịch, đem hắn nghênh tiến vào sơn môn.

Chưởng giáo Lương Linh Hư xa xa nhìn xem một màn này, ánh mắt chỗ sâu đều là băng lãnh chi ý.

Trận chiến này, Tô Dịch bảo đảm ở tông môn uy danh.

Có thể Tô Dịch bộc lộ ra chiến lực, thì nhường Lương Linh Hư cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Cũng càng kết luận, thân phận của Tô Dịch có vấn đề! !

"Đợi chút nữa, khiến cho hắn một mình tới Hạo Thiên thần điện tới gặp ta."

Yên lặng một lát, Lương Linh Hư ra lệnh.

. . .

Cùng lúc đó ——

Cưỡi ở Sư Hổ thú bên trên rời đi Yên Thủy Minh thở dài: "Sư tôn, chuyện lần này làm hư hại, liền cái kia một gốc mặt trăng cây quế cũng đều bị người thắng đi."

Sư Hổ thú đỉnh đầu, đột nhiên hiển hiện một đoàn lớn chừng bàn tay tường vân.

Tường vân bên trên, một cái chỉ bốn tấc lớn nhỏ lão giả uể oải nằm xuống tại cái kia, một tay mang theo cái củ lạc giống như hồ lô rượu, đang ở uống rượu.

Hắn mập mạp, râu tóc tuyết trắng, hai gò má đỏ bừng, mắt say lờ đờ nhập nhèm, dáng vẻ rất là lười nhác.

Hư Túy Chân!

Không có biết chỗ Tử Hà động thiên chi chủ.

Cũng là Yên Thủy Minh sư tôn.

Nghe vậy, Hư Túy Chân lắc đầu nói: "Thua một trận đại chiến mà thôi, căn bản không tính là cái gì."

"Không tính là gì?"

Yên Thủy Minh cười khổ, "Sư tôn, ngươi có thể từng gặp cường đại đến loại kia trình độ Trung Vị thần? Này làm sao có thể gọi không tính là gì?"

Hư Túy Chân cười nói: "Vừa rồi trận chiến kia, ta đều xem ở đáy mắt, ngươi a. . . Có thể thua ở vị kia tồn tại dưới tay, không oan."

Yên Thủy Minh đồng tử co vào, "Sư tôn, cái kia thân phận của Tiêu Tiển có vấn đề?"

Hư Túy Chân lộc cộc lộc cộc uống một hớp rượu lớn, thoải mái mà xoạch lấy miệng nói: "Một lá che mắt, không thấy Thần Sơn, cái gọi là chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không thật người. . ."

Yên Thủy Minh ngắt lời nói: "Sư tôn, nói tiếng người!"

Ây

Hư Túy Chân gãi đầu một cái, cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Yên Thủy Minh: ". . ."

Mà Hư Túy Chân đã không nữa đàm việc này, lời nói xoay chuyển, nói: "Cái kia bị người thắng đi mặt trăng cây quế. . . Hoàn toàn chính xác hết sức để cho người ta tiếc hận, nhưng cũng chưa nói tới chuyện gì."

Yên Thủy Minh cau mày nói: "Sư tôn, ngươi không phải nói bằng vào bảo vật này  có thể tìm tới cái kia Tô Dịch sao? Còn nhất định phải ta giết đến tận hồng trần ma thổ, đem người hồng trần ma thổ người đều đắc tội, ngươi lại nói không trọng yếu?"

Hư Túy Chân lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Tóm lại, mặt trăng cây quế cũng tốt, thua với Thanh Ngô thần đình cũng được, chúng ta chuyến này tuyệt đối được xưng tụng viên mãn cùng thành công!"

Yên Thủy Minh kém chút khí cười.

Đều như vậy, còn có thể gọi viên mãn, có thể gọi thành công?

Hư Túy Chân thầm nói: "Ngươi đừng không tin  chờ về sau ngươi khẳng định sẽ cảm kích ta nhường ngươi làm tất cả những thứ này! Được rồi, ta nên ngủ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, hắn thân ảnh cùng khối kia tường vân cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Yên Thủy Minh thì giận đến nghiến răng.

Chính mình cái này sư tôn cái gì cũng tốt, liền là rất ưa thích giả bộ hồ đồ, thừa nước đục thả câu!

Bất quá, trải qua chuyện này, đã để Yên Thủy Minh nhạy cảm ý thức được, sư tôn thái độ chuyển biến, cực khả năng cùng cái kia Tiêu Tiển có quan hệ! !

Đối phương đến tột cùng là ai, tại sao lại nhường sư tôn thái độ phát sinh biến hóa?

Yên Thủy Minh đoán không ra.

. . .

Linh Trúc phong.

Nơi này là vì Tô Dịch an bài sinh hoạt thường ngày chỗ.

Tô Dịch không thích náo nhiệt, làm trở về Linh Trúc phong về sau, chỉ đem Đại trưởng lão Vệ Chung, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh lưu lại, những người khác bị cự tại Linh Trúc phong bên ngoài.

Không ai cảm giác có gì không ổn.

Liền một vài đại nhân vật đều hết sức thức thời rời đi.

Bọn hắn rõ ràng, sau trận chiến này, ai cũng không dám lại đem Tiêu Tiển vẻn vẹn chỉ coi làm đêm du điện Phó điện chủ đến đối đãi!

"Tiêu Tiển, lần này ngươi giúp tông môn vãn hồi danh dự  chẳng khác gì là lập hạ đầu chờ đại công, căn bản không cần nghĩ, tông môn chắc chắn sẽ đặc biệt đề bạt ngươi, cho ngươi trọng thưởng!"

Thiết Văn Cảnh cười đến không ngậm miệng được, vì Tô Dịch thấy cao hứng.

Tại toàn bộ tông môn, cũng chỉ có hắn là chân tâm thật ý vì muốn tốt cho Tô Dịch.

"Không sai, như không ngợi khen, ta thứ nhất không đáp ứng!"

Vệ Chung cười cam đoan, "Đến mức cái kia mười khối tử kim hoàng ngọc, ngươi giữ lại chính là, không cần lại trả lại tông môn, dù sao, là ngươi đem bực này báu vật thắng trở về, ta xem ai dám nói cái gì!"

Tô Dịch vốn là không có ý định trả lại, nghe vậy chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe Đại trưởng lão."

Ba người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, có người trước tới đưa tin, chưởng giáo thỉnh Tô Dịch đi tới Hạo Thiên thần điện.

"Xem ra, chưởng giáo là muốn đối Tiêu Tiển luận công ban thưởng a."

Thiết Văn Cảnh cười ha hả nói.

Đại trưởng lão thì nhíu nhíu mày, nói: "Nếu là luận công ban thưởng, vì sao chỉ đơn độc nhường Tiêu Tiển đi tới, mà không gọi tới chúng ta? Này có không điểm kỳ quái."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi gặp một lần cũng tốt."

"Cũng đúng, hôm nay một trận chiến, ngươi vì tông môn lập xuống bất thế đại công, cũng thắng được tông môn trên dưới lòng người, bực này thời điểm, chưởng giáo đoạn sẽ không làm cái gì chèn ép chuyện của ngươi."

"Chèn ép?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không nói gì thêm.

Vệ Chung đứng dậy, cùng Thiết Văn Cảnh cùng một chỗ đưa Tô Dịch.

Cho đến tại Linh Trúc phong dưới chân núi, hai người mới cùng Tô Dịch phân biệt.

. . .

Hạo Thiên thần điện.

"Hôm nay ngươi biểu hiện rất không tệ, tông môn một chút lão bối nhân vật cũng đối ngươi lớn thêm tán thưởng, điểm danh muốn đích thân gặp một lần ngươi."

Tô Dịch sau khi đến, chưởng giáo Lương Linh Hư vẻ mặt ôn hoà nói, " đi thôi, ta tự mình dẫn ngươi đi."

Tô Dịch không nói gì thêm, rất phối hợp theo sát rời đi.

Rời đi Hạo Thiên thần điện, Lương Linh Hư liền dẫn Tô Dịch trực tiếp hướng hậu sơn cấm địa bước đi.

Trên đường đi, cả hai không nói chuyện, lộ ra rất trầm mặc.

Cho đến nhanh đến hậu sơn cấm địa lúc, bất thình lình, Lương Linh Hư chợt mà nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, là vị nào lão bối nhân vật muốn gặp ngươi?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chờ gặp được, tự nhiên rõ ràng."

Lương Linh Hư vuốt cằm nói: "Vừa đại thắng một trận, còn có thể bảo trì bực này bình tĩnh tâm tính, đúng là khó được."

Sau đó, hắn không nói gì nữa, xuyên qua tầng tầng sâm nghiêm cấm trận, mang theo Tô Dịch tiến vào một tòa cổ xưa trong cung điện.

Trong cung điện, bài trí mười ba thanh chỗ ngồi.

Trên ghế ngồi, ngồi năm thân ảnh.

Đều là hàng năm tại hậu sơn cấm địa bế quan Bất Hủ cảnh lão già cấp nhân vật.

Tô Dịch chú ý tới, trong đó hai người, từng lúc trước phát sinh ở ngoài sơn môn đại chiến bên trong xuất hiện, xa xa tiến hành quan chiến.

Mà năm người này, đều được xưng tụng là chưởng giáo Lương Linh Hư trận doanh lão bối nhân vật.

Làm Tô Dịch cùng chưởng giáo cùng một chỗ tiến đến, năm vị lão già tầm mắt như điện cùng nhau nhìn về phía hắn một người.

Mà này tòa cung điện cửa lớn, thì tại thời khắc này vô thanh vô tức đóng lại.

Ánh đèn chập chờn. Một cổ áp lực lòng người không khí ở trong đại điện tràn ngập mà ra..