Chương 2291: Trở mặt như lật sách

Chương 2291: Trở mặt như lật sách

Cung điện đại môn đóng chặt, nhưng bốn phía trên vách tường treo có Trường Minh thanh đăng, đèn đuốc sáng trưng.

"Các vị tiền bối, Tiêu Tiển tới."

Chưởng giáo Lương Linh Hư tiến lên chào.

Cái kia năm vị lão già bên trong, một cái tóc trắng xoá lão giả nhẹ gật đầu.

Hắn gọi Phó Vân Thành.

Một vị bát luyện Thần Chủ!

Địa vị cùng Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân tương đương, chỉ bất quá tại trước đây thật lâu liền không đảm nhiệm nữa bất luận tông môn gì chức vụ.

Hắn cũng là đang ngồi năm vị lão già nửa đường đi cao nhất một cái.

"Tiêu Tiển, còn không lên trước chào?"

Lương Linh Hư ngữ khí uy nghiêm mở miệng.

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, đánh giá một vòng, sau đó mới nói nói: "Xem trận thế này, trong nội tâm của ta rất có lo nghĩ, không rõ ràng chuyện phát sinh kế tiếp, là tốt là xấu, tha thứ ta vô pháp chào."

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

"Chào hay không, cũng không trọng yếu."

Phó Vân Thành cười cười, nói: "Tiêu Tiển, ngươi hôm nay vì tông môn lập xuống đại công, nguyên bản đây là một cọc đại hỉ sự, chúng ta cũng làm cho ngươi ban thưởng, nhưng. . ."

"Có một việc, chúng ta đến biết rõ ràng!"

Phó Vân Thành nụ cười trên mặt tan biến, ánh mắt sâu lắng lạnh lẽo, "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai! ?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, "Quả nhiên, bày ra trận thế như vậy, nguyên lai là vì thẩm vấn ta."

Chúng người thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu.

Lương Linh Hư càng là nói thẳng: "Nhìn ra được, ngươi là người thông minh, nói như vậy, ngươi là chuẩn bị không đánh đã khai rồi?"

Tô Dịch lườm Lương Linh Hư liếc mắt, nói: "Chưởng giáo này là ý gì? Nắm ta coi là kẻ xấu sao?"

Lương Linh Hư vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Lúc trước Tuyệt Thiên Ma Đình đến đây bái sơn, là ta đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, giữ được tông môn mặt mũi."

"Ngày hôm nay, càng là ta đứng ra, thất bại Yên Thủy Minh, vì tông môn lập xuống đại công."

"Mượn cơ hội này, ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, bản thân tiến vào tông môn đến nay, có thể từng làm qua xin lỗi tông môn sự tình?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lương Linh Hư vẻ mặt âm trầm nói: "Ngươi sở dĩ không có sợ hãi, đơn giản là nhận vì bản tọa không có bắt lại ngươi nhược điểm thôi."

"Có thể bản tọa nói cho ngươi, hôm nay gọi ngươi đến đây, cũng không phải xử án, cũng căn bản không cần giảng chứng cớ gì!"

Lời nói này, không thèm nói đạo lý, cũng căn bản không nói chuyện gì điều lệ chuẩn mực, lộ ra đến vô cùng bá đạo.

Nhưng tại tòa những Lão Cổ đó đổng đều không nói gì thêm.

Đối bọn hắn mà nói, muốn thẩm vấn một cái tông môn đệ tử, hoàn toàn chính xác căn bản không cần đàm chứng cớ gì cùng quy củ.

Tô Dịch không hề tức giận.

Lúc trước hắn sở dĩ nói những lời kia, chẳng qua là tiến hành thăm dò, xác minh một ít chuyện mà thôi.

Hiện tại, theo Lương Linh Hư thái độ bên trong, đã để hắn mơ hồ suy đoán ra một ít gì đó.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia ta ngược lại thật ra muốn biết, chưởng giáo cho rằng, trên người của ta đến tột cùng có vấn đề gì?"

Lương Linh Hư ánh mắt băng lãnh, gằn từng chữ một: "Trong mắt ta, trên người ngươi khắp nơi là vấn đề! Căn bản không cần phỏng đoán, chỉ cần đưa ngươi trấn áp, nghiêm hình thẩm vấn, tất có thể nhường ngươi lộ ra nguyên hình!"

Bầu không khí lập tức trở nên vô cùng nặng trĩu xơ xác tiêu điều.

Tô Dịch không khỏi xùy một tiếng bật cười, "Người khác là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ngươi ngược lại tốt, liền tội danh đều bớt đi, trực tiếp muốn đối ta dùng hình."

Ngôn từ ở giữa ý trào phúng, đã không che giấu chút nào.

Lương Linh Hư đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tức giận, đang muốn nói gì, liền bị Phó Vân Thành đưa tay ngăn cản.

"Cãi lộn không có chút ý nghĩa nào."

Phó Vân Thành nói, " tại bên trong tòa đại điện này, cũng không cần để ý điểm này châm chọc cùng nói móc."

Nói xong, hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, "Hôm nay nơi này, ngươi đi ra không được, Đại trưởng lão cũng không giúp được ngươi. Mà có chúng ta những lão gia hỏa này tại, cho dù ngươi chiến lực lại nghịch thiên, cũng nhất định là bọ ngựa đấu xe."

Ngữ khí đạm mạc mà bình tĩnh, "Hiện tại, bản tọa cho ngươi một cái tự chuộc lỗi cơ hội, nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng là ai, sau đó, chúng ta sẽ y theo biểu hiện của ngươi, đối ngươi tiến hành xử trí."

Hắn nâng lên một ngón tay, "Thời gian một chén trà, thời gian vừa tới, ngươi đem lại không có chuộc tội cơ hội."

Một phen, như lẫm liệt hàn phong ở trong đại điện quanh quẩn.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt băng lãnh, giống như nhìn xem một đầu đợi làm thịt cừu non.

Đổi lại những người khác, sớm bị dọa sợ.

Đáng tiếc, điểm này uy hiếp căn bản khó không được Tô Dịch.

Hắn vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao. . . Các ngươi muốn bức ta đâu?"

Kẻ thù của hắn, từ trước tới giờ không là Thanh Ngô thần đình.

Mà là Hóa Hồng Chân!

Năm đó tại Thanh Ngô thần đình vải đặt mai phục, đối Dịch Đạo Huyền tiến hành vây giết những cường giả kia bên trong, cũng chỉ có Hóa Hồng Chân một người tới từ Thanh Ngô thần đình.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch này tới Thanh Ngô thần đình mục đích liền rất rõ ràng.

Một là ẩn núp.

Hai là vì Vũ Tâm Dao báo thù, diệt sát Hóa Hồng Chân.

Đến mức Thanh Ngô thần đình những người khác, hắn căn bản không thèm để ý.

Dù sao, Dịch Đạo Huyền đạo lữ Vũ Tâm Dao  đồng dạng đến từ Thanh Ngô thần đình!

Năm đó, Vũ Tâm Dao chết trận tại Thanh Ngô thần đình bên ngoài, vì Dịch Đạo Huyền giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Mà tại một trận chiến kia bên trong, Thanh Ngô thần đình trên dưới ngoại trừ Hóa Hồng Chân, những người khác không người lẫn vào tiến đến.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lúc trước vì bố trí trận này sát cục, tránh cho bị Vũ Tâm Dao sớm phát giác, Hóa Hồng Chân lừa gạt được Thanh Ngô thần đình trên dưới tất cả mọi người!

Như thế, mới đem Dịch Đạo Huyền vợ chồng lừa gạt trở về Thanh Ngô thần đình.

Mà lúc đó động thủ, thì là Dịch Đạo Huyền những cái kia đại địch, tỉ như Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử các loại.

Nguyên nhân chính là như thế, tại Tô Dịch trong lòng, một mực không có coi Thanh Ngô thần đình là làm chân chính kẻ địch.

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới phát hiện, chính mình nghĩ không cùng Thanh Ngô thần đình là địch cũng không được.

"Buộc ngươi?"

Phó Vân Thành mặt không chút thay đổi nói, "Nếu không buộc ngươi, lại sao có thể để ngươi lộ ra nguyên hình?"

Tô Dịch không nói nhảm nữa, nói: "Cái kia liền trực tiếp động thủ chính là."

Một câu, nhường mọi người đều giật mình.

Chẳng ai ngờ rằng, đều đã đặt mình vào ở đây đợi trong tuyệt cảnh, Tô Dịch dạng này một cái Trung Vị thần còn cứng rắn như thế!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Một cái xương cốt thô to râu quai nón nam tử đứng dậy, một thân sát cơ chớp mắt một mực khóa chặt Tô Dịch.

Nhiễm Báo!

Tứ luyện Thần Chủ, Thanh Ngô thần đình Thái Thượng trưởng lão một trong.

Theo hắn đứng lên, trực tiếp bước ra một bước, huy chưởng hướng Tô Dịch chộp tới, "Cho bản tọa quỳ xuống!"

Một túm phía dưới, Bất Hủ pháp tắc xen lẫn, sáng chói hừng hực, uy năng khủng bố.

Trực tiếp liền động thủ!

Những người khác thờ ơ lạnh nhạt.

Trước đó, Tô Dịch tại ngoài sơn môn từng một chiêu hạ gục Yên Thủy Minh, cũng làm cho đang ngồi lão già rõ ràng trước mắt người trẻ tuổi kia là hạng gì nghịch thiên.

Cho dù là giờ phút này Nhiễm Báo ra tay, đều không có chủ quan, trực tiếp vận dụng toàn lực, muốn nhất cổ tác khí, triệt để bắt lại Tô Dịch.

Trừ này, một kích này, cũng có ý dò xét.

Theo bọn hắn nghĩ, người trẻ tuổi kia ẩn giấu quá sâu, không sử dụng chân chính năng lực, sợ đều không thể bức bách đối phương hiển lộ hình tròn.

Mà bây giờ, bọn hắn vững tin, chân tướng sắp phơi trần!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Theo sát lấy, Nhiễm Báo cái kia thân ảnh cao lớn tựa như bắn ngược mũi tên nhọn, hung hăng bị đánh bay ra ngoài, nện ở đại điện trên vách tường, chấn động đến bốn phía đại điện bao trùm cấm trận lực lượng tùy theo tuôn ra.

Phốc

Nhiễm Báo ho ra máu, toàn thân tê liệt giống như ngồi ở kia, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Mọi người đều sợ hãi, kém chút mộng đi.

Bọn hắn thấy rõ, Tô Dịch đứng tại chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn chẳng qua là phẩy tay áo một cái ở giữa, liền đem đánh giết tiến lên Nhiễm Báo đánh bay.

Nhất kích trọng thương! !

Bực này kinh khủng chiến lực, cũng hoàn toàn vượt qua đang ngồi mọi người mong muốn, tất cả đều xuất phát từ bản năng, cùng nhau theo trên ghế ngồi đứng dậy, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhất là chưởng giáo Lương Linh Hư, lưng đều tại bốc lên hơi lạnh.

Hắn nhớ tới trước đó từng có một lần, hắn đơn độc đem Tiêu Tiển lưu tại Hạo Thiên thần điện bên trong, còn từng kém chút nhịn không được muốn động thủ giết đối phương.

Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy hắn như động thủ, chết tuyệt đối là chính hắn! !

"Nghiệt chướng, thân phận của ngươi quả nhiên có vấn đề! !"

Phó Vân Thành chấn nộ, ánh mắt doạ người, cái kia một thân bát luyện cấp độ đạo đi nổ vang vận chuyển.

Mặt khác Thần Chủ cũng đằng đằng sát khí.

Một cái Trung Vị thần, sao có thể vung tay áo ở giữa liền dễ dàng hạ gục một vị tứ luyện Thần Chủ?

Căn bản không cần nghĩ, chính như chưởng giáo trước đó phỏng đoán như vậy, này Tiêu Tiển có vấn đề! !

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chỉ trách các ngươi khinh người quá đáng."

"Ta đi bắt lấy hắn!"

Một cái gầy gò trung niên đang muốn động thủ, lại bị Phó Vân Thành ngăn lại.

"Vẫn là ta tới đi."

Phó Vân Thành trầm giọng nói.

Một cái tứ luyện Thần Chủ, đều bị dễ dàng hạ gục, này đủ để chứng minh trước mắt này "Tiêu Tiển" là hạng gì nguy hiểm.

Mà Phó Vân Thành, căn vốn không có ý định lại cho đối phương cơ hội phản kháng, muốn đích thân động thủ, có thể bắt được!

Oanh

Hắn tóc trắng phơ tung bay, toàn thân tuôn ra như thác nước màu đen Bất Hủ pháp tắc.

Cả tòa đại điện đều tùy theo kịch liệt rung động, cấm trận lực lượng nổ vang không thôi.

Cái kia bát luyện trình độ Thần Chủ cấp uy năng, hoàn toàn chính xác khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tối thiểu, chỉ dựa vào Tô Dịch thực lực trước mắt, căn bản không có bất cứ cơ hội nào chiến thắng.

Nhưng hắn vẫn như cũ đứng tại cái kia, vẻ mặt bình thản như trước.

Giống như không hề hay biết nguy hiểm đã lửa sém lông mày.

Mắt thấy Phó Vân Thành liền muốn động thủ, đột nhiên ——

Chưởng giáo Lương Linh Hư phát ra kêu to một tiếng:

"Sư thúc tổ chậm đã!"

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lương Linh Hư tay cầm một khối màu đỏ bí phù, vẻ mặt trắng bệch, cái trán đều tại đổ mồ hôi lạnh.

Một bộ bị kinh sợ dáng vẻ.

"Chưởng giáo, đây là thế nào?"

Phó Vân Thành nhíu mày.

Lương Linh Hư lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, hít thở sâu một hơi, bước nhanh về phía trước, đem khối kia màu đỏ bí phù giao cho Phó Vân Thành.

Phó Vân Thành nhìn qua bí phù bên trong nội dung về sau, con ngươi cũng đột nhiên trừng lớn, hít vào khí lạnh.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch, cái kia tờ mặt mũi già nua bên trên đã che kín kinh hãi.

Những người khác thấy này, trong lòng lộp bộp một tiếng, đều ý thức được không ổn.

Cho đến Phó Vân Thành đem khối kia màu đỏ bí phù giao cho bọn hắn từng cái đọc qua sau.

Những lão gia hỏa này cũng đều sửng sốt, sắc mặt khó nén kinh hãi, một bộ như bị sét đánh bộ dáng.

Duy chỉ có ngồi liệt tại vách tường trước Nhiễm Báo không rõ ràng cho lắm, thúc giục nói: "Đã xảy ra chuyện gì, vì sao còn chưa động thủ? ! Tên kia nhất định có vấn đề a! !"

Nhưng lại không người trả lời.

Giờ khắc này, vô luận là Lương Linh Hư, vẫn là Phó Vân Thành đám người, đều một bộ trong lòng đại loạn dáng vẻ.

Tô Dịch mắt thấy tất cả những thứ này, mơ hồ đoán xảy ra điều gì, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Vì sao không động thủ rồi?"

Hắn ngữ khí bình thản mở miệng, tiến hành thăm dò, "Một khối bí phù mà thôi, liền đem các ngươi hù dọa?"

Phó Vân Thành vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Trước đó, là chúng ta hiểu lầm, ngộ phán sự tình, cái này. . . Nhưng thật ra là cái hiểu lầm!".