Chương 2292: Một thương kia huyết sắc như vẽ

Chương 2292: Một thương kia huyết sắc như vẽ

Phó Vân Thành lời nói này vừa ra, mặt khác lão già cũng đều gật đầu phụ họa.

Bọn hắn ánh mắt phức tạp, toàn thân không được tự nhiên, lại không có trước đó cường thế cùng uy nghiêm.

Lương Linh Hư cũng đứng ở đó, cúi đầu, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

"Hiểu lầm?"

Nhiễm Báo tức giận, "Giao sư thúc, tiểu tử kia một tay áo nắm ta đánh thành trọng thương, này mẹ hắn có thể gọi hiểu lầm! ?"

Hắn tức đến nổ phổi, giãy dụa đứng dậy, "Các ngươi. . . Các ngươi cuối cùng là làm sao vậy?"

"Im miệng!"

Phó Vân Thành nổi giận, quay đầu trừng Nhiễm Báo liếc mắt, cái kia sâm nhiên đáng sợ khuôn mặt, nhường Nhiễm Báo toàn thân khẽ run rẩy, câm như hến.

Hắn liền là lại xuẩn, cũng đã ý thức được không thích hợp!

"Hiểu lầm?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Cho dù là hiểu lầm, cũng phải đem sự tình nói rõ ràng mới được đi."

Phó Vân Thành khuôn mặt cứng đờ, lườm Lương Linh Hư liếc mắt, "Chưởng giáo, cái này hiểu lầm là ngươi dẫn tới, liền từ ngươi để giải thích đi."

Lương Linh Hư yên lặng một lát, gian nan gật gật đầu. Hắn hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền tạ lỗi, nói: "Trước đó phát sinh hết thảy, đích thật là ta quá mức lỗ mãng, ta thân là chưởng giáo, tại không có chứng cớ tình huống dưới, liền vu khống Tiêu phó điện chủ, quả thực không nên, ta. . .

"

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói xin lỗi thì không cần, ta chỉ muốn biết xảy ra chuyện gì."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lương Linh Hư thở dài: "Tiêu phó điện chủ liền đừng hỏi nữa, tóm lại, tất cả những thứ này sai lầm đều tại ta, tiếp xuống ta tự sẽ cấp cho Tiêu phó điện chủ đầy đủ hài lòng đền bù tổn thất!"

"Đền bù tổn thất thì không cần."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ khối kia màu đỏ bí phù, "Đem nó lấy ra, cho ta xem một chút liền có thể."

Lập tức, mọi người biến sắc.

"Tiêu phó điện chủ, sự tình hôm nay, chúng ta coi như chưa từng xảy ra, như thế nào?"

Phó Vân Thành khổ sở nói.

Lương Linh Hư càng là trực tiếp nắm khối kia màu đỏ bí phù bóp nát, hóa thành bột phấn.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn căn bản không dám để cho Tô Dịch thấy màu đỏ bí trên bùa nội dung.

Tô Dịch thấy này, đại khái đã suy đoán ra nguyên do.

Ánh mắt của hắn quét qua đại điện mọi người, nói: "Chuyện ngày hôm nay, không vạch trần liền có thể một mực bình an vô sự, một khi phơi bày, liền phải thừa nhận nó hậu quả."

Lương Linh Hư khó hiểu nói: "Tiêu phó điện chủ này là ý gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vừa rồi cho ngươi truyền tin, là ngươi sư tôn Hóa Hồng Chân, đúng hay không?"

Đại điện bầu không khí lập tức nặng trĩu xuống.

Chúng người thần sắc biến ảo không chừng.

Tô Dịch nói: "Mà các ngươi. . . Đại khái cũng đã biết thân phận của ta, đúng hay không?"

Chúng người thần sắc càng không được tự nhiên.

"Tiêu phó điện chủ, trước đó bản tọa đã nói, sự tình như vậy bỏ qua liền có thể, chúng ta cũng căn bản không rõ ràng ngươi là ai, không muốn truy cứu chuyện này nữa  có thể hay không?"

Phó Vân Thành mặt đều sụp đổ xuống tới, thanh âm đều mang lên cầu xin chi ý.

Những người khác giữ im lặng, có thể nhìn ra được, trong bọn họ tâm đều không bình tĩnh.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Mặc dù các ngươi không nói, ta đại khái cũng đã đoán ra, Hóa Hồng Chân trước mắt không tại Thanh Ngô thần đình, nhưng hắn lại truyền tin nói cho các ngươi biết, dù như thế nào, cũng phải đem ta ổn định, làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh."

"Chỉ cần ta một mực tại Thanh Ngô thần đình, là hắn có thể đưa ra thời gian, bài binh bố trận, chọn cái cơ hội tuyệt hảo, tại chính mình hang ổ nắm ta vòng vây diệt sát."

Một phen, nhường mọi người tại đây vẻ mặt lại là nhất biến."Đáng tiếc, Hóa Hồng Chân truyền tin thời điểm, đại khái không nghĩ tới, các ngươi đang muốn không thèm đếm xỉa đối ta ra tay độc ác, đến mức nước đã đến chân, các ngươi không thể không đến đây dừng tay, thay đổi chủ ý, cố gắng nắm hôm nay việc này cứ như vậy nhẹ nhàng bỏ qua

."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt quét qua mọi người  nói, "Chư vị cảm thấy, ta nói có đúng hay không?"

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Mọi người vẻ mặt, đều đã phức tạp đến cực hạn.

"Không thể không nói, Hóa Hồng Chân lá gan vẫn là cùng lấy trước kia nhỏ, ta vốn cho rằng, tại hắn nhìn thấu ta ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình sự tình về sau, sẽ lập tức chạy về, tỉ mỉ bố trí sát cục tới đối phó ta."

Tô Dịch thán nói, " có thể hiện tại xem ra, là ta đánh giá cao hắn."

Một phen, vang vọng thật lâu ở trong đại điện.

Mắt thấy vẫn như cũ không người nói chuyện, Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Ta lời đều đã làm rõ, vì sao không thấy chư vị mở miệng? Chẳng lẽ nói. . . Ta liền đáng sợ như vậy?"

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Phó Vân Thành sầm mặt lại, khuôn mặt sâm nhiên, "Tô Dịch, chúng ta cho ngươi cơ hội, có thể thoạt nhìn, ngươi là thật dự định không chết bỏ qua!"

Những người khác cũng lộ ra ngoan sắc.

Lập tức, bọn hắn khí thế trên người cũng thay đổi, toàn thân tràn ngập sát cơ.

"Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự là y theo Hồng Chân lão tổ ý chỉ, muốn đem ngươi ngăn chặn."

Phó Vân Thành ngữ khí băng lãnh, "Cũng xác thực đối thủ đoạn của ngươi trong lòng còn có kiêng kị, có thể ngươi nhìn kỹ, nơi này là ta Thanh Ngô thần đình hậu sơn cấm địa! Thật muốn không thèm đếm xỉa, ngươi hưu nghĩ còn sống rời đi! !"

Một cái khác lão già cũng đằng đằng sát khí nói: "Minh Không sơn một trận chiến, ngươi sở dĩ chiến thắng, đơn giản là mời tới một nhóm giúp đỡ thôi."

"Mà Vân Tế tự một trận chiến, đã chứng minh ngươi thực lực chân chính, chỉ có thể cùng lục luyện Thần Chủ đối kháng."

"Mà tại lúc này, ngươi bị nhốt tòa đại điện này, một người cô đơn, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Một phen, khí phách.

Cũng kích thích những người khác trong lòng sát cơ.

"Trước ngươi nói không sai, có một số việc không vạch trần  có thể một mực bình an vô sự, chỉ khi nào phơi bày, liền là không chết không thôi!"

Lương Linh Hư cũng mở miệng, vẻ mặt sâm nhiên, "Có thể ngươi vì sao cứ như vậy xuẩn, nhất định phải không biết tốt xấu?"

Tô Dịch cười, nói: "Đây mới là trong lòng các ngươi ý tưởng chân thật đi, liền biết trước đó hết thảy, đều là các ngươi chứa."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu hết thảy đều đã làm rõ, hôm nay kết quả, cũng nhất định là không chết không thôi, vì sao các ngươi cũng không dám động thủ?"

Chúng người thần sắc một hồi biến ảo.

Đột nhiên, Phó Vân Thành cười lạnh nói: "Ngươi đây, nếu có nắm bắt đối phó chúng ta, vì sao không động thủ? Ta có thể không tin, giờ này khắc này, ngươi còn có thể gọi tới người giúp đỡ! !"

Tô Dịch không giải thích được thở dài.

Mà tại bên cạnh hắn, cũng có một đạo tiếng thở dài vang lên: "Phù Du huynh, nhìn ra được, kế hoạch của ngươi muốn thất bại."

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch bên cạnh trong hư không, một đạo thân ảnh nổi lên.

Mọi người sợ hãi cả kinh, run sợ thất sắc.

Trước đó, bọn hắn có thể không có người nào phát hiện, tại Tô Dịch bên cạnh lại vẫn đi theo một người!

Mà có thể giấu diếm được bọn hắn tất cả tai mắt, vô thanh vô tức đi theo tại Tô Dịch bên người, có thể nghĩ người này đạo hạnh là kinh khủng bực nào! !

Liền thấy người này một bộ màu bạc chiến giáp, tóc dài trói buộc sau đầu, tay cầm một thanh huyết sắc trường thương, thân ảnh hiên ngang thon dài, khuôn mặt thì ví như anh tuấn vô cùng thanh niên.

Loại kia phong thái, đủ để chấn nhiếp chư thiên chúng sinh!

Rõ ràng là Thương Ma Tang Vô Thứ!

Một vị từng tại trước đây thật lâu, bằng một cây trường thương giết đến chư thiên rung động cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Lúc trước tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, Tang Vô Thứ dù chưa từng đích thân tới hiện trường, lại tại Tô Dịch bày mưu đặt kế phía dưới, đơn thương độc mã giết đến tận Huyết Hà kiếm đình!

Mà bây giờ, ai cũng không biết, vị này chiến lực khủng bố vô biên tuyệt thế truyền kỳ, dĩ nhiên thẳng đến liền bồi bạn tại Tô Dịch bên người.

Trong lúc nhất thời, Phó Vân Thành đám người như bị sét đánh, hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Căn bản không cần nghĩ, trước đó phát sinh hết thảy, đều bị vị này đủ để khiến chư thiên thần linh rung động Thương Ma xem ở đáy mắt! !

"Kế hoạch xác thực thất bại."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, "Ta thật không nghĩ đến, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Hóa Hồng Chân vẫn như cũ cẩn thận như vậy nhát gan."

Tang Vô Thứ cười nói: "Hắn không phải lo lắng, mà là hắn hiểu rất rõ Phù Du huynh nguy hiểm."

"Tô Dịch, ngươi. . . Ngươi lần này hồi trở lại về tông môn, nguyên lai sớm liền định đối sư tôn ta bất lợi?"

Lương Linh Hư thất thanh nói.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Tại trở về Thanh Ngô thần đình trên đường, hắn thu vào hai lá mật tín.

Một phong đến từ Lương Linh Hư, lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải trong vòng ba ngày trở về tông môn!

Một phong đến từ Khinh Vi, nói cho Tô Dịch, Hóa Hồng Chân đã nhìn thấu thân phận của hắn, khiến cho hắn nhanh chóng thoát thân, không cần trở về Thanh Ngô thần đình.

Đồng thời, Khinh Vi ở trong thư còn nói, tin tức từ Lữ Thanh Mân! !

Lúc đó, Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Không nghĩ tới Lữ Thanh Mân sẽ mượn Kỳ Lân thương hội Khinh Vi tay, đem dạng này một cái mật tín nói với chính mình.

Bất quá, lúc ấy Tô Dịch cũng không theo Khinh Vi nói làm, mà là làm một chút chuẩn bị, dự định cùng Hóa Hồng Chân hoàn toàn đoạn ân cừu!

Ngược lại thân phận bại lộ, về sau cũng không có khả năng lại ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình, từ khi triệt để làm kết thúc.

Có thể Tô Dịch tính sai một điểm.

Nguyên bản, hắn coi là Lương Linh Hư lệnh cưỡng chế hắn quay về tông môn, là đến từ Hóa Hồng Chân bày mưu đặt kế, coi là Hóa Hồng Chân sớm đã tại Thanh Ngô thần đình bố trí hạ thiên la địa võng, liền chờ mình trở về.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Hóa Hồng Chân mới truyền tin cho Lương Linh Hư, làm cho đối phương hiểu rõ thân phận của mình.

Mà Hóa Hồng Chân căn bản là không có tại Thanh Ngô thần đình!

Đến mức, Tô Dịch trước đó mới có thể thở dài, cho rằng hôm nay kế hoạch của mình thất bại.

Như vẻn vẹn chỉ vì đối phó Lương Linh Hư đám người, hắn rất không cần phải mời Thương Ma Tang Vô Thứ đến đây trợ trận!

"Quả nhiên, Tam trưởng lão Khổ Chân nói rất đúng, theo ngươi gia nhập ta Thanh Ngô thần đình một khắc này, liền rắp tâm hại người!"

Lương Linh Hư phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi.

Phó Vân Thành chờ lão già, cũng đều vẻ mặt khó coi.

Tang Vô Thứ hỏi: "Phù Du huynh, những người này xử trí như thế nào?"

Một câu, nhường đại điện không khí đè nén đến cực hạn.

Phó Vân Thành run giọng nói: "Ta một mực nghe nói, các hạ làm việc luôn luôn không sẽ liên lụy đến người khác, bây giờ, sự tình đều đã chân tướng phơi trần, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ một cái đường sống!"

Vị này bát luyện Thần Chủ, giờ khắc này ở đối mặt Tang Vô Thứ bực này kinh khủng tồn tại lúc, cũng hoảng rồi!

"Trước đó các ngươi vô duyên vô cớ muốn giết ta, hiện tại còn muốn ta cho các ngươi một đầu sinh lộ, thiên hạ có chuyện tốt như vậy sao?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Tang Vô Thứ nói: "Có một số việc, không lên xưng không có bốn lượng nặng, một khi lên xưng, một ngàn cân đều hơn, này, liền là đại giới."

Nói xong, hắn giương lên trong tay Huyết Hà thương.

Oanh

Đại điện kịch liệt rung động, bao trùm bốn phía đại điện cấm trận lực lượng đều tùy theo sụp đổ nổ tung.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là nâng lên trường thương một động tác đưa tới khủng bố uy năng!

Đại điện mọi người vong hồn đại mạo, tất cả đều giống kích thích điên cuồng ra tay, cố gắng chạy trốn.

Có thể đã chậm.

Theo Tang Vô Thứ trường thương trong tay vung lên.

Một mảnh huyết quang như thác nước bao phủ mà ra, những nơi đi qua, vô luận tu vi cao thấp, đều đền tội.

Huyết tinh tràn ngập, liền kêu thảm đều không có vang lên.

Tại Tang Vô Thứ trước mặt, cái kia năm vị tu vi cao thấp không đồng đều Thần Chủ, đều cùng cái thớt gỗ thịt cá cũng không khác biệt gì.

Một thương mất hồn!

—— PS: Hai ngày này, tại cá vàng bên người phát sinh một chút hỏng bét sự tình, đến mức một chương này thay mới đến muộn, cho các huynh đệ nói tiếng xin lỗi ~.