Chương 2293: Phù Giang

Chương 2293: Phù Giang

Thần Chủ, tại thiên hạ mắt người bên trong, giống như chín ngày chúa tể, cao không thể chạm, ngưỡng không thể thành.

Tại thiên hạ thần linh trong mắt, Thần Chủ cũng là thần trên đường đỉnh phong nhất tồn tại, chấp chưởng Bất Hủ pháp tắc, đứng ngạo nghễ chư thiên đỉnh.

Làm một vị Thần Chủ chết, thường thường sẽ dẫn phát thiên hạ chấn động, sinh ra kinh thế hãi tục ảnh hưởng.

Lúc này, tại bên trong tòa đại điện này, bao quát chưởng giáo Lương Linh Hư ở bên trong sáu vị Thần Chủ, đều bỏ mạng.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Tang Vô Thứ, đối với cái này đều không có phản ứng gì.

Trong mắt bọn hắn, đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ thực lực, cũng chia đủ loại khác biệt.

Mà lần này diệt sát, chẳng qua là Thần Chủ bên trong một chút bình thường nhân vật.

Lợi hại nhất, cũng chẳng qua là bát luyện Thần Chủ thôi, có cái gì đáng giá ngạc nhiên?

"Một thương này, tối thiểu có ngươi đỉnh phong lúc tám ngàn năm công lực."

Tô Dịch khen.

Tang Vô Thứ mặt không thay đổi liếc mắt, "Tiện tay nhất kích mà thôi, ngươi lại như vậy tán dương, rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Khen ngươi còn không được rồi?"

Tang Vô Thứ nói: "Lúc nào ta có thể đem ngươi đánh một trận tơi bời, xa so với này loại nghĩ một đằng nói một nẻo tán dương càng có thể làm cho ta cao hứng."

Tô Dịch cười nói: "Hiện tại ta, liền kém xa ngươi."

Tang Vô Thứ nói: "Ta còn khinh thường khi dễ ngươi một cái Trung Vị thần, lúc nào ngươi đặt chân Thần Chủ cảnh, có lẽ ta còn có thể cùng ngươi chơi một chút."

Cái này là Tang Vô Thứ, tính tình hết sức trực, ngông ngênh kiên cường, bị hắn công nhận người, mới có thể bị hắn coi là đồng loại.

Không được công nhận, hắn trực tiếp liền bỏ qua.

Cái kia kiêu ngạo tự phụ điệu bộ, bị rất nhiều cùng cảnh đại địch công kích vì "Dưới mắt không còn ai" .

Mặc dù năm đó ở Lý Phù Du trước mặt, Tang Vô Thứ cũng làm theo ý mình, ngông nghênh không giảm.

Tô Dịch cười nói: "Nói không chừng, không cần đợi đến đặt chân Thần Chủ cảnh, các ngươi liền có thể có thể một trận chiến."

Tang Vô Thứ khẽ giật mình.

Hắn đang muốn nói gì, hắn đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cửa lớn đóng chặt bịch một tiếng mở ra.

Đại điện bên ngoài, xuất hiện một đám thân ảnh.

Cầm đầu là Thái Thượng Nhị trưởng lão Bách Lý Nhân, đứng bên cạnh chính là Đại trưởng lão Vệ Chung, Cửu trưởng lão Thiết Văn Cảnh.

Còn lại mấy cái bên kia người, bất ngờ đều là Đại trưởng lão trận doanh cường giả.

Trong đó còn có ba vị Thần Chủ!

Bọn hắn khí thế hùng hổ, phá cửa tới, có thể làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng lúc, toàn đều ngẩn ở đây cái kia.

Trong đại điện, huyết tinh tràn ngập, đầy đất bừa bộn.

Bao trùm bốn phía đại điện cấm trận lực lượng sớm đã tan rã sụp đổ, trong không khí vẫn tràn ngập từng tia từng sợi hủy diệt khí tức.

Mà tại cái này máu tanh trong tấm hình, bọn hắn chỉ thấy, Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó.

Áo trắng như tuyết, không nhiễm bụi trần.

Mà đứng ở Tô Dịch một bên Tang Vô Thứ, rõ ràng đứng tại cái kia, nhưng chính là không người có thể phát hiện.

Nhưng dù cho như thế, làm thấy tình cảnh như vậy lúc, vẫn như cũ nhường tâm thần của mọi người gặp Đạo Trùng kích!

Bầu không khí, cũng lập tức giống ngưng kết, trở nên tĩnh lặng một mảnh.

"Đại trưởng lão, các ngươi tới làm cái gì?"

Tô Dịch kinh ngạc. Đại trưởng lão hít thở sâu một hơi, nói: "Ta. . . Ta phải biết chưởng giáo mang ngươi đến đây hậu sơn cấm địa, lo lắng ngươi gặp cái gì bất công đãi ngộ, cho nên liền trước tiên xin chỉ thị Thái Thượng Nhị trưởng lão, cùng một chỗ dẫn người đến đây, người nào từng muốn. . .

. . ."

Hắn lại nói không được nữa.

Tòa đại điện này cái kia máu tanh cảnh tượng, đã đủ để chứng minh vừa mới chuyện gì xảy ra!

Mà Tô Dịch có thể bình yên vô sự đứng tại cái kia, không thể nghi ngờ đã chứng minh, chưởng giáo cùng còn lại mấy cái bên kia lão nhân cực khả năng đều đã gặp nạn! !

"Tiêu Tiển, vừa rồi nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Bách Lý Nhân khuôn mặt âm trầm xuống.

Tô Dịch thở dài: "Các ngươi cũng nhìn thấy, chính như các ngươi suy nghĩ như thế, Lương Linh Hư bọn hắn đều đã chết."

Oanh

Toàn trường rối loạn.

Mọi người đều trừng to mắt, thể xác tinh thần run rẩy.

Này Tiêu Tiển, vậy mà tại hậu sơn cấm địa sát hại chưởng giáo cùng những Lão Cổ đó đổng! !

Cái này chân tướng, nhường trong đầu mọi người choáng váng.

Thành như Đại trưởng lão Vệ Chung trước đó nói, bọn hắn là đến giúp Tô Dịch, e sợ cho Tô Dịch bị chưởng giáo chèn ép.

Ai có thể nghĩ tới, làm chân chính đến giúp đỡ lúc, lại phát hiện Tô Dịch thành diệt sát chưởng giáo cùng một đám lão già kẻ cầm đầu?

Hắn là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ chính như chưởng giáo nói, này thân phận của Tiêu Tiển có vấn đề?

Trong lúc nhất thời, chúng người thần sắc âm tình bất định.

"Tiêu Tiển! !"

Bách Lý Nhân chấn nộ, khuôn mặt xanh mét, "Thiệt thòi ta một mực đối ngươi có chút tán thưởng, càng từng phá lệ yêu cầu chưởng giáo đề bạt ngươi vì đêm du điện Phó điện chủ, có ai nghĩ được, ngươi lại là cái rắp tâm hại người kẻ xấu! !"

Nàng một thân khí tức khủng bố, ánh mắt băng lãnh, "Mặc kệ cái gì nguyên do, ngươi hôm nay làm hết thảy, đã tội không dung xá, là ta Thanh Ngô thần đình chắc chắn diệt sát tử địch! !"

Một phen, khí phách.

Thiết Văn Cảnh vội vàng nói: "Thái Thượng trưởng lão, có thể hay không cho Tiêu Tiển một cái cơ hội giải thích? Dù sao, mắt thấy không nhất định vì thật, như Tiêu phó điện chủ có. . . Không nói ra được nỗi khổ tâm đâu?"

Tô Dịch ngoài ý muốn nhìn Thiết Văn Cảnh liếc mắt.

Đều đã đến lúc này, cái tên này còn đang vì mình cân nhắc, quả thực khó được!

"Ngươi tốt nhất im miệng!"

Bách Lý Nhân chấn nộ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiết Văn Cảnh, "Nếu ta nhớ không lầm, lúc trước liền là ngươi đem này Tiêu Tiển chiêu tiến vào tông môn, còn dám nhiều lời, ta nhất định nghiêm trị không tha!"

Thiết Văn Cảnh toàn thân cứng đờ, hắn một cái Thượng Vị thần, thế nào có thể có thể đỡ nổi một vị bát luyện Thần Chủ uy áp?

Thể xác tinh thần đều bị chấn nhiếp, lại nói không ra lời.

"Ta cùng Thanh Ngô thần đình không thù, cũng không đáng trăm phương ngàn kế đi hãm hại các ngươi."

Tô Dịch mở miệng nói, " mặc dù các ngươi không tin, cũng không quan trọng, ta chỉ muốn nói, Lương Linh Hư đám người đã chết, các ngươi tốt nhất vẫn là nhượng bộ cho thỏa đáng."

Lời này vừa nói ra, không ít người kinh hãi.

Hoàn toàn chính xác, chưởng giáo cùng những Lão Cổ đó đổng đều đã chết, như thật vạch mặt, bọn hắn ở đây những người này, đâu có thể nào là đối thủ?

Bách Lý Nhân ngữ khí lạnh như băng nói: "Vì tông môn mà chiến, có chết lại như thế nào? Chớ nói chi là tại chúng ta tông môn, còn có sư tôn ta tọa trấn!"

Dứt lời, nàng tay áo phồng lên, một thân khí thế bỗng nhiên nổ vang, liền muốn động thủ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng thở dài vang lên:

"A Nhân, ngươi lui ra đi."

Nương theo thanh âm, một cái cho như thiếu niên nam tử tóc xám trống rỗng xuất hiện.

Một luồng áp lực vô hình, tùy theo tràn ngập tới.

Mọi người đều kinh, chợt không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Người tới, chính là Thanh Ngô thần đình một vị cấp độ hóa thạch sống lão già ——

Phù Giang!

Bất Hủ cảnh cửu luyện Thần Chủ.

Cũng là Thanh Ngô thần đình hai vị cửu luyện Thần Chủ một trong, một cái khác chính là Hóa Hồng Chân.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Phù Giang một mực tại ẩn thế bế quan, đã có gần ba vạn năm chưa từng xuất hiện.

Có thể hiện tại, hắn đến rồi! !

Mà Bách Lý Nhân, chính là Phù Giang đệ tử.

Giờ phút này, Bách Lý Nhân tựa như tìm tới chủ tâm cốt, phẫn hận nói: "Sư tôn, cái kia Tiêu Tiển. . ."

"Ta đã biết."

Phù Giang ấm giọng cắt ngang nói, " ngươi lại nhượng bộ một bên liền có thể."

Dứt lời, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch một bên.

Người khác không nhìn thấy, hắn liếc mắt liền thấy được đứng ở Tô Dịch bên cạnh Thương Ma Tang Vô Thứ!

"Trách không được kẻ này cường thế như vậy, nguyên lai là có Tang đạo hữu vì hắn chỗ dựa."

Hắn ánh mắt đạm mạc mở miệng.

"Sai, ta cũng không đủ tư cách cho hắn chỗ dựa."

Tang Vô Thứ mặt không biểu tình phủ định.

Nếu bị nhìn thấu, hắn cũng không có lại ẩn nấp tung tích, thân ảnh tùy theo hiển hiện ra.

Lập tức, giữa sân rối loạn, không không kinh hãi.

Lúc này mới ý thức được, này Tiêu Tiển bên cạnh còn đi theo Tang Vô Thứ vị này kinh khủng tồn tại!

Lúc trước Minh Không sơn một trận chiến tin tức truyền ra, cũng làm cho Thương Ma Tang Vô Thứ một lần nữa bị thiên hạ nhận biết.

Làm thấy hắn xuất hiện, ai có thể không sợ hãi?

"Có đúng không, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Phù Giang tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

Lúc này, Tô Dịch thở dài: "Phù Giang, đã lâu không gặp."

Hắn ánh mắt hơi khác thường, thanh âm mang theo cảm khái.

Phù Giang cùng Hóa Hồng Chân dị dạng, đều là Vũ Tâm Dao đồng môn sư đệ!

Trước đây thật lâu, này Phù Giang còn muốn cái theo đuôi, đi theo Dịch Đạo Huyền vợ chồng bên người một quãng thời gian, tu hành vấn đạo, hành tẩu thiên hạ!

Bây giờ, cố nhân gặp nhau, thuộc về Dịch Đạo Huyền trong trí nhớ hình ảnh, cũng theo đó hiển hiện trong lòng.

Cái này khiến hắn như thế nào cảm khái?

Ngươi

Phù Giang ngẩn ngơ, hắn con mắt nhìn xem Tang Vô Thứ, lại nhìn một chút Tô Dịch, giống như mơ hồ đoán ra cái gì, vẻ mặt tùy theo phát sinh biến hóa, giống như khó có thể tin.

"Không sai, là ta."

Tô Dịch gật đầu.

Phù Giang toàn thân run lên, cuối cùng giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Trách không được, đoạn thời gian trước, làm đệ tử của ta A Nhân nắm Minh Không sơn một trận chiến tin tức bẩm báo cho ta lúc, ta cũng đã dự liệu đến, sẽ có một ngày này. . ."

Những người khác không hiểu ra sao, nghi ngờ không thôi.

Duy chỉ có Bách Lý Nhân giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Sư tôn, hắn. . . Hắn sẽ không phải là cái kia Tô Dịch đi! ?"

Tô Dịch! !

Cái tên này tựa như một đạo sấm sét, hung hăng oanh tại trong lòng mọi người, lập tức đều kém chút mộng đi.

"Tô Dịch?"

Thiết Văn Cảnh con ngươi đều kém chút rơi ra tới.

Đại trưởng lão Vệ Chung cũng không nhịn được rung động, nhớ tới lần trước đi tới Linh Tiêu thần châu hành động, cũng rốt cuộc minh bạch, ban đầu ở Minh Không sơn một trận chiến bên trong đại phát thần uy, chính là từ trước đến nay hắn cùng một chỗ đồng hành Tiêu Tiển!

Chẳng qua là, dạng này chân tướng không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng nổi, nhường Vệ Chung cũng đều nhất thời khó mà tin được.

Tô Dịch không để ý đến chúng người thần sắc biến hóa, nói: "Đã ngươi có thể dự liệu được, tự nhiên cũng rõ ràng, đây là ta cùng Hóa Hồng Chân ở giữa ân oán, cùng những người khác không quan hệ, cũng cùng các ngươi Thanh Ngô thần đình không quan hệ."

Phù Giang nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta vô cùng vững tin, tại Dịch đại ca trong lòng, là không sẽ cùng Thanh Ngô thần đình là địch, bởi vì nơi này. . . Là ta vũ sư tỷ sinh hoạt địa phương. . ."

Thanh âm mang theo đắng chát cùng buồn vô cớ.

Hắn sư tỷ, chính là Vũ Tâm Dao.

Mà Vũ Tâm Dao thuở nhỏ tại Thanh Ngô thần đình lớn lên, ở đây tu hành, ở đây sinh hoạt, Thanh Ngô thần đình liền cùng nàng nhà một dạng.

Điểm này, Tô Dịch tự nhiên rõ ràng.

Năm đó Vũ Tâm Dao tại chết trận trước đó, duy nhất tâm nguyện chính là, nhường Dịch Đạo Huyền không muốn bởi vì Hóa Hồng Chân làm sự tình mà ghi hận cùng trả thù Thanh Ngô thần đình!

Phù Giang vẻ mặt cô đơn, thở dài: "Chẳng qua là, Dịch đại ca nếu đến đây Thanh Ngô thần đình, vì sao không cùng ta nói một tiếng đâu? Ngươi nên rõ ràng, ta Phù Giang cùng Hóa Hồng Chân không giống nhau."

"Ta chẳng qua là không muốn để cho ngươi cuốn vào ta cùng Hóa Hồng Chân ở giữa ân oán bên trong thôi."

Tô Dịch nói, " đồng dạng, về sau ta cũng hi vọng ngươi đừng lẫn vào, đi, sự tình đã chân tướng phơi trần, ta cũng nên đi."

Thân phận của hắn đã bại lộ, đã đã định trước không thích hợp lại tại Thanh Ngô thần đình ẩn núp.

"Dịch đại ca chậm đã!"

Phù Giang vội vàng nói, " có thể hay không cho ta một cái cơ hội, hơi chuẩn bị rượu nhạt, để cho ta thật tốt chiêu đãi ngươi một phiên?" Ánh mắt ở giữa, mang theo trông đợi..