Chương 2294: Dư tình chưa xong không

Chương 2294: Dư tình chưa xong không

Phù Giang, Thanh Ngô thần đình cấp độ hóa thạch sống lão già.

Nhưng lúc này, hắn không những không để ý tới chưởng giáo Lương Linh Hư đám người chết, còn mong đợi mời Tô Dịch uống rượu.

Bực này một màn, nhường mọi người không khỏi kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, ta đã nói, Hóa Hồng Chân phải chết, lúc nào giết hắn, ta có thể có tâm tư uống ngươi một chén rượu."

Phù Giang ánh mắt lập tức ảm đạm.

"Nếu ngươi có ý, về sau liền nhiều hơn trông nom một thoáng Vệ Chung cùng Thiết Văn Cảnh đi."

Tô Dịch nói, " trước đó, hai người bọn họ cũng không rõ ràng thân phận của ta, chớ có bởi vì ta sự tình, mà để bọn hắn nhận liên luỵ."

Vệ Chung cùng Thiết Văn Cảnh cùng nhau ngẩn ngơ, đều ánh mắt phức tạp.

Giờ phút này, hai người hoàn toàn chính xác không biết nên dùng tâm tình gì đối đãi Tô Dịch.

"Dịch đại ca yên tâm, chỉ cần ta tại tông môn, liền đoạn sẽ không để cho bọn hắn chịu ủy khuất."

Phù Giang ngữ khí kiên định nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, cùng Tang Vô Thứ cùng rời đi.

Từ đầu đến cuối, lại không người cản trở.

Cho đến mắt đưa bọn hắn thân ảnh của hai người tan biến trên vòm trời nơi xa, Bách Lý Nhân không nhịn được hỏi: "Sư tôn, Lương Linh Hư cái chết của bọn hắn chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Phù Giang thở dài: "Y theo bối phận, Tô Dịch là ngươi sư bá Vũ Tâm Dao đạo lữ, là Vệ Chung sư tổ công, hắn cùng ngươi Hồng thật sư thúc ở giữa ân oán. . . Ta cũng không cách nào lẫn vào."

Tất cả mọi người im lặng.

Tô Dịch kiếp trước một trong, chính là Dịch Đạo Huyền, mà Dịch Đạo Huyền cùng Vũ Tâm Dao kết làm đạo lữ chuyện này, tông môn đệ tử có lẽ không biết, nhưng bọn hắn những lão nhân này ai có thể không rõ ràng?

"Chuyện này, do ngươi Hồng thật sư thúc chính mình tới xử lý là được!"

Phù Giang nói, " về sau, các ngươi cũng chớ có xem Tô Dịch vì thù, cuốn vào trận sóng gió này."

Bách Lý Nhân nói: "Cái kia. . . Sự tình hôm nay có hay không cần phong tỏa tin tức?"

Phù Giang lắc đầu nói: "Không gạt được."

. . .

Cùng ngày, chưởng giáo Lương Linh Hư đám người chết sự tình, tại Thanh Ngô thần đình trên dưới dẫn phát động đất.

Mà nhất làm cho người kinh hãi, không gì bằng hung thủ Tiêu Tiển, lại chính là Thần Vực thiên hạ mọi người đều biết một vị nhân vật truyền kỳ ——

Tô Dịch! !

Chuyện này, nhường không biết nhiều ít người mắt trợn tròn.

Mà tin tức như vậy, cũng tại cùng ngày truyền đến bên ngoài, trong lúc nhất thời, lại lần nữa dẫn phát sóng to gió lớn.

Cần biết, vài ngày trước thời điểm, Vân Tế tự một trận chiến đã nhường khắp thế gian đều kinh ngạc.

Ngắn ngủi không đến nửa tháng, Tô Dịch liền lần nữa lại chém giết Thanh Ngô thần đình chưởng giáo Lương Linh Hư đám người, dạng này ai có thể không kinh hãi?

Toàn bộ Nam Hỏa thần châu đều loạn thành một bầy.

Bất quá, đây đều là nói sau, tạm thời không nhắc tới.

. . .

Rời đi Thanh Ngô thần đình không lâu, liền có hai bóng người, xuất hiện tại Tô Dịch cùng Tang Vô Thứ bên người.

Một cái là mang thanh đồng cự kiếm, hai bên tóc mai hoa râm người trung niên áo đen

Một cái là đầu trọc bụng lớn, con mắt xanh biếc, thân lấy hỏa hồng đạo bào lão giả, bộ dáng rất là xấu xí.

Rõ ràng là Tử Thiên Kiếm Chủ Vạn Tử Thiên cùng Thôn Thiên thiềm tổ!

"Hóa Hồng Chân không có xuất hiện?"

Thôn Thiên thiềm tổ hỏi.

"Là ta đánh giá cao tên kia."

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Lần này đối phó Hóa Hồng Chân, hắn mời không ngừng Tang Vô Thứ, còn có Vạn Tử Thiên cùng Thôn Thiên thiềm tổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hóa Hồng Chân là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, nếu muốn ở Thanh Ngô thần đình giết chết đối phương, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chớ nói chi là Hóa Hồng Chân nếu một lòng muốn liều mạng chạy trốn, chỉ dựa vào Tang Vô Thứ một người, cũng rất khó chân chính lưu lại đối phương.

Vì vậy, tại Tô Dịch kế hoạch lúc trước bên trong, nhường Thôn Thiên thiềm tổ cùng Vạn Tử Thiên cùng một chỗ, thủ tại ngoài sơn môn, liền chờ đại chiến bùng nổ, liền lập tức ra tay.

Mà Tang Vô Thứ, thì cùng đi Tô Dịch bên người dùng thân thử hiểm, dẫn xà xuất động.

Đáng tiếc, kế hoạch thất bại.

Hóa Hồng Chân cái tên này, căn bản cũng không cảm mạo đầu, chớ nói chi là quay về Thanh Ngô thần đình.

Biết được tất cả những thứ này, Thôn Thiên thiềm tổ cũng không khỏi im lặng, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta phiền nhất, liền là này loại am hiểu co đầu rút cổ lão tạp mao!"

Vạn Tử Thiên nói: "Ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, Hóa Hồng Chân là như thế nào nhìn thấu Phù Du huynh thân phận."

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Tin tức từ Lữ Thanh Mân."

Lữ Thanh Mân!

Thôn Thiên thiềm tổ ngẩn ngơ, lập tức khẩn trương nói: "Ngươi sẽ không phải cùng cái kia tâm như bò cạp độc nữ nhân lại hòa hảo đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng kỳ quái, nàng vì sao muốn làm như thế."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, ta dám khẳng định, sự tình hôm nay truyền đi về sau, nàng chỉ sợ sẽ gặp được phiền toái."

Tang Vô Thứ vuốt cằm nói: "Hoàn toàn chính xác, nàng tiết lộ tin tức, mới khiến cho Phù Du huynh sớm làm đủ chuẩn bị, theo sự tình hôm nay bại lộ, Hóa Hồng Chân khẳng định sẽ ý thức được, có người sớm để lộ bí mật."

Tô Dịch nói: "Rất sớm trước đó, ta vốn là dự định đi Tuyệt Thiên Ma Đình đi một lần, nếu như thế, chư vị không bằng hiện tại liền cùng đi với ta nhìn một chút?"

"Đi làm cái gì?" Vạn Tử Thiên hỏi.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Lữ Thanh Mân như gặp được phiền toái, hoặc là cùng Hóa Hồng Chân có quan hệ, hoặc là cùng Tuyệt Thiên ma chủ có quan hệ, mặc kệ loại nào, đều giá trị cho chúng ta đi đi này một lần."

Thôn Thiên thiềm tổ lo lắng nói: "Hảo huynh đệ, tại sao ta cảm giác ngươi là muốn đi giúp Lữ Thanh Mân? Năm đó giáo huấn còn chưa đủ thảm sao? Có thể ngàn vạn không thể lại vào bẫy! Nhớ kỹ, nàng là tử địch của ngươi! !"

Tô Dịch bất đắc dĩ, nói: "Yên tâm đi, đương thời ta, sớm cùng trước kia không đồng dạng."

"Vậy liền đi một chuyến."

Tang Vô Thứ lời ít mà ý nhiều, "Nếu có cơ hội, nắm cái kia Lữ Thanh Mân cùng một chỗ làm thịt chính là."

"Ta thấy được!"

Thôn Thiên thiềm tổ cười ha hả nói.

Nói xong, còn cố ý lườm Tô Dịch liếc mắt, một bộ đến lúc đó lại nhìn ngươi sẽ phản ứng ra sao dáng vẻ.

"Tuyệt Thiên Ma Đình vững như thành đồng, dễ thủ khó công, chúng ta liền là cùng một chỗ hợp lại, chỉ sợ cũng rất khó giết đi vào."

Vạn Tử Thiên trầm ngâm nói, " đến nghĩ biện pháp, đem bọn hắn đều dẫn dụ ra tới."

"Không cần như thế."

Tô Dịch khoát tay áo, "Còn nhớ rõ Minh Không sơn một trận chiến à, lúc ấy ta nhường huyết hồ lão tổ mang theo một đám Huyết La Sát Thần tộc cường giả giết đến tận Tuyệt Thiên Ma Đình."

"Tại một trận chiến kia bên trong, Tuyệt Thiên Ma Đình tổn thất cũng không nhỏ, hộ sơn cấm trận đều gặp phá hư."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở ta cùng huyết hồ lão tổ nói đến việc này thời điểm, hắn từng chuyên môn đã nói với ta Tuyệt Thiên Ma Đình hộ sơn cấm trận nhược điểm!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đôi mắt phát sáng.

Như vậy cũng tốt làm!

Bằng bọn hắn những lão gia hỏa này hợp lại, chỉ cần tìm ra Tuyệt Thiên Ma Đình hộ sơn cấm trận nhược điểm, nếu muốn giết đi vào, cũng không phải là việc khó!

"Vậy liền lên đường đi, ta cũng không muốn lại bị những cái kia cừu địch đuổi theo tới."

Thôn Thiên thiềm tổ xắn tay áo lên.

"Là Đế Ách trận doanh những lão gia hỏa kia?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Đúng vậy."

Vạn Tử Thiên nói, " Minh Không sơn đánh một trận xong, chúng ta những người này liền bị những cái kia cừu địch để mắt tới, vô luận xuất hiện ở nơi nào, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn lực lượng để mắt tới."

"Lần này chúng ta đến đây Nam Hỏa thần châu, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn lực lượng chẳng mấy chốc sẽ phát giác được."

Nói xong, Vạn Tử Thiên cũng cảm khái nói, " không thể không nói, Đế Ách trận doanh những lão gia hỏa kia, hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ khắp nơi là cơ sở ngầm của bọn họ."

Tô Dịch không khỏi có chút áy náy, nói: "Là ta liên luỵ các vị, về sau ta nhất định vì chư vị giải quyết này chút tai hoạ ngầm!"

Thôn Thiên thiềm tổ xùy cười rộ lên, "Cái gì cẩu thí tai hoạ ngầm, chúng ta có thể không cần đến ngươi khách khí với chúng ta."

Tang Vô Thứ mặt không chút thay đổi nói: "Lão cóc nói rất đúng, Lý Phù Du lời nói này, để cho ta rất tức giận, chúng ta giúp ngươi, liền là chết, cũng đoạn sẽ không nói là ngươi liên luỵ chúng ta!"

Tô Dịch vuốt vuốt cổ, bất đắc dĩ nói: "Là ta nói sai, ta nhận, được rồi?"

"Này mới đúng mà!" Thôn Thiên thiềm tổ cười ha hả.

Tang Vô Thứ bên môi cũng hiển hiện một vệt nụ cười như có như không.

Đều là kết giao không biết bao nhiêu năm tháng Đại Đạo Chi Hữu, nếu là quá khách khí, ngược lại tổn thương cảm tình!

"Chờ làm xong việc, ngươi nhất định phải mời chúng ta uống một bình."

Vạn Tử Thiên cười nói.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Không say không về!"

. . .

Trăm hoa giới.

Ba mươi ba giới một trong, ở vào Đông Thắng thần châu bên ngoài.

Một tòa thành trì bên trong, Hóa Hồng Chân đang ở quán rượu gần cửa sổ vị trí uống rượu, nhìn xem đường phố bên trên náo nhiệt huyên náo cảnh tượng, trong lòng của hắn không hiểu trầm tĩnh lại.

Hắn ưa thích hồng trần vạn trượng khí tượng, cũng ưa thích hóa thành thân phận khác nhau, dạo chơi nhân gian.

Liền giống bây giờ, hắn liền giả trang vì một cái du phương đạo sĩ.

"Hồng trần vạn tượng, nhân thế muôn màu, chúng sinh chìm nổi, mới nhất làm cho người mê muội."

Hóa Hồng Chân cảm khái, "Bực này Đại Đạo, cũng chính là ta sở cầu thừng."

Đột nhiên, hắn nâng lên tay áo, lấy ra một khối bí phù.

Khi thấy rõ bí phù bên trong tin tức, Hóa Hồng Chân vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, nguyên bản trầm tĩnh ôn hoà tâm tình, nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Quả nhiên, ta liền biết có vấn đề! Tuyệt Thiên lão nhi căn bản không có lòng tốt, là muốn coi ta là đao làm! !"

Hóa Hồng Chân trong lòng tức giận.

Ban đầu, tại theo Tuyệt Thiên ma chủ nơi đó biết được Tô Dịch hóa thành thân phận của Tiêu Tiển, ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình lúc, hắn cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, kém chút liền muốn lập tức trở về tông môn.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Trước đây thật lâu, hắn liền vô cùng rõ ràng Dịch Đạo Huyền đáng sợ, căn bản cũng không cần nghĩ, hắn liền biết lần này Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân Tô Dịch ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình, tất nhiên là hướng về phía hắn tới!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn nhịn được, truyền tin nói cho đệ tử của mình Lương Linh Hư, nhường Lương Linh Hư trước ổn định Tô Dịch, làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh.

Mà chính hắn thì chuẩn bị mời năm đó từng cùng một chỗ đối phó Dịch Đạo Huyền những lão gia hỏa kia, cùng đi Thanh Ngô thần đình thu thập Tô Dịch.

Có thể hiện tại, làm thấy bí phù bên trong vừa mới tin tức truyền đến, hắn biết đã chậm.

Đệ tử của hắn Lương Linh Hư đã chết!

Mà Tô Dịch cũng đã giết ra Thanh Ngô thần đình, triệt để rời đi! !

"Thương Ma Tang Vô Thứ vậy mà cũng xuất hiện, này đủ để chứng minh, cái kia Tô Dịch chắc chắn sớm có phát giác, mới có thể ra tay trước."

Hóa Hồng Chân âm thầm cắn răng, "Xem ra, nhất định là tuyệt Thiên lão nhi bên kia để lộ tin tức! !"

Nghĩ đến nơi này, chính hắn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, rất rõ ràng chính mình trước đó như mạo muội trở về tông môn, cực khả năng liền sẽ bị sớm có phát giác Tô Dịch diệt sát!

"Không được, việc này đoạn không thể cứ tính như vậy, nhất định phải hỏi rõ ràng, đến tột cùng người nào đi lọt tin tức! !"

"Cái này để lộ tin tức người, mới đáng hận nhất, cũng có thể là. . . Tuyệt Thiên lão nhi bên người ra một cái cùng Tô Dịch âm thầm cấu kết phản đồ! !"

Hóa Hồng Chân con ngươi chỗ sâu sát cơ dâng trào.

Hắn vươn người đứng dậy, nhanh chân đi ra tòa tửu lâu này. Hắn quyết định lập tức đi cùng Tuyệt Thiên ma chủ liên hệ, chất vấn việc này!.