Chương 2295: Gió nổi lên thần Minh Phong

Chương 2295: Gió nổi lên thần Minh Phong

Tuyệt Thiên Ma Đình.

Lăng Tiêu thần điện.

"Tuyệt Thiên lão nhi, ngươi hắn mẹ không cho ta một lời giải thích, ngày khác ta nhất định ăn miếng trả miếng! !"

Xem xong trong tay bí phù, Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, tại viết phong mật thư này lúc, Hóa Hồng Chân cái kia tức đến nổ phổi, nổi trận lôi đình bộ dáng.

Nửa ngày, Tuyệt Thiên ma chủ hít thở sâu một hơi, hồi âm nói: "Yên tâm, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Làm xong tất cả những thứ này, Tuyệt Thiên ma chủ trong con ngươi sát cơ dâng trào, thầm nghĩ: "Lữ Thanh Mân, ngươi tiện nhân kia quả nhiên có vấn đề! !"

"Người tới."

Tuyệt Thiên ma chủ mở miệng.

"Tổ sư có gì phân phó?"

Một vị lão giả đi vào đại điện, cung kính hành lễ.

"Truyền mệnh lệnh của ta, nhường thái thượng đại trưởng lão mang theo Huyền Long ngọc tỉ tới gặp ta."

"Nhường Thái Thượng Tam trưởng lão đi tới Thần hồ cấm địa  thỉnh sư đệ ta đến đây thấy một lần!"

"Phân phó tông môn những người khác, từ từ giờ phút này, vô luận là ai, không được lại tới gần Thần Minh Phong một bước!"

Theo một cái lại một cái mệnh lệnh truyền xuống, Tuyệt Thiên ma chủ cũng theo lửa giận bên trong tỉnh táo lại.

"Nhớ kỹ, truyền đạt mệnh lệnh lúc, chớ có kinh động những người khác."

"Đi thôi!"

Đúng

Lão giả vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Thần Minh Phong.

Lữ Thanh Mân tĩnh tu chỗ.

Vị này tuyệt thế Ma Chủ vừa tắm gội qua, tóc dài đen nhánh tùy ý rối tung mà xuống, một bộ mộc mạc trường bào cũng khó nén nàng cái kia xinh đẹp tuyệt mỹ dung mạo.

Kiều nhuận da thịt tuyết trắng, tại thiên quang hạ nổi lên sáng bóng trong suốt, cả người toàn thân tản mát ra lười biếng, ưu nhã, rực rỡ khí tức.

Giờ phút này, nàng đang ở vẩy mực vẽ tranh.

Vẽ là một bức đạo nhân đeo kiếm, chèo thuyền du ngoạn biển mây bức tranh.

Rải rác mấy bút, liền phác hoạ ra một cái phóng khoáng ngông ngênh, cao ngạo như mây đạo nhân hình ảnh.

Chẳng qua là khuôn mặt trống rỗng.

Đạo nhân thừa thuyền con, phá biển mây, Tiêu Dao bên ngoài chín tầng trời.

Mặc dù là một bộ bức tranh thủy mặc, nhưng để người chỉ nhìn một chút, liền cảm nhận được một loại khoáng đạt tự tại thần vận.

Họa xong sau, Lữ Thanh Mân tay cầm bút vẽ, nhìn chăm chú bức tranh suy nghĩ xuất thần.

Nửa ngày, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Có gió theo cửa sổ thổi tới, lộ ra thấu xương lẫm liệt lạnh lẻo.

Lữ Thanh Mân đầu ngón tay một vệt.

Bàn bên trên bức tranh lập tức bùng cháy, hóa thành tro tàn, bị hàn phong thổi tan.

Gần như đồng thời, lầu các bên ngoài vang lên một hồi trầm ổn hùng hồn tiếng bước chân.

Lữ Thanh Mân tựa hồ biết là ai tới, cũng không thèm để ý, chỉ tùy ý ngồi ở một tấm trên ghế ngồi, một đôi thanh mâu ngóng nhìn cửa sổ bên ngoài, ví như trên trời Tân Nguyệt chân mày to hơi nhíu lên.

"Phu nhân, ngươi có thể có cái gì muốn nói với ta?"

Tuyệt Thiên ma chủ sải bước đi tiến đến.

Thần sắc hắn đạm mạc, ánh mắt sâu lắng lạnh lùng, đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp đối Lữ Thanh Mân tiến hành chất vấn, hùng hổ dọa người!

"Chẳng lẽ ngươi không nên thấy vui mừng?"

Lữ Thanh Mân hời hợt nói.

"Vui mừng?"

Tuyệt Thiên ma chủ con ngươi chỗ sâu sát cơ phun trào, "Vui mừng ngươi lừa ta? Vui mừng ngươi âm thầm sớm cùng cái kia Tô Dịch âm thầm cấu kết?"

Nói xong, hắn ánh mắt bỗng nhiên trở nên doạ người, gằn từng chữ một: "Đừng giả bộ! Lão Tử xem như triệt để nhìn thấu, ngươi nữ nhân này một mực coi ta là đồ đần để đùa bỡn! !"

Trong cung điện, không khí ngột ngạt, khí tức nghiêm nghị bốn phía.

Có thể Lữ Thanh Mân lại giống như không hề hay biết, dáng vẻ lười biếng cầm lấy một đầu chén trà, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng chuyển động.

"Ta lại hỏi ngươi, lần này nếu không phải nhắc nhở của ta, ngươi mạo muội đi tới Thanh Ngô thần đình tìm kiếm thân phận của Tiêu Tiển, xuống tràng sẽ như gì?"

Lời này vừa nói ra, Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi rồi?"

Hắn cười lạnh nói.

Lữ Thanh Mân thuận miệng nói: "Ngươi ta dù sao cũng là trên danh nghĩa đạo lữ, cám ơn ta thì không cần."

Hít thở sâu một hơi, Tuyệt Thiên ma chủ nói: "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, Tô Dịch tại sao lại sớm bố cục, thỉnh động Tang Vô Thứ ra tay, xuất hiện tại Thanh Ngô thần đình?"

"Những ngày gần đây, ta có thể một mực ở tại tông môn, lại sao có thể biết này chút?"

Lữ Thanh Mân khẽ lắc đầu.

"Ngươi cũng chớ giả bộ!"

Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt âm lãnh, "Hóa Hồng Chân lão già kia đã đem sự tình tất cả đều nói cho ta biết, nếu không phải ngươi sớm tiết lộ tin tức, cái kia Tô Dịch sao có thể có cơ hội sớm giết ra Thanh Ngô thần đình?"

Lữ Thanh Mân như có điều suy nghĩ, "Hóa Hồng Chân không chết? A, ta hiểu được, nhóm những lão già này, một cái so một cái sợ chết, khi biết được cái kia Tiêu Tiển là Tô Dịch thời điểm, không ai dám tự mình đi động thủ!"

"Như thế, mới khiến cho Tô Dịch cùng Tang Vô Thứ dễ dàng giết ra Thanh Ngô thần đình, có đúng hay không?"

Thanh âm bên trong, không che giấu chút nào châm chọc chi ý.

Lời nói này, hoàn toàn chính xác đâm trúng Tuyệt Thiên ma chủ tâm sự.

Hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch đều đã chui vào Thanh Ngô thần đình, có thể Hóa Hồng Chân làm Thanh Ngô thần đình có thể đếm được trên đầu ngón tay lão già cấp nhân vật, vậy mà co đầu rút cổ lấy không dám ra tới!

Đơn giản cũng quá không có cốt khí! !

Bất quá, những lời này Tuyệt Thiên ma chủ đương nhiên sẽ không nói.

"Không nói mặt khác, có phải là hay không ngươi tiết lộ tin tức, ngươi cũng không cần thừa nhận."

Tuyệt Thiên ma chủ ánh mắt âm lãnh nói, " ta đã truyền tin cho ngươi sư tôn Cổ Hoa Tiên tôn thượng, trừ này, ngươi sư đệ dư tốn cũng đã được biết việc này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nên như thế nào hướng bọn hắn nói rõ lí do! !"

Lữ Thanh Mân mày nhăn lại, một đôi xinh đẹp vũ mị tinh mâu bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, "Ngươi này là ý gì?"

"Ý gì?"

Tuyệt Thiên ma chủ cười lạnh nói, " đến lúc đó, ngươi đi hỏi ngươi sư tôn cùng sư đệ!"

Lữ Thanh Mân trầm mặc.

Nàng cũng là không nghĩ tới, này tuyệt Thiên lão nhi lại sẽ chơi như thế vừa ra, mà sư tôn của nàng cùng sư đệ một khi biết được việc này. . .

Thật đúng là sẽ rất khó giải quyết!

Mắt thấy Lữ Thanh Mân không nói, Tuyệt Thiên ma chủ lạnh lùng nói: "Mặt khác, vì bảo đảm ngươi sẽ không chạy trốn, ta sẽ đem ngươi cấm túc tại huyết luyện trên sườn núi."

"Lúc nào ngươi sư tôn cùng sư đệ tới, lúc nào ta tự sẽ thả ngươi ra tới!"

Lữ Thanh Mân liếc mắt Tuyệt Thiên ma chủ liếc mắt, khinh thường nói: "Đem ta cấm túc? Ngươi làm được sao?"

Trong lời nói khinh thường, rõ ràng thật sâu kích thích Tuyệt Thiên ma chủ, hắn khuôn mặt đều có chút dữ tợn, nói: "Tại Tuyệt Thiên Ma Đình, liền không có ta làm không được sự tình! !"

Hắn lật tay lại, một viên màu vàng kim ngọc tỉ nổi lên, "Ngươi nên rõ ràng, này là vật gì!"

Huyền Long ngọc tỉ!

Lữ Thanh Mân đôi mắt ngưng lại, nàng dĩ nhiên biết vật này, chính là khống chế Tuyệt Thiên Ma Đình hộ sơn cấm trận "Huyền Long chi cấm" chí bảo.

Mà Huyền Long chi cấm uy năng một khi toàn lực vận chuyển, đủ vây khốn cửu luyện Thần Chủ! Có thể Lữ Thanh Mân cũng không kinh hoảng, chỉ thản nhiên nói: "Minh Không sơn một trận chiến lúc, Huyết Tu La Thần tộc huyết hồ lão tổ suất lĩnh một đám bộ hạ giết đến tận Tuyệt Thiên Ma Đình, lúc ấy, Huyền Long chi cấm cũng gặp nghiêm trọng trùng kích, xuất hiện rất nhiều tổn hại chỗ

."

"Hiện tại, ngươi nghĩ bằng vào một tòa phá cấm trận liền uy hiếp ta, không cảm thấy hài hước?"

Nói xong, Lữ Thanh Mân vươn người đứng dậy, một đôi đôi mắt đẹp như là tia chớp nhìn chăm chú Tuyệt Thiên ma chủ, "Mà bằng thực lực. . . Ngươi nhiều nhất chỉ có lực đánh một trận, dù cho tăng thêm Huyền Long chi cấm, cũng không có phần thắng chút nào!"

Một luồng áp lực vô hình, theo Lữ Thanh Mân cao ngất kia ngạo nhân thon dài trên thân thể mềm mại tràn ngập mà ra.

Oanh

Đại điện rung động, bốn phía chỗ ngồi, bình phong, bình hoa, công văn chờ tất cả bài trí, đều ầm ầm băng nát thành bột mịn.

Giờ khắc này Lữ Thanh Mân, giống như chín ngày Nữ Đế, uy nghi mười phần, nhường Tuyệt Thiên ma chủ cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Hắn vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Lữ Thanh Mân xùy một tiếng cười khẩy nói: "Không có tiền đồ!"

Tuyệt Thiên ma chủ hai gò má đỏ lên, nghiêm nghị nói: "Nể tình nhiều năm về mặt tình cảm, ta không muốn đối ngươi ra tay độc ác thôi, nhưng nếu ngươi lần này nếu không ngoan ngoãn phối hợp, có thể cũng đừng trách ta không khách khí! !"

Ồ

Lữ Thanh Mân ngữ khí tùy ý nói, " ngươi lại để ta nhìn một chút, ngươi sẽ như thế nào khách khí."

Tuyệt Thiên ma chủ trong con ngươi sát cơ dâng trào, nói: "Sư đệ ra đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo bang bang kiếm reo bỗng nhiên vang lên.

Nương theo tiếng kiếm reo, một cái mang kiếm túi, đầu đường quanh co búi tóc, thân mang màu đen trường bào lão nhân xuất hiện ở Tuyệt Thiên ma chủ bên người.

Ly Thủy Vân!

Tuyệt Thiên ma chủ sư đệ, Tuyệt Thiên Ma Đình tổ sư cấp nhân vật  đồng dạng cũng là một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ!

Theo hắn xuất hiện, một cỗ vô hình lăng lệ kiếm ý khoách tán ra.

Lữ Thanh Mân đôi mắt đẹp ngưng lại, vẻ mặt cuối cùng trở nên nghiêm túc.

Ly Thủy Vân tuy là Tuyệt Thiên ma chủ sư đệ, nhưng nếu luận chiến lực, lại tại sư huynh phía trên.

Hắn tính tình đạm bạc, hàng năm bế quan tĩnh tu, say mê tại Kiếm đạo, không hỏi thế sự.

Nhưng tại Thần Vực thiên hạ cự đầu cấp lão già trong mắt, Ly Thủy Vân tuyệt đối là một cái không dung không nhìn tồn tại!

Ly Thủy Vân sau khi xuất hiện, không nói gì, nhưng hắn tựa như một thanh vận sức chờ phát động khoáng thế thần kiếm, làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn tồn tại.

"Phu nhân, có sư đệ ta tại, lại thêm Huyền Long chi cấm, có đủ hay không đưa ngươi cấm túc?"

Tuyệt Thiên ma chủ đằng đằng sát khí.

Lữ Thanh Mân thở dài: "Dù sao vợ chồng một trận, ngươi lại như vậy dồn ép không tha, nếu như thế, ta cũng không cần lại cố kỵ cái gì."

Nói xong, nàng tay áo phất phới, trên thân khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, thần uy hạo đãng!

"Thật liều mạng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tuyệt Thiên lão nhi có hay không có thể tiếp nhận loại kia hậu quả!"

Lữ Thanh Mân từng chữ nói ra.

Tuyệt Thiên ma chủ cau mày.

Lữ Thanh Mân như thật không thèm đếm xỉa liều mạng, bọn hắn có lẽ cuối cùng có thể đem trấn áp, có thể chắc chắn cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng!

"Sư tỷ, ta sẽ không để cho ngươi liều mạng."

Một đạo tiếng cười chợt vang lên.

Một tuấn mỹ hoa bào nam tử xuất hiện, tay áo nhẹ nhàng, dung mạo cực kỳ xuất chúng.

Bất ngờ chính là Lữ Thanh Mân sư đệ dư tốn!

Hắn đến, nhường Lữ Thanh Mân sắc mặt cuối cùng phát sinh biến hóa, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tuyệt Thiên ma chủ lừa chính mình!

Trước đó, lão già này không ngừng hướng sư tôn cùng sư đệ truyền tin, còn mời sư đệ tự mình đến đây! !

Nếu không phải như thế, sư đệ dư tốn đoạn không có khả năng tại Tuyệt Thiên ma chủ liền đem đối tự mình động thủ lúc xuất hiện.

Này rõ ràng là sớm có chủ mưu.

"Dư tốn đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến."

Tuyệt Thiên ma chủ rõ ràng dễ dàng rất nhiều, cười chào.

Trước đó, Ly Thủy Vân đứng ở đó, vẻ mặt đạm mạc, không nói một lời, tựa như một cái bẫy người ngoài.

Có thể làm thấy dư tốn xuất hiện lúc, hắn lại nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

"Sư đệ, ngươi là tới giúp ta, vẫn là tới giúp bọn hắn đối phó ta sao?"

Lữ Thanh Mân ánh mắt chớp động.

"Đương nhiên là đến giúp sư tỷ!"

Dư tốn cười ha hả nói, "Bất quá, điều kiện tiên quyết là sư tỷ trước tiên cần phải từ bỏ chống lại, về sau, ta tự sẽ mang sư tỷ rời đi, đi gặp một lần sư tôn nàng lão nhân gia, bằng không, ta có thể cũng chỉ có thể giúp Tuyệt Thiên đạo hữu." Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nóng bỏng, tham lam tại sư tỷ Lữ Thanh Mân cái kia ngạo nhân thân ảnh băn khoăn một vòng, không kiêng nể gì cả..