Chương 2296: Gần ngay trước mắt xa cuối chân trời

Chương 2296: Gần ngay trước mắt xa cuối chân trời

Lữ Thanh Mân tinh mâu băng lãnh, nói: "Ta là sư tỷ của ngươi, ngươi lại muốn giúp người ngoài đối phó ta, liền không sợ sư tôn biết, đưa ngươi rút gân lột da?"

Dư tốn nhịn không được cười rộ lên, "Sư tỷ, Tuyệt Thiên đạo hữu đã đem sự tình đều nói cho ta biết, hết thảy sự thật đều đủ để chứng minh ngươi đối cái kia Dịch Đạo Huyền dư tình chưa xong, chỉ cần ta đem ngươi đưa đến sư tôn trước mặt, liền là một cái công lớn!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần giải thích cùng đe dọa, hiện tại chỉ cần làm một cái lựa chọn liền có thể."

"Hoặc là thúc thủ chịu trói."

"Như vậy chúng ta ra tay đem ngươi bắt giữ."

"Tự chọn đi!"

Dư tốn dứt lời, dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, ánh mắt vẫn nghiền ngẫm đánh giá Lữ Thanh Mân.

Một bên, Tuyệt Thiên ma chủ cùng Ly Thủy Vân đều nhìn chằm chằm Lữ Thanh Mân.

"Sư tôn tất nhiên không rõ ràng việc này, nếu là biết, tất nhiên sẽ không để cho ngươi làm như thế."

Lữ Thanh Mân lạnh lùng nói.

Dư tốn căn bản không để ý tới, nói: "Mười cái trong nháy mắt bên trong, như sư tỷ không làm được lựa chọn, ta giúp ngươi!"

Bầu không khí lập tức đè nén nặng trĩu xuống tới.

"Vậy liền động thủ là được."

Lữ Thanh Mân thần sắc bình tĩnh nói, " ta ngược lại thật ra muốn thử xem, liều mạng phía dưới, các ngươi ba cái có ai sẽ trở thành vì đệm lưng cái kia, mà này Tuyệt Thiên Ma Đình trên dưới, lại sẽ chết bao nhiêu người!"

Lời này vừa nói ra, Tuyệt Thiên ma chủ vẻ mặt đột biến.

"Đạo huynh không cần lo lắng, sư tỷ của ta am hiểu nhất chính là đùa bỡn lòng người trò xiếc, nàng điểm này uy hiếp, căn bản không cần để ý."

Dư tốn khoan thai mở miệng, "Huống chi, còn có ta ở đây đây."

"Sẽ chết là Tuyệt Thiên Ma Đình người, ngươi đương nhiên không thèm để ý."

Lữ Thanh Mân nhàn nhạt nói, " nhưng tuyệt Thiên lão nhi nhưng không cách nào không thèm để ý, nếu không tin, ngươi lại nhìn hắn có hay không dám triệt để không thèm đếm xỉa động thủ?"

Cái này là phân hoá chi thuật!

Vài ba câu, liền để Tuyệt Thiên ma chủ trong lòng còn có cố kỵ!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tuyệt Thiên Ma Đình là hắn một tay khai sáng, tông môn nhân số rất nhiều, một khi bọn hắn này chút cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ ở giữa bùng nổ sinh tử đại chiến, tông môn trên dưới chắc chắn thụ trọng thương! !

Mà này, liền là Tuyệt Thiên ma chủ kiêng kỵ nhất.

Lữ Thanh Mân rõ ràng điểm này, mới dám như vậy khẳng định.

Nhưng lúc này đây, Tuyệt Thiên ma chủ nhưng không có bị chân chính uy hiếp được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Lúc này nơi này, chỉ còn lại có chúng ta những người này, tông môn đám người khác, sớm đã xa xa rút lui, giấu kín dâng lên."

"Dù cho hôm nay nắm nơi này dẹp yên, san thành bình địa, ta cũng không quan tâm!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, một mực yên lặng không nói Ly Thủy Vân đột nhiên ra tay.

Kiếm trong túi, một thanh tựa như một dòng thu thuỷ đạo kiếm gào thét mà lên, sau một khắc, kiếm quang đại thịnh, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Lữ Thanh Mân tay áo phất phới, thân ảnh phút chốc hóa thành một sợi lưu quang, xông lên trời không, đúng là đoạt tại một kiếm kia trảm trước khi đến tránh đi.

Có thể còn tại nửa đường, nàng thân ảnh liền phân biệt đụng phải đến từ Tuyệt Thiên ma chủ cùng dư tốn hợp lại ngăn chặn.

Nhất là dư tốn, ra tay tối vi quả quyết tàn nhẫn, trực tiếp tế ra một khỏa đẫm máu thần châu, cách không đập tới.

Oanh

Tòa đại điện này ầm ầm nổ tung.

Toàn bộ thần Minh Phong kịch liệt lay động, vô số cấm trận lực lượng ầm ầm vỡ nát tan rã.

Bên dưới vòm trời, làm lại lần nữa hiện ra Lữ Thanh Mân thân ảnh lúc, nàng mộc mạc áo dài bên trên, không ngờ tiêm nhiễm huyết sắc.

Một tấm xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt đều hiện lên tái nhợt chi sắc.

Tại nàng bốn phía, Ly Thủy Vân, Tuyệt Thiên ma chủ, dư tốn thân ảnh nổi lên, đưa nàng đường lui phong kín.

"Dư tốn, ngươi dám cầm ác nghiệp Huyết Hồn châu tới đối phó ta! !"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi sát cơ dâng trào, rõ ràng bị chọc giận.

Ác nghiệp Huyết Hồn châu, một loại cực đoan kinh khủng cấm khí, vô cùng hiếm thấy, một khi bị đánh trúng, cho dù là cửu luyện Thần Chủ cũng sẽ phải gánh chịu ác nghiệp quấn thân đả kích!

Dư tốn thở dài: "Sư tỷ, ta hiểu rất rõ ngươi là hạng gì lợi hại người, nếu không phải vì đem ngươi lưu lại, ta có thể không đành lòng vận dụng loại bảo vật này đối phó ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn hết sức, Ly Thủy Vân, Tuyệt Thiên ma chủ đã lại lần nữa xuất kích, căn bản không cho Lữ Thanh Mân cơ hội thở dốc.

Oanh

Trời đất quay cuồng, tầng mây vỡ nát, vạn trượng trời cao, đều bị tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bao phủ.

Toà kia thần Minh Phong đều ầm ầm sụp đổ.

Bực này cửu luyện Thần Chủ cấp nhân vật chém giết, vốn là vô cùng khủng bố, đủ dễ dàng đem một tòa cự thành tại chỉ trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mà giờ khắc này, làm bực này chiến đấu gợn sóng khuếch tán đến Tuyệt Thiên Ma Đình các nơi, cũng là tạo thành cực kỳ nghiêm trọng hủy diệt cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, thấy Tuyệt Thiên ma chủ một hồi đau lòng, có thể làm có thể lưu lại Lữ Thanh Mân, cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Còn tốt, hắn trước tiên thôi động Huyền Long ngọc tỉ, mở ra tông môn hộ sơn cấm trận, đem cuộc chiến đấu này dư ba khống chế tại này ba vạn trượng phạm vi bên trong.

Bằng không, cái kia xuống tràng tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Đại chiến hết sức kịch liệt.

Biểu hiện làm người khác chú ý nhất, thuộc về Ly Thủy Vân, hắn túng kiếm sát phạt, quả quyết tàn nhẫn, một thanh đạo kiếm nhấc lên vô tận sao trời, trấn áp thập phương, cũng đem Lữ Thanh Mân đường lui phong kín.

Mà dư tốn rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hắn hiểu rõ nhất Lữ Thanh Mân thực lực cùng chiến đấu thủ đoạn, vì vậy làm Lữ Thanh Mân thi triển một chút đòn sát thủ lúc, thường thường sẽ bị hắn tiến hành hóa giải.

Giây lát ở giữa mà thôi, Lữ Thanh Mân đã bị thuơng thảm trọng.

Không phải nàng không đủ cường đại.

Một đánh một tình huống dưới, nàng có lòng tin hạ gục bất kỳ một cái nào đối thủ.

Có thể một đối ba tình huống dưới, thì lộ ra hữu tâm vô lực!

Ầm

Làm thi triển ra đòn sát thủ lại lần nữa bị hóa giải, Lữ Thanh Mân cả người bị đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp này thời cơ, Ly Thủy Vân đạo kiếm hoành không lóe lên, thẳng đến nàng thủ cấp.

Mặc dù cuối cùng bị Lữ Thanh Mân tránh đi, nhưng lưng lại bị bổ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết rách.

Máu tươi văng khắp nơi.

"Ngươi cẩn thận một chút! Sư tỷ về sau là ta người, không thể chết! !"

Dư tốn thần sắc bất thiện trừng mắt nhìn Ly Thủy Vân liếc mắt.

"Thảo! Tên chó chết này còn muốn cho ta đội nón xanh! !"

Tuyệt Thiên ma chủ trong lòng thầm mắng.

Dù cho, hắn cùng Lữ Thanh Mân chẳng qua là trên danh nghĩa đạo lữ, có thể cũng không cách nào khoan dung người khác cho hắn đội nón xanh, truyền đi, hắn ở kiếp này uy danh đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Sư tỷ, nhận thua đi, ngươi rõ ràng, ta sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

Dư tốn thương tiếc nói, " ngươi xem một chút hình dạng của ngươi, nhường trong nội tâm của ta đừng đề cập có nhiều khó chịu."

Thời khắc này Lữ Thanh Mân hoàn toàn chính xác hết sức thảm.

Máu tươi nhiễm áo dài, toàn thân bị thương, kiều diễm vũ mị tuyệt thế ngọc dung ảm đạm trong suốt.

Dù cho đứng tại cái kia, toàn thân máu tươi chảy ra không ngừng trôi.

Thương thế của nàng đã thảm trọng đến cực hạn!

"Nhận thua?"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi đều là băng lãnh vẻ đạm mạc, "Không có khả năng, ta hết sức muốn biết, hôm nay ta mà chết tại trong tay các ngươi, sư tôn biết, liệu sẽ sẽ thương tâm."

Oanh

Ly Thủy Vân thôi động đạo kiếm đánh tới.

Hắn từ đầu đến cuối đều không nói nhảm, cũng chưa từng có bất kỳ chần chờ, giờ phút này càng là muốn trực tiếp giết Lữ Thanh Mân!

Lữ Thanh Mân ngăn trở một kiếm này.

Có thể nàng thương thế trên người lại càng thảm trọng.

"Phu nhân, tội gì tới quá thay?"

Tuyệt Thiên ma chủ thở dài.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ để cho ngươi sống sót cùng ta trở lại sư tôn bên người."

Dư tốn ngữ khí kiên định.

Ly Thủy Vân thì không nói một lời, nhưng lại tại hắn đang muốn lần nữa động thủ lúc, đột nhiên một hồi đi vỗ tay tiếng than thở vang lên:

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc!"

Mọi người đều kinh, dồn dập dừng lại trong tay động tác.

Chỉ thấy bốn bóng người từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Tô Dịch, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Thôn Thiên thiềm tổ bốn người!

Khi thấy rõ bọn hắn bộ dáng, dư tốn, Tuyệt Thiên ma chủ, Ly Thủy Vân đám người cùng nhau biến sắc.

Lữ Thanh Mân cũng choáng, tinh mâu biến ảo.

Cái này xác thực quá ngoài dự liệu.

Cần biết, nơi này là Tuyệt Thiên Ma Đình, bọn hắn những thần chủ này đang ở trình diễn kịch liệt đại chiến.

Ai có thể tưởng tượng, ở đây đợi thời khắc, Tô Dịch suất lĩnh lấy ba vị sớm tại trước đây thật lâu liền danh chấn cổ kim kinh khủng tồn tại xuất hiện?

Bầu không khí, lập tức nặng trĩu xuống, đè nén vô cùng.

"Tiện nhân! Là ngươi cấu kết cái kia Tô Dịch, để cho bọn họ tới?"

Tuyệt Thiên ma chủ chấn nộ, gương mặt xanh mét.

Dư tốn cùng Ly Thủy Vân sắc mặt cũng rất khó coi.

Tô Dịch bọn họ đích xác tới thật trùng hợp, để bọn hắn cũng không thể không hoài nghi, đây là Lữ Thanh Mân cùng Tô Dịch sớm đã thông đồng tốt.

"Cái gì cấu kết, ta Phù Du huynh hận không thể nhất kiếm bổ Thanh Mân ma chủ, sao có thể cùng nàng ám thông xã giao?"

Thôn Thiên thiềm tổ khinh thường.

"Các ngươi đừng lo lắng, tiếp tục động thủ, liền làm chúng ta không tồn tại chính là."

Vạn Tử Thiên vẻ mặt tươi cười, "Chờ các ngươi giải quyết Lữ Thanh Mân, chúng ta lại cùng các ngươi chơi một chút."

Một phen, nhường Tuyệt Thiên ma chủ bọn người nghi ngờ không thôi dâng lên, càng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dạng này thế cục, tràn đầy bí ẩn, không phải do bọn hắn không cẩn thận.

"Sư tỷ, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Dư tốn vẻ mặt âm trầm, "Ta sớm biết, ngươi đối Dịch Đạo Huyền dư tình chưa xong! !"

Lữ Thanh Mân yên lặng.

Nàng đưa tay lau khóe môi vết máu, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch đến  đồng dạng để cho nàng kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhất thời đắn đo khó định, đối phương là tới làm cái gì.

"Ngươi nói sai."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, đối Lữ Thanh Mân cái kia thảm trọng thương thế nhìn như không thấy, "Ta này đến, chỉ vì giết địch, thật không nghĩ đến, sẽ thấy tình cảnh như vậy chó cắn chó nháo kịch."

Thời khắc này Tô Dịch, cũng không che lấp dung mạo, mà là dùng diện mục chân thật xuất hiện, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Chó cắn chó! ?

Dư tốn bọn hắn chấn nộ.

Lữ Thanh Mân cũng giật mình, chợt trong lòng tự giễu không thôi, quả nhiên, đối phương không phải tới cứu mình.

Này một cái chớp mắt, một cỗ không nói ra được đau đớn cùng đắng chát xông lên đầu, nàng ánh mắt kia cũng triệt để ảm đạm.

"Mau động thủ đi."

Vạn Tử Thiên thúc giục, "Đại gia thời gian đều rất quý giá!"

Một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái.

Dư tốn đám người vẻ mặt một hồi biến ảo, thật chẳng lẽ chính là bọn hắn tính sai, Lữ Thanh Mân cũng không cùng Tô Dịch cấu kết?

Nhưng nếu không phải như thế, lại giải thích thế nào Tô Dịch đám người có thể kịp thời đuổi tới nơi đây?

Keng

Ly Thủy Vân trực tiếp nhất, vung lên đạo kiếm, thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Nhìn ra được, hắn là nghĩ trước giải quyết Lữ Thanh Mân cái này tai hoạ ngầm, lại đi cùng Tô Dịch đám người đối kháng.

Có thể giờ khắc này, dư tốn ngăn trở hắn.

Dư tốn tức miệng mắng to, "Còn không có biết rõ ràng tình huống ngươi liền động thủ, có phải điên rồi hay không! ?"

"Các ngươi không giết, ta tới giúp các ngươi!"

Thôn Thiên thiềm tổ lướt ngang trời cao, nhấc lên một mảnh như nước thủy triều huyết sắc trật tự hồng lưu, hướng Lữ Thanh Mân đánh tới.

Loại kia uy năng, khủng bố vô biên.

"Ngươi dám ——!"

Dư tốn chấn nộ, trực tiếp ra tay ngăn chặn Thôn Thiên thiềm tổ.

Gần như đồng thời, Tang Vô Thứ hừ lạnh một tiếng, lăng không na di, vung lên Huyết Hà thương, thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Tuyệt Thiên ma chủ một tiếng gầm nhẹ, phóng tới Tang Vô Thứ.

"Sư đệ, Lữ Thanh Mân trọng thương ngã gục, không đáng để lo, chúng ta muốn làm, là đối phó Tô Dịch bọn hắn! Mau ra tay! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, Vạn Tử Thiên sớm đã rút kiếm mà ra, bắt chước Thôn Thiên thiềm tổ cùng Tang Vô Thứ, trực tiếp thẳng hướng Lữ Thanh Mân.

Tô Dịch bên người ba vị kinh khủng tồn tại, đúng là đều không chút do dự muốn giết Lữ Thanh Mân!

Thấy này, Ly Thủy Vân mày nhăn lại, không chần chờ nữa, huy kiếm hướng Vạn Tử Thiên chém đi.

Giữa sân chỉ còn lại có Lữ Thanh Mân, Tô Dịch hai người chưa từng động thủ.

Một nam một nữ.

Xa xa đối lập.

Ở giữa là một trận kinh thiên động địa đại chiến. Lẫn nhau các ở một bên, như cách xa nhau một cái thế giới như vậy xa xôi..