Chương 2297: Vì nhi tử

Chương 2297: Vì nhi tử

Tang Vô Thứ giao đấu Tuyệt Thiên ma chủ.

Vạn Tử Thiên giao đấu Ly Thủy Vân.

Thôn Thiên thiềm tổ giao đấu dư tốn.

Sáu vị đã đặt chân cửu luyện đỉnh phong trình độ Thần Chủ, trên vòm trời hạ diễn ra một trận khoáng thế đại chiến!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, quấy nhiễu Chu Hư đại đạo, thập phương hư không đều bị hủy diệt Đại Đạo hồng lưu bao phủ.

Liếc nhìn lại, cái kia phiến thiên khung hỗn loạn, hư không sụp đổ, sáng chói thần huy như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, đao ngâm tiếng kiếm reo khuấy động cửu tiêu.

Giống như tận thế hạo kiếp buông xuống.

Mặc dù, cửu luyện Thần Chủ cũng có phân chia mạnh yếu, có thể chênh lệch chưa nói tới cách xa.

Giống như Tang Vô Thứ cùng Tuyệt Thiên ma chủ này một trận chiến, Tang Vô Thứ vững vàng chiếm cứ ưu thế, lực áp Tuyệt Thiên ma chủ một đầu.

Có thể nghĩ muốn chiến thắng, trong thời gian ngắn cũng không cách nào làm được.

Vạn Tử Thiên cùng Ly Thủy Vân ở giữa đối kháng kịch liệt nhất.

Hai người đều là Kiếm Tu, sát phạt lực kinh thế, chiến lực quá lớn, đủ khoáng cổ thước kim.

Làm cả hai lúc đang chém giết, kiếm khí tung hoành chín vạn dặm, khủng bố vô biên.

Nhưng không khó coi ra, Vạn Tử Thiên đồng dạng chiếm cứ ưu thế!

Tại trước đây thật lâu, Dịch Đạo Huyền còn chưa chứng đạo Thần Chủ cảnh lúc, Vạn Tử Thiên chính là Thần Vực thiên hạ chí cường Kiếm Tu!

Tại kiếm trên đường, cơ hồ không người có thể địch.

Cho đến Dịch Đạo Huyền hoành không xuất thế, mới từng bước một đánh vỡ Vạn Tử Thiên ghi chép, cuối cùng đem Vạn Tử Thiên hạ gục!

Cùng so sánh, Ly Thủy Vân Kiếm đạo mặc dù cực đoan khủng bố, có thể cuối cùng kém một chút.

Dù là như thế, Vạn Tử Thiên muốn dứt khoát lưu loát chém giết Ly Thủy Vân, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà Thôn Thiên thiềm tổ bên kia, thì bị dư tốn áp chế!

Thôn Thiên thiềm tổ tuyệt không tầm thường cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng dư tốn làm Cổ Hoa Tiên truyền nhân, thì càng biến thái, thần thông quảng đại, giết đến Thôn Thiên thiềm tổ chỉ có thể bị động chống đỡ.

Tô Dịch đứng ở đằng xa, chỉ quan sát trận chiến này một lát, liền suy đoán ra ——

Trận chiến này đến cuối cùng, bọn hắn bên này chắc thắng!

Nhưng, muốn diệt sát những cái kia đại địch, lại cơ hồ không có gì hi vọng.

Dù sao, không phòng được đối phương sẽ liều mạng chạy trốn.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Hắn lần này cũng không phải là vì giết địch tới.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không nghĩ tới muốn mượn những cái kia hảo hữu lực lượng đi từng cái nắm kiếp trước những cái kia đại địch diệt.

Như thế quá nguy hiểm, trả ra đại giới cũng quá thảm trọng.

Mà dạng này chém giết chiến đấu, hắn làm không có bao nhiêu sự tình.

Hắn cũng đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem chính mình những cái kia hảo hữu đi liều sống liều chết, mà chính mình ngồi mát ăn bát vàng!

Liền giống bây giờ, thật sự là hắn có khả năng ra tay, cũng có thể vận dụng một chút ngoại vật đi hỗ trợ.

Nhưng kết quả tốt nhất, cũng đơn giản là đem những cái kia đại địch hạ gục, vô pháp đem bọn hắn diệt đi.

Vì vậy, Tô Dịch hết sức quả quyết, trực tiếp vòng qua phiến chiến trường này, hướng xa xa Lữ Thanh Mân lao đi.

Cử động của hắn, dẫn tới cái kia đang tại chém giết lẫn nhau tất cả mọi người chú ý.

Vô luận địch ta, đều lưu ý.

Tang Vô Thứ bọn hắn lo lắng chính là, Tô Dịch đối Lữ Thanh Mân dư tình chưa xong.

Dư tốn đám người lo lắng chính là, Lữ Thanh Mân đối Tô Dịch dư tình chưa xong.

"Sư tỷ, mau giết hắn! ! Chỉ cần giết hắn, chúng ta liền sẽ không lại hoài nghi ngươi cùng hắn âm thầm cấu kết chuyện này! !"

Dư tốn hét lớn.

"Phù Du huynh, dùng thủ đoạn của ngươi, thu thập một cái trọng thương ngã gục Thanh Mân ma chủ, tuyệt không phải việc khó, đây chính là tuyệt hảo thời cơ, tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"

Thôn Thiên thiềm tổ hét lớn.

Đúng vậy, này hai lớn trận doanh lão gia hỏa, đều cấp thiết muốn nhường Lữ Thanh Mân cùng Tô Dịch nhất quyết sinh tử!

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến.

Lữ Thanh Mân cũng không để ý đến.

Nhìn xem xông tới Tô Dịch, nàng chỉ đứng bình tĩnh tại cái kia, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Xùy

Tô Dịch trong lòng bàn tay hiển hiện một thanh mục nát vỏ kiếm, bay thẳng đến Lữ Thanh Mân chém đi.

Không có nói một chữ.

Hành động không chậm trễ chút nào hòa hoãn lưỡng lự.

Liền ánh mắt đều như vậy đạm mạc và bình tĩnh, nhìn không ra một tia cảm xúc biến hóa.

Giống như đối mặt, là cái tử địch!

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Lữ Thanh Mân tâm liền giống bị lưỡi đao xoắn nát, sinh ra một cỗ không nói ra được khổ sở cùng thống khổ.

Thái thượng vong tình.

Vốn là nàng tìm kiếm Đại Đạo.

Mà lúc này, Tô Dịch một kiếm kia, để cho nàng cảm nhận được cái gì gọi là chân chính "Vong tình" !

Cuối cùng, nàng âm thầm thở dài.

Tô Dịch một kiếm này hết sức đáng sợ, nhưng ở nàng bực này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ trong mắt, uy hiếp cũng không lớn.

Dù cho nàng giờ phút này trọng thương ngã gục, cũng có lòng tin dễ dàng đánh tan một kiếm này.

Nhưng, nàng không có làm như thế.

Mà là quay người rời đi.

Cái này khiến Tô Dịch thấy ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, dù cho Lữ Thanh Mân trọng thương tại thân, cũng vô cùng nguy hiểm.

Thậm chí không khoa trương, như không sử dụng ngoại lực, dù cho nữ nhân này chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, đều không phải mình có thể đối kháng.

Có thể hiện tại, Lữ Thanh Mân chạy trốn!

Không nói một lời, bỏ chạy mà đi.

"Sư tỷ, ngươi này là ý gì! ! ?"

Dư tốn phẫn nộ kêu to, "Ta hiểu được, ngươi đối cái kia Dịch Đạo Huyền tuyệt đối dư tình chưa xong! !"

Không có chém giết, liền xoay người mà chạy.

Cử động như vậy, mặc cho ai có thể không khả nghi tâm?

"Phù Du huynh, dùng thủ đoạn của ngươi, như thế nào để cho nàng chạy trốn?"

Thôn Thiên thiềm tổ cũng rất bất mãn.

Tô Dịch không để ý đến, chỉ nói nói: "Ta đuổi theo giết hắn, nửa khắc đồng hồ bên trong, nếu vô pháp giải quyết chiến đấu, các ngươi lập tức đi ngay, tuyệt đối đừng lưu lại!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Có ý tứ gì? Hắn để cho chúng ta nửa khắc đồng hồ bên trong giải quyết chiến đấu?"

Thôn Thiên thiềm tổ nhíu mày.

"A, vậy phải xem các ngươi có hay không có loại thủ đoạn này!"

Dư tốn nghiến răng nghiến lợi, "Lão cóc, ta cho ngươi biết, dù cho hôm nay không đánh chết ngươi  có thể sau ta nhất định nhường ngươi chết rất khó coi! !"

"Nửa khắc đồng hồ?"

Vạn Tử Thiên giống như ý thức được cái gì, truyền âm cho Thôn Thiên thiềm tổ cùng Tang Vô Thứ, "Hôm nay thế cục, sợ có biến số, bằng không Phù Du huynh đoạn sẽ không như vậy nhắc nhở."

"Vậy liền nửa khắc đồng hồ bên trong rời đi!"

Tang Vô Thứ đáp lại.

Hắn đối Tô Dịch phán đoán luôn luôn tín nhiệm.

"Trước khi rời đi, hai vị có thể hay không giúp ta một chút sức lực, nắm này dư tốn giết chết?"

Thôn Thiên thiềm tổ nhanh chóng truyền âm.

Hắn trong chiến đấu một mực bị dư tốn áp chế một đầu, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

"Có thể!"

"Tốt, đợi sẽ tùy cơ ứng biến, ba người chúng ta cùng một chỗ, cho cái kia dư tốn tới cái tàn nhẫn!"

Tang Vô Thứ cùng Vạn Tử Thiên đáp ứng.

Thôn Thiên thiềm tổ mừng rỡ trong lòng.

Đến mức Tô Dịch bên kia, ba người cũng không lo lắng.

Cái này là lão giữa bằng hữu tín nhiệm.

Không cần lý do.

. . .

Bên dưới vòm trời.

Một đường đuổi theo Tô Dịch xa xa liền thấy, Lữ Thanh Mân lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó.

Nàng bị thương thảm trọng, óng ánh da thịt tuyết trắng tổn hại chảy máu, nhuộm đỏ mộc mạc áo dài, như mực tóc hoa ngổn ngang rối tung.

Một tấm xinh đẹp tuyệt mỹ ngọc dung trắng bệch trong suốt.

Bực này thương thế, căn bản là không che giấu được.

Lữ Thanh Mân cũng không có che giấu.

Nàng lẳng lặng đứng ở đó, dáng vẻ vẫn như cũ ưu nhã, yểu điệu, giống như không muốn để cho mình nhất chật vật không chịu nổi một mặt triệt để bạo lộ ra.

Tại cách xa nhau trăm trượng chỗ, Tô Dịch dậm chân.

"Nói một chút đi, vì sao muốn mượn Kỳ Lân thương hội tay, truyền tin nhắc nhở ta?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói.

Lữ Thanh Mân ánh mắt phức tạp, thở dài: "Nếu ta nói. . . Đây là đang vì mình đi qua phạm sai chuộc tội, ngươi tin không?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, liền như vậy nhìn xem Lữ Thanh Mân, không nói gì.

Có thể yên lặng vẫn như cũ là một loại đáp án.

"Liền biết ngươi không tin."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười một tiếng, "Ngươi tất nhiên cho rằng, ta đây là tại dùng chuộc tội ngụy trang, cố gắng một lần nữa thu hoạch tín nhiệm của ngươi, cùng ngươi gương vỡ lại lành, đúng hay không?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, vẫn không có nói chuyện.

Đây không phải hắn mong muốn đáp án.

Lữ Thanh Mân thăm thẳm thở dài, nói: "Nói thật, dạng này mượn cớ cùng thủ đoạn, đừng nói ngươi không tin, ta cũng không tin, cũng khinh thường vì đó."

"Thời gian không nhiều, liền không cần lãng phí nữa."

Tô Dịch cuối cùng mở miệng.

Lữ Thanh Mân một chút yên lặng, nói: "Ta không muốn để cho con của ta. . . Mất đi phụ thân."

Rất bình tĩnh một câu.

Nhưng lại nhường Tô Dịch ngơ ngẩn, trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh ——

Đầu đường quanh co búi tóc, cơ da trắng ngần như ngọc, thân mang một bộ mộc mạc trường bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, có chút tuấn lãng.

Này, là Lữ Trảm Huyền!

Một cái cùng Dịch Đạo Huyền dung mạo có chút tương tự người trẻ tuổi.

Lúc trước từng cùng Lữ Thanh Mân cùng một chỗ đi tới Thanh Ngô thần đình, cũng là khi đó, Lữ Thanh Mân nói đến, Lữ Trảm Huyền ở bề ngoài là nghĩa tử của nàng, kì thực là nàng thân sinh cốt nhục!

Mà phụ thân của Lữ Trảm Huyền, chính là Dịch Đạo Huyền.

Này hết sức hoang đường.

Lúc đó Tô Dịch căn bản không tin.

Cho dù là hiện tại, cũng nhận định đây là Lữ Thanh Mân một loại âm mưu quỷ kế!

"Ta đã cho hài tử đổi tên, tên là Dịch Trần."

Lữ Thanh Mân ánh mắt nổi lên một vệt nhu sắc, "Ta không muốn để cho hắn trở nên nổi bật, chỉ muốn khiến cho hắn ẩn dật, bình an."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi cảm thấy, ta có tin hay không?"

Lữ Thanh Mân giương mắt nhìn hướng Tô Dịch, nói: "Chờ ngươi về sau nhìn thấy hắn lúc, nhất định sẽ tin, bởi vì hắn cùng kiếp trước ngươi một dạng, người mang bẩm sinh cửu khiếu kiếm mạch!"

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Cửu khiếu kiếm mạch!

Đây là Dịch Đạo Huyền huyết mạch thiên phú, căn bản là không có cách ngụy trang! Chỉ có hậu duệ của hắn, mới có cơ hội uẩn sinh bực này huyết mạch lực lượng.

Như đổi tên là "Dịch Trần" Lữ Trảm Huyền, thật người mang bực này thiên phú, như vậy Lữ Thanh Mân nói, cực có thể sẽ liền là thật! !

"Trước kia, ta lo lắng của hắn huyết mạch lực lượng bại lộ, vì vậy dùng bí pháp đem hắn phong ấn."

Lữ Thanh Mân thán nói, " có thể ta biết, tất cả những thứ này cuối cùng không gạt được, đó là hắn bẩm sinh thiên phú lực lượng, không sớm thì muộn sẽ bị thức tỉnh, hóa thành hắn thực lực bản thân."

"Cho nên, lần trước tại Thanh Ngô thần đình gặp qua ngươi về sau, ta đem hắn đưa đi."

Tô Dịch vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói nói: "Cái này người ở nơi nào?"

Hắn còn không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Cũng không có khả năng chỉ tin tưởng Lữ Thanh Mân lời nói của một bên.

Lữ Thanh Mân nói: "Một cái trừ ta ra, trên đời này cơ hồ không người có thể tìm tới địa phương. Mà ta hiện tại còn không thể nói cho ngươi cái chỗ kia ở nơi nào."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi đây là muốn cầm hắn vì nhược điểm, tới áp chế ta?"

Lữ Thanh Mân lắc đầu, "Ngươi tình cảnh hiện tại quá nguy hiểm, đổi lại là ngươi, nguyện ý để cho mình thân sinh cốt nhục cuốn vào ân oán của ngươi thị phi trúng sao?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, nàng tiếp tục nói: "Ta làm không được, cũng đoạn sẽ không để cho hắn đụng phải bất luận cái gì liên luỵ!"

Ngữ khí hết sức kiên định.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, trong lòng một hồi lo lắng.

Không hiểu thấu nhiều một đứa con trai, mơ mơ hồ hồ liền đổ vỏ, cảm giác này thực sự thật không tốt.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nữa chuyện này, nói thẳng: "Những chuyện ngươi làm đã bại lộ, hôm nay càng thiếu chút nữa bị giết chết, về sau cũng không cách nào cùng ngươi sư tôn Cổ Hoa Tiên giao nộp, trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế, chỉ sợ không chỉ có đơn giản là lo lắng con của ngươi mất đi phụ thân đơn giản như vậy a?".