Chương 2298: Cục trong cục

Chương 2298: Cục trong cục

Lữ Thanh mỉm cười, nói: "Ta tại bước tiếp theo cờ hiểm, như bại, có lẽ sẽ vạn kiếp bất phục, nhưng nếu thành, tất có thể đền bù trong nội tâm của ta một phần tiếc nuối."

Tô Dịch nhìn chăm chú Lữ Thanh Mân.

Nữ nhân này vẫn giống như lúc trước, lòng dạ sâu lắng, tâm tính khó dò.

"Ngươi đây, hôm nay vì sao muốn tới Tuyệt Thiên Ma Đình?"

Lữ Thanh Mân hỏi nói, " còn mang theo ba cái sát tâm mười phần lão gia hỏa."

Tô Dịch nói: "Tự nhiên là vì giết ngươi tới."

Lữ Thanh Mân cười lắc đầu: "Ngươi sẽ không, ta hiểu rất rõ ngươi, càng là hận ta, càng sẽ không khiến người khác đối phó ta, bởi vì ngươi muốn đích thân giết ta, như thế, mới có thể kết thúc tâm kết của ngươi."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy.

Tại đối phó Lữ Thanh Mân trong chuyện này, hắn chỉ sẽ đích thân động thủ, mà không phải khiến người khác làm thay.

"Như ta suy đoán không sai, ngươi này tới cực khả năng đã suy đoán ra, làm Hóa Hồng Chân kịp phản ứng lúc, nhất định sẽ cho rằng có người sớm tiết lộ tin tức."

Lữ Thanh Mân khóe môi ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, "Mà thân là người khởi xướng ta, nhất định sẽ phải gánh chịu phiền toái, vì vậy mới sẽ đích thân đăng môn, giúp ta hóa giải phiền toái."

Dừng một chút, nàng đột nhiên thăm thẳm thở dài, nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không phải là chân tâm giúp ta, mà là khinh thường thiếu ân tình này của ta thôi."

Tô Dịch vẫn không có phủ nhận.

Trong lòng của hắn cũng đích thật là nghĩ như vậy.

Dù cho gặp được phiền toái, hắn cũng khinh thường nhường Lữ Thanh Mân trợ giúp!

Nhưng, Lữ Thanh Mân rõ ràng nghĩ quá đơn giản.

Tô Dịch nói: "Nếu ta không có đoán sai, chân chính nhìn thấu thân phận ta, không phải là ngươi, cũng không phải Tuyệt Thiên ma chủ, mà là Nhiên Đăng Phật, đúng hay không?"

Lữ Thanh Mân nhẹ gật đầu, "Không sai, ta cũng kỳ quái, cái kia lão lừa trọc tại phía xa Phạm Cổ thần châu Tây Thiên linh sơn, vì sao có thể nhìn thấu điểm này."

"Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Vân Tế tự một trận chiến, nhường cái kia lão lừa trọc đã nhận ra cái gì miêu đầu, mới có thể suy đoán ra ngươi thân phận thật sự."

Không thể không nói, nữ nhân này thực sự quá thông minh.

Căn bản không cần Tô Dịch điểm phá, nàng liền có thể cẩn thận thăm dò, cân nhắc ra chân tướng!

Tô Dịch nói: "Ngươi vẫn còn nghĩ quá đơn giản. Nhiên Đăng Phật đã có hoài nghi, vì sao lại muốn truyền tin cho Tuyệt Thiên ma chủ, đồng thời nhường ngươi cũng biết?"

Lữ Thanh Mân một đôi tinh mâu bỗng nhiên co rụt lại, ý thức được không thích hợp, vẻ mặt đều phát sinh biến hóa.

"Ngươi rõ ràng Tuyệt Thiên ma chủ tính tình cùng thủ đoạn, Nhiên Đăng Phật cũng rõ ràng."

Tô Dịch nói, " như ta suy đoán không sai, Nhiên Đăng Phật sớm đã liệu định, Tuyệt Thiên ma chủ không dám tự mình đi tới Thanh Ngô thần đình điều tra thân phận của ta, hắn đồng dạng sớm rõ ràng, Tuyệt Thiên ma chủ có thể liên hệ với Hóa Hồng Chân." "Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thậm chí có thể cân nhắc ra, làm Hóa Hồng Chân biết được ta ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình sự tình về sau, tất nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là chọn ra vẻ không biết, trước tiên đem ta ổn tại Thanh Ngô thần đình  chờ về sau trù bị

Sách lược vẹn toàn về sau, lại đến động thủ với ta."

Nghe đến nơi này, Lữ Thanh Mân tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ, khuôn mặt đã biến ảo chập chờn, nói:

"Có thể hết sức rõ ràng, ta sớm tiết lộ tin tức, không ngừng nhường thân phận của ngươi bại lộ, cũng làm cho Nhiên Đăng Phật bởi vậy kết luận, ta. . . Liền là cái kia để lộ bí mật người!"

Chợt, Lữ Thanh Mân khó hiểu nói: "Nhưng hắn vì sao muốn tiến hành dạng này thăm dò? Cùng hắn đánh rắn động cỏ, vì sao không nói trước trù bị sát cục, thừa dịp ngươi không có bất kỳ cái gì phòng bị thời điểm, cho ngươi một kích trí mạng?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu có người sớm để lộ bí mật đâu?"

Lữ Thanh Mân thân thể mềm mại cứng đờ, lập tức hiểu rõ.

Nếu có người sớm để lộ bí mật, vô luận Nhiên Đăng Phật chuẩn bị sát cục có nhiều kín đáo, cũng đã định trước khó mà thành công!

Nói cách khác, Nhiên Đăng Phật lần này mưu tính, cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà là nhằm vào lấy người tiết lộ bí mật mà đi!

"Này lão lừa trọc, làm sao bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi sẽ có người tiết lộ bí mật rồi? Chẳng lẽ nói. . . Hắn sớm để mắt tới ta?"

Lữ Thanh Mân rõ ràng rất khiếp sợ, vô pháp bình tĩnh.

"Có lẽ cùng ngươi có quan hệ, nhưng cũng cùng La Hầu yêu tổ có quan hệ." Tô Dịch nói, " Vân Tế tự một trận chiến, chắc chắn nhường Nhiên Đăng Phật phát giác được, La Hầu yêu tổ không đáng tin cậy, mà hắn cũng nguyên nhân chính là này một trận chiến, mới bắt đầu hoài nghi thân phận của ta, bởi vì lúc trước ta cùng Cổ tộc Phong thị cùng một chỗ đi tới Cức Điện ma quật sự tình

căn bản không nhịn được điều tra." "Có lẽ đang là chuyện này, nhường Nhiên Đăng Phật ý thức được, cần đối chính mình sở tại trận doanh tiến hành một trận thanh tẩy, bằng không, chỉ cần có giống La Hầu yêu tổ dạng này người tiết lộ bí mật tại, về sau hắn vô luận làm cái gì, đều chắc chắn công bại rủ xuống

Thành

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, "Không thể nghi ngờ, hắn lần này mưu kế hết sức thành công, nhường ngươi bại lộ."

Lữ Thanh Mân vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nàng trước đó, hoàn toàn chính xác không nghĩ như thế sâu, chỉ coi Nhiên Đăng Phật truyền tin cho Tuyệt Thiên ma chủ, là muốn mượn đao giết người.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, Nhiên Đăng Phật này lão lừa trọc sở dĩ làm như thế, đúng là có khác ý đồ!

"Ta hiểu được, lần này ta mặc dù không nói trước nói cho ngươi tin tức, ngươi cũng sẽ không đi ra sự tình."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười một tiếng, "Mà cử động của ta, không chỉ là vẽ rắn thêm chân, ngược lại hại chính ta."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Hoàn mỹ đến đâu mưu kế, cũng sẽ xuất hiện biến số, tối thiểu Nhiên Đăng Phật liền nghĩ không ra, dù cho Hóa Hồng Chân không có động thủ với ta, có thể Hóa Hồng Chân đại đệ tử Lương Linh Hư, thì sớm đã dự định đối ta hạ tử thủ."

Nói đến biến số này, Tô Dịch cũng một hồi buồn cười.

Lương Linh Hư châm đối cử động của mình, sợ là đã đem Hóa Hồng Chân giận điên lên.

"Nhưng hắn mưu tính cuối cùng vẫn thành công."

Lữ Thanh Mân cắn răng nói.

Bị Nhiên Đăng Phật bày một đạo, để cho nàng có chút oán hận.

Trọng yếu nhất chính là, trải qua chuyện này, nàng đem đứng trước cực kỳ nghiêm trọng đáng sợ hậu quả!

Chợt, nàng giống như ý thức được cái gì, tinh mâu phát sáng, thử dò xét nói: "Ngươi lần này đến đây mục đích, liền là muốn nhắc nhở ta cẩn thận Nhiên Đăng Phật?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không, ta là khiến cho hắn tiến một bước hoài nghi, ngươi đối ta dư tình chưa xong, là bọn hắn trận doanh phản đồ."

Lữ Thanh Mân: ". . ."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một ngụm, "Ngươi cũng có thể coi như là đến từ ta một lần trả thù. Từ nay về sau, ngươi có lẽ chưa nói tới thân bại danh liệt, nhưng vô luận ngươi sư tôn, vẫn là những người khác, đều chắc chắn xem ngươi là địch."

Lữ Thanh Mân ngọc dung một hồi biến ảo. Nhưng cuối cùng, nàng lại cười, nói: "Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi dẫn người đến đây, đã đợi tại đã cứu ta một lần, cũng mặc kệ ngươi là không muốn thiếu ta nhân tình, còn là cố ý muốn cho ta lâm vào thân bại danh liệt mức độ, trong nội tâm của ta vẫn là hết sức

Cao hứng."

Tô Dịch nhíu mày.

Oanh

Nơi cực kỳ xa xôi địa phương, đột nhiên sinh ra kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ giống như, nói ra: "Biến số phát sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, có người đã tiến đến cứu trợ Tuyệt Thiên ma chủ đám người."

Lữ Thanh Mân kinh nghi nói: "Ngươi sớm dự liệu được?"

"Tang Vô Thứ bọn hắn tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, đã bạo lộ ra, bọn hắn vô luận đi tới nơi nào, đều sẽ bị những cái kia đại địch cơ sở ngầm để mắt tới."

Tô Dịch nói, " mà lần này phát sinh ở Thanh Ngô thần đình sự tình, tất nhiên sẽ nhường những cái kia đại địch phản ứng lại, suy đoán ra một chút mánh khóe, đem ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Thiên Ma Đình."

"Dù sao, đây là Nhiên Đăng Phật bố trí cục diện, hắn tự sẽ thời khắc nhìn chằm chằm thế cục biến hóa."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Lữ Thanh Mân, "Ngươi có khả năng đi."

Lữ Thanh Mân một trận trầm mặc, chợt nói: "Nếu ta nguyện ý liên thủ với ngươi, đi đối phó ngươi những cái kia đại địch, ngươi. . . Có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch nói: "Ngươi nên rõ ràng câu trả lời."

Lữ Thanh Mân vẻ mặt một hồi ảm đạm.

Nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Đối ta mà nói, hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, chưa nói tới là xấu sự tình, ngược lại là ngươi. . . Có thể nhất định phải coi chừng."

"Đây không phải giả tình giả ý, mà là ta thà rằng vì đền bù quá khứ sai lầm mà trả giá tính mệnh, cũng không muốn nhường con của ta mất đi phụ thân của hắn!"

Dứt lời, nàng dứt khoát mà đi.

Lại không từng quay đầu.

Tô Dịch yên lặng uống một ngụm rượu.

Nhi tử?

Dù cho cái kia Dịch Trần thật chính là mình nhi tử, chính mình cũng đoạn sẽ không tha ngươi nữ nhân này!

Tô Dịch tâm tính hết sức kiên định, không có vì vậy mà hoang mang.

Năm đó ở nhân gian giới vừa thức tỉnh trí nhớ lúc, hắn liền quyết định giết mình đương thời phụ thân Tô Hoằng Lễ.

Về sau, cũng là làm như vậy.

Từ trước tới giờ không từng bởi vì cái gọi là "Giết cha" bêu danh mà lưỡng lự.

Đối đãi Lữ Thanh Mân, hắn đồng dạng sẽ như này!

"Phù Du huynh, mau bỏ đi!"

Nơi xa, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Thôn Thiên thiềm tổ na di tới.

Căn bản không có nói rõ lí do, bọn hắn mang lên Tô Dịch liền hướng nơi xa lao đi.

Tại bọn hắn vừa rời đi không bao lâu, một đám khí thế hung hăng khủng bố thân ảnh xuất hiện.

Ngoại trừ có Tuyệt Thiên ma chủ, dư tốn cùng Ly Thủy Vân bên ngoài, còn có mặt khác nhiều cái khí tức kinh khủng cửu luyện Thần Chủ!

"Không cần lại đuổi."

Tuyệt Thiên ma chủ thở dài.

Những người khác cũng không phản đối.

Làm ngang nhau cấp bậc tồn tại, bọn hắn ai cũng rõ ràng, bằng bọn hắn những người này lực lượng, căn bản không có khả năng nắm Vạn Tử Thiên đám người diệt sạch.

Cửu luyện Thần Chủ, trừ phi gặp được đột phát trí mạng biến số.

Bằng không, cơ hồ rất khó giết chết.

Trước đây thật lâu, nhằm vào Dịch Đạo Huyền truy sát hành động liền là như thế, kéo dài không biết bao nhiêu năm, dài nhất một lần truy sát hành động, càng là đạt đến mấy ngàn năm lâu!

Đều đã là đặt chân Bất Hủ cảnh đỉnh tồn tại, trong tay ai còn không có một chút bảo mệnh át chủ bài cùng bỏ chạy thủ đoạn?

"Đáng tiếc, nhường cái kia Tô Dịch sớm chạy!"

Có người tiếc nuối mở miệng.

"Được rồi, như cái kia Tô Dịch tại, còn không biết sẽ phát sinh như thế nào biến số."

Có người lơ đễnh.

"Dư tốn đạo hữu, sự tình hôm nay đủ để chứng minh, sư tỷ của ngươi Lữ Thanh Mân là phản đồ, chuyện này, ngươi có thể được mau sớm bẩm báo cho ngươi sư tôn!"

Có người nhắc nhở.

"Im miệng đi!"

Dư tốn nộ nói, " ta có thể không biết? Không cần ngươi tới nhắc nhở?"

Hắn bộ dáng hết sức chật vật.

Trước đó, Thôn Thiên thiềm tổ, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ ba người đột nhiên cùng một chỗ hợp lại, trực tiếp ra tay độc ác, giết hắn một trở tay không kịp.

Cũng làm cho hắn thụ trọng thương, kém chút một mệnh ô hô.

Dùng về phần hiện tại nói đến sư tỷ Lữ Thanh Mân sự tình lúc, mới có thể như vậy tức đến nổ phổi.

Hả

Đột nhiên, dư tốn theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù, khi thấy rõ nội dung trong đó, hắn không khỏi sửng sốt.

"Dư tốn đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì?"

Tuyệt Thiên ma chủ nhịn không được nói.

Dư tốn cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Sư tôn ta truyền tin nói, để cho ta lập tức trở về tông môn, đồng thời còn nói. . . Sư tỷ của ta đã lên đường, bây giờ ngay tại trở về tông môn trên đường."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Dạng này một cái cùng Tô Dịch âm thầm cấu kết phản đồ, lại vẫn dám đi thấy hắn sư tôn Cổ Hoa Tiên?

—— PS: Ngày mai sẽ tận lực nhiều càng một chút..