Chương 2299: Đại Đạo như trời xanh ta độc không được ra

Chương 2299: Đại Đạo như trời xanh ta độc không được ra

Bên dưới vòm trời.

Một chiếc bảo thuyền lên.

Tô Dịch, Vạn Tử Thiên, Tang Vô Thứ, Thôn Thiên thiềm tổ ngồi xếp bằng, nâng chén cộng ẩm.

"Không ra Phù Du huynh sở liệu, không đến nửa khắc đồng hồ, liền có một ít lão gia hỏa giết tới Tuyệt Thiên Ma Đình."

Vạn Tử Thiên nói, " bởi vì có Phù Du huynh nhắc nhở, chúng ta chưa chờ bọn hắn tới gần, liền sớm rút lui."

"Phù Du huynh, ngươi như thế nào có thể dự liệu được hôm nay sẽ phát sinh dạng này biến số?"

Thôn Thiên thiềm tổ nhịn không được hỏi. Tô Dịch nói: "Đây là nhiên đăng lão nhi một cái bẫy, mà các ngươi trước đó đều đã nói qua, theo Minh Không sơn một trận chiến kết thúc về sau, các ngươi đều đã bị những cái kia đại địch để mắt tới, các ngươi lần này đến đây Nam Hỏa thần châu hành động, thế tất cũng đã bị đốt

Đèn lão nhi phát giác."

Nói xong, Tô Dịch nắm chính mình trước đó nói cho Lữ Thanh Mân những cái kia suy đoán một vừa nói ra.

Đến tận đây, tất cả mọi người triệt để minh ngộ tới.

"Này nhiên đăng con lừa trọc, đơn giản quá âm hiểm!"

Thôn Thiên thiềm tổ rủa mắng, " mà ta hận nhất, liền là hắn này loại tàng trong bóng tối bắn lén gia hỏa!"

Vạn Tử Thiên thì hỏi: "Phù Du huynh, ngươi vì sao thả Lữ Thanh Mân?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta không sớm thì muộn sẽ giết nàng, không vội ở lúc này."

Tất cả mọi người nhìn ra, Tô Dịch không muốn bàn lại Lữ Thanh Mân, đều thức thời không tiếp tục hỏi, nâng chén nâng ly dâng lên.

Bạn cũ gặp lại, tự nhiên nâng cốc ngôn hoan.

Trực đến đêm khuya.

Thôn Thiên thiềm tổ say khướt rời đi.

Tang Vô Thứ toàn thân mùi rượu, rõ ràng cũng uống nhiều quá, là cái thứ hai rời đi.

Trước khi đi, hắn chỉ vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, nói: "Ta chờ cùng ngươi cùng một chỗ lại giết tiến vào Vô Tận chiến vực."

Sau đó, Tang Vô Thứ liền đi.

"Tang Vô Thứ mặc dù tính tình nhạt nhẽo yên lặng, có thể nhìn ra được, hắn vẫn là không yên lòng những lão hữu kia."

Vạn Tử Thiên cảm thán.

Trước đây ít năm, Đế Ách tự mình ra tay, thi triển đại thần thông vô thượng, nhất cử đem Vô Tận chiến vực lối vào phong ấn, cái kia cửa vào cũng cứ thế biến mất không thấy.

Cũng là khi đó, Lý Phù Du khi còn sống một nhóm kia hảo hữu bị vây ở trong đó.

"Bọn hắn không có việc gì."

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhẹ giọng nói, " ta hiểu rõ Vô Tận chiến vực, cũng biết Lạc Dao bọn hắn thực lực, dù cho bị nhốt tại Vô Tận chiến vực, cũng sẽ không đi ra sự tình, đơn giản là vô pháp về về thần vực thiên hạ thôi."

Sớm khi tiến vào Thần Vực lúc, Tô Dịch liền nghĩ qua đi tới Vô Tẫn thần vực cứu trợ kiếp trước những cái kia bạn cũ sự tình.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn đợi thêm một chút.

Một là dùng Đế Ách năng lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể phong ấn Vô Tận chiến vực lối vào, mà vô pháp quấy nhiễu Vô Tận chiến vực sự tình.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, những cái kia kiếp trước hảo hữu mặc dù bị nhốt, cũng sẽ không bị nguy hiểm gì.

Hai là Tô Dịch rõ ràng, chỉ cần mình đi đi tới, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không khác biệt gì.

Dùng Đế Ách cầm đầu những cái kia đại địch, đã định trước lại ở Vô Tận chiến vực lối vào bố trí thiên la địa võng, đối với hắn tiến hành chặn giết!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch duy nhất có thể làm, liền là vững vàng, mau sớm tăng lên thực lực bản thân!

Nếu không có có thể đủ cùng những cái kia đại địch đối kháng thực lực, vô luận đi làm cái gì, đều đã định trước rất khó thực hiện.

Vạn Tử Thiên nghiêng dựa vào mạn thuyền chỗ, hỏi: "Thanh Ngô thần đình ngươi đã không tiếp tục chờ được nữa, tiếp đó, ngươi có thể có tính toán gì?"

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Nguyên bản theo kế hoạch của ta, là dự định lại tại Thanh Ngô thần đình ẩn núp một quãng thời gian, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể thay đổi sách lược."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tiếp đó, ta dự định mau sớm tăng cao thực lực!"

Vạn Tử Thiên vuốt cằm nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu ngươi có được đỉnh phong lúc chiến lực, hôm nay những cái kia đại địch, đã định trước một cái đều không sống nổi!"

Tô Dịch cười cười, "Kiếp trước ta cho dù lợi hại hơn nữa, cuối cùng vẫn bại bởi những cái kia đại địch, nhưng đương thời. . . Không đồng dạng!"

Vạn Tử Thiên mừng rỡ, nói: "Chúng ta đều rất chờ mong một ngày này tiến đến!"

Bọn hắn những lão gia hỏa này đều rõ ràng, đương thời Tô Dịch, đã nắm giữ luân hồi trật tự cùng kỷ nguyên hỏa chủng!

Bực này lực lượng, tại về sau tuyệt đối có hi vọng phá vỡ Thần Vực thiên hạ cách cục, đem những cái này đại địch từng cái đánh rớt Vô Tận Thâm Uyên! !

"Không nói này chút, tiếp xuống liền theo lời ngươi nói, chúng ta đi thái thủy di tích đi một lần!"

Tô Dịch tầm mắt lộ ra vẻ chờ mong, "Chờ đi tới, ta ngược lại thật ra nghĩ nghiệm chứng một chút, đương thời ta ngưng luyện đại đạo thần thông, đến tột cùng có thể thu tập được nhiều ít Thái thủy đạo vận !"

Thái thủy di tích.

Thần Vực thiên hạ mọi người đều biết ngũ đại "Nguyên thủy di tích" một trong.

Ngũ đại nguyên thủy di tích, Thần Vực tứ đại thần châu đều có một cái, chỉ có "Thái Dịch di tích" ở vào sớm đã luân làm sinh mệnh phế tích Trung Thổ thần châu cảnh nội.

Nghe nói này ngũ đại di tích, đều là theo Thần Vực lúc mới đầu sinh ra, một mực kéo dài tồn đến nay.

Mà thái thủy di tích, vào chỗ tại Nam Hỏa thần châu cảnh nội.

Tại đây mảnh cổ lão nguyên thủy trong di tích, tàng thật nhiều thần bí không biết cấm địa, cũng phân bố nhiều vô số kể đủ loại cổ lão cơ duyên và tạo hóa.

Trong đó, nổi danh nhất liền là nằm ở thái thủy trong di tích "Thanh Thiên cấm khu" !

Thanh Thiên cấm khu bên trong, có trôi nổi tại chín vạn trượng thiên khung bên trên một tòa cổ xưa cự thành, tên gọi "Thiên đô" .

Thiên đô bên trong tòa thần thành, có một tòa cắm vào bầu trời chỗ sâu Đạo sơn, tên gọi "Trời xanh" .

Đại Đạo như trời xanh, ta độc không được ra!

Đây cũng là thiên đô Cổ Thành "Thanh Thiên thần sơn" tên lai lịch.

Thanh Thiên thần sơn phía trên, có thể thu hoạch "Thái thủy đạo vận" !

Đây là một loại sinh ra tại Thần Vực nguyên thủy thời kỳ Tiên Thiên đạo vận, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Như có thể thu được, đủ để cho mình Đại Đạo pháp tắc thực hiện tăng nhanh như gió thuế biến.

Trừ này, còn có thể thu được Đại Đạo khí vận gia trì, đối thần linh phá cảnh độ kiếp có không thể đo lường chỗ tốt.

Bực này lực lượng, tuyệt đối được xưng tụng chư thiên trên dưới độc nhất vô nhị Thiên Tứ tạo hóa!

Cũng hoàn toàn không phải thế gian những cái kia kỳ trân dị bảo có thể so sánh.

Dù sao, đây là cổ xưa nhất nguyên thủy Đại Đạo khí vận lực lượng, liên lụy đến khí vận, thường thường có cải biến mệnh đồ, nghịch chuyển tự thân vận số biến hóa.

Đừng nói là thần linh, liền Thần Chủ cấp nhân vật đều không thể không đối bực này Đại Đạo khí vận tâm động!

Bất quá. . .

Thần linh cả đời, chỉ có một lần leo Thanh Thiên thần sơn, thu hoạch quá thủy khí vận cơ hội.

Đồng thời, chỉ có cô đọng đại đạo thần thông thần linh, mới có tư cách đi trèo lên Thanh Thiên thần sơn.

Đại đạo thần thông càng cường đại, liền có thể tại Thanh Thiên thần sơn bên trên leo đến càng cao, lấy được quá thủy khí vận thì càng nhiều!

Đáng nhắc tới chính là, bị Thần Vực thiên hạ công nhận "Thần Thông Kim Bảng" bài danh, liền là y theo đăng lâm "Thanh Thiên thần sơn" thành tích tới phân chia.

Kiếp trước thời điểm, vô luận là Dịch Đạo Huyền, vẫn là Lý Phù Du, đều từng đi tới thái thủy di tích Thiên Đô thành bên trong, đi xông vào này một tòa cắm vào ngoài chín tầng mây Thanh Thiên thần sơn.

Đồng thời, đều từng đến đỉnh núi, liền bọn hắn cô đọng đại đạo thần thông, cũng đưa thân Thần Thông Kim Bảng vị trí thứ nhất.

Lúc trước, Dịch Đạo Huyền bằng vào đại đạo thần thông "Thiên Địa lữ quán" trèo lên đỉnh, chỗ dung luyện "Thái thủy đạo vận" khiến cho hắn tại ngắn ngủi ba mươi năm, liền nhất cử theo Tạo Cực cảnh Trung Vị thần đột phá tới Tạo Hóa cảnh đại viên mãn mức độ. Lý Phù Du tốc độ đột phá mạnh hơn, dùng đại đạo thần thông "Cuộc đời phù du" trèo lên đỉnh, dung luyện thái thủy đạo vận về sau, hắn cầm kiếm chinh chiến bốn phương, lấy chiến dưỡng chiến, vẻn vẹn mười lăm năm về sau, tu vi một đường gió lốc mà lên, đặt chân Bất Hủ cảnh, thành

Vì danh dương thiên hạ "Linh Khư kiếm chủ" !

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là phá cảnh thời gian dài ngắn, cũng không có nghĩa là Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du thực lực chân chính.

Có thể bởi vậy liền có thể nhìn ra, "Thái thủy đạo vận" là hạng gì không thể tưởng tượng nổi Thiên Tứ tạo hóa.

Kiếp trước trải qua, tự nhiên cũng làm cho Tô Dịch xa so với những người khác rõ ràng hơn "Thái thủy đạo vận" hạng gì thần diệu.

Bây giờ, đạo hạnh của hắn đã đạt đến Tạo Cực cảnh hậu kỳ, mặc dù còn còn lâu mới có được đến đại viên mãn mức độ.

Nhưng hắn tự nghĩ nếu có thể trèo lên bên trên Thanh Thiên thần sơn, đủ để cho mình một thân tu vi thực hiện một trận tăng nhanh như gió biến hóa!

"Tốt, vậy liền đi một chuyến."

Vạn Tử Thiên cũng rất chờ mong, "Có thể nói, đây là tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, một lần cuối cùng đi tới thái thủy di tích cơ hội, đoạn không thể bỏ qua."

Cách mỗi ngàn năm, thái thủy di tích mới có thể xuất hiện một lần.

Mà qua một tháng nữa, chính là thái thủy di tích ngàn năm một lần mở ra thời gian.

Thái thủy trong di tích, ngoại trừ Thanh Thiên cấm khu, còn có mặt khác một chút có thể xưng thần bí cấm kỵ khu vực.

Vạn Tử Thiên lần này mời Tô Dịch đi tới, liền là hướng về phía bên trong một cái cấm khu tạo hóa mà đi.

Trước đó, hắn đã từng mời Tang Vô Thứ cùng Thôn Thiên thiềm tổ đi tới, đáng tiếc, cả hai đều hứng thú không lớn, không có ý định đi tới.

Vì vậy, chỉ còn lại có hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành.

"Theo như lời ngươi nói, lần này thái thủy di tích sau khi xuất hiện, thế tất sẽ dẫn phát Thần Vực thiên hạ các địa phương thần linh đi tới."

Tô Dịch suy nghĩ, "Dù sao, ai cũng rõ ràng, đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, đi tới thái thủy di tích cơ hội duy nhất."

Nghe đến nơi này, Vạn Tử Thiên nheo mắt, "Phù Du huynh hoài nghi, những cái kia đại địch cũng sẽ đi tới?"

"Không phải hoài nghi, mà là vô cùng vững tin, cho dù là bọn họ chính mình không đi, cũng nhất định sẽ phái người đi tới." Tô Dịch uống một ngụm rượu  nói, "Bất quá, ta cũng là không lo lắng gì, cái kia thái thủy di tích mặc dù hung hiểm khó lường, nhưng đối với ta mà nói, ngược lại so tại bên ngoài an toàn hơn một chút, cho dù gặp được họa sát thân, cũng có biện pháp từng cái hóa

Hiểu

Mới nói được này, hắn đột nhiên khẽ giật mình, theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù bên trong hiển hiện một phong thư tiên, chính là Chung Tâm Lam truyền đến.

Chẳng qua là, làm xem xong thư tiên nội dung, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Chung Tâm Lam tại giấy viết thư bên trong nói, bảy ngày sau, nàng đem cùng Đông Hoa Kiếm Các hạch tâm truyền nhân Tôn Tàng Vân thành hôn!

Đến lúc đó, Đông Hoa Kiếm Các các đại nhân vật, sẽ cùng Tôn Tàng Vân bạn bè thân thích cùng một chỗ, đi tới Cổ tộc Chung thị đón dâu.

Mà Chung Tâm Lam hi vọng, Tô Dịch có khả năng đi tới dự họp, tham gia nàng xuất giá thành hôn nghi thức.

Nói ngắn gọn, Chung Tâm Lam liền là thỉnh Tô Dịch làm khách uống rượu mừng đâu, tìm từ hết sức thành khẩn, mang theo chờ mong.

Nhưng cũng nói đến, như Tô Dịch không rảnh phân thân, đại khái có thể không để ý tới.

Nhìn ra được, Chung Tâm Lam đối với có thể hay không mời Tô Dịch đi tới, cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Niệm ở kiếp trước lão hữu "Chung Hữu Kỳ" trên mặt mũi, hắn cũng tuyệt đối sẽ đi dự tiệc.

Nhưng hắn lại cảm giác, chuyện này không thích hợp! !

Không phải âm mưu gì, mà là ban đầu ở đi tới Vân Tế tự thời điểm, Chung Tâm Lam hảo hữu bảo vân từng chính miệng nói qua, Chung Tâm Lam nội tâm hết sức kháng cự này một cọc thông gia! Có thể nàng lại không cách nào làm trái Tông Tộc chi mệnh, tại thành hôn trong chuyện này, chỉ có thể. . . Bị ép thỏa hiệp! !.