Chương 2300: Bi hoan không giống nhau

Chương 2300: Bi hoan không giống nhau

Hạch tâm ngay tại ở, Cổ tộc Chung thị sớm đã xuống dốc, thế lực suy vi.

Trái lại Tôn Tàng Vân chỗ Tông Tộc thì gia đại nghiệp đại, lại thêm có Đông Hoa Kiếm Các vì chỗ dựa, nhường Cổ tộc Chung thị căn bản không dám cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Này chút, đều là xuất từ bảo vân miệng.

Mặc dù Chung Tâm Lam từ trước tới giờ không từng nói tới, có thể Tô Dịch đại khái kết luận, làm Chung Tâm Lam bạn thân bảo vân, đoạn sẽ không ở chuyện thế này bên trên nói láo.

"Phù Du huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Thấy Tô Dịch yên lặng không nói, Vạn Tử Thiên không khỏi hỏi.

"Ngươi còn nhớ đến Chung Hữu Kỳ?"

Tô Dịch nói.

"Dĩ nhiên."

Vạn Tử Thiên thán nói, " hắn năm đó chết tại Vô Tận chiến vực, để cho ta đau lòng nhiều năm."

"Hậu duệ của hắn gặp một chút sự tình."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói, " chuyện này, ta không chỉ muốn xen vào, còn muốn quản đến cùng!"

. . .

Bảy ngày sau.

Sáng sớm.

Cổ tộc Chung thị giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Tông Tộc trên dưới, đều đang bận rộn lấy.

Hôm nay là tộc trưởng chi nữ Chung Tâm Lam ngày đại hôn, tiếp qua nửa canh giờ, Tôn Tàng Vân cùng hắn bạn bè thân thích liền đem đến đây đón dâu.

Trong khuê phòng.

Được vinh dự Nam Hỏa thần châu "Âm họa song tuyệt" tuyệt thế thần nữ Chung Tâm Lam, sớm đã mặc vào mũ phượng khăn quàng vai.

Một tấm sạch diễm ngọc dung, tại đỏ chói Hoa Thường phụ trợ dưới, lộ ra càng kiều mị rực rỡ.

Chẳng qua là, nàng đuôi lông mày ở giữa nhưng lại có một vệt vung đi không được thần sắc lo lắng.

"Tâm Lam, ủy khuất ngươi."

Bên cạnh, mẫu thân của Chung Tâm Lam hốc mắt ửng hồng, lã chã ướt át.

Làm vì mẫu thân, nàng đã sớm rõ ràng nữ nhi của mình nội tâm là kháng cự vụ hôn nhân này.

Có thể không có cách, bọn hắn Chung gia bám vào Đông Hoa Kiếm Các môn hạ, căn bản không có tư cách cự tuyệt vụ hôn nhân này.

Chẳng qua là. . . Lại ủy khuất nữ nhi của mình!

Vừa nghĩ tới đó, nàng sẽ rất khó qua.

"Mẫu thân, thân nữ nhi vì tông tộc một phần tử, tự nhiên vì tông tộc phân ưu."

Chung Tâm Lam ôn nhu trấn an nói, " ngài liền không cần suy nghĩ nhiều, chớ nói chi là. . . Ta cùng Tôn sư huynh đã sớm nhận biết, cùng hắn thành hôn. . ."

Nói đến đây, nàng đầy bụng lòng chua xót cùng ủy khuất kém chút nhịn không được khống chế không nổi, ổn ổn thần tâm, lúc này mới tiếp tục nói: "Nữ nhi. . . Không ủy khuất."

Chung mẫu thở dài, "Ngươi từ nhỏ biết đại thể, một lòng vì Tông Tộc làm việc, đều cho tới bây giờ, còn lo lắng ta vì thế khổ sở, ngươi a. . . Liền là quá hiểu chuyện."

Một phen, nhường Chung Tâm Lam hốc mắt ửng hồng, kém chút nhịn không được rơi lệ.

Đúng vậy a, nàng luôn luôn vì tông tộc cân nhắc, có thể. . . Người nào lại từng vì chính mình cân nhắc qua?

"Nếu là Tô tiền bối tại liền tốt, hắn cùng lão tổ tông nhà ta là hảo hữu chí giao, nhất định có thể giúp ta. . ."

Chung Tâm Lam đột nhiên nhớ tới Tô Dịch.

Lúc trước theo Vân Tế tự trở về Tông Tộc về sau, nàng cố ý tra duyệt một thoáng Tông Tộc cổ thư, cuối cùng phát hiện, nguyên lai chính mình lão tổ tông Chung Hữu Kỳ, từng cùng Lý Phù Du là hảo hữu chí giao!

Mà Lý Phù Du, chính là Tô Dịch kiếp trước!

Đến tận đây, Chung Tâm Lam triệt để hiểu rõ, vì sao trước khi đến Vân Tế tự trên đường lúc, Tô Dịch sẽ như vậy chiếu cố chính mình.

Lần này thành hôn, nàng cũng cả gan mời Tô Dịch, nhưng lại không dám nói thỉnh Tô Dịch hỗ trợ sự tình.

Một là lo lắng đường đột, mạo muội xin giúp đỡ, chọc Tô Dịch phản cảm.

Hai là cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình, liền để Tô Dịch đi cùng Đông Hoa Kiếm Các đối kháng.

Nàng rất rõ ràng, trước mắt Tô Dịch, trên thân phiền toái rất nhiều, tình cảnh hung hiểm.

Bực này thời điểm, nàng sao dám làm phiền Tô Dịch bởi vì vì chính mình sự tình, mà đi cùng Đông Hoa Kiếm Các đối kháng?

Nguyên nhân chính là như thế, nàng tại giấy viết thư bên trong chỉ nói mời Tô Dịch đến đây làm khách.

Tạm thời cho là thỉnh Tô Dịch tới chứng kiến chính mình việc hôn sự này.

Đến mức mặt khác, Chung Tâm Lam căn bản không dám ôm có kỳ vọng gì.

"Ngươi cũng đừng trách phụ thân ngươi, hắn mặc dù thân là tộc trưởng, có thể đồng dạng cũng là phụ thân ngươi, là nhất thương ngươi, nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn là đoạn sẽ không để cho ngươi chịu này phần ủy khuất."

Chung mẫu vẻ mặt sầu bi, "Hắn hôm nay sở dĩ không thấy ngươi, chính là sợ khống chế không nổi tâm tình, hỏng hôm nay hôn sự. Nói như vậy, cuối cùng thế tất sẽ để cho Tông Tộc trên dưới gặp liên luỵ."

"Xét đến cùng, chúng ta Chung gia cần nghĩ kĩ qua, chỉ có thể dựa vào Đông Hoa Kiếm Các hơi thở, xem sắc mặt của bọn hắn làm việc."

Chung mẫu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi.

Chung Tâm Lam yên lặng nhẹ gật đầu: "Hôm nay, ta có khả năng ủy khúc cầu toàn, bởi vì chúng ta Tông Tộc còn nhỏ yếu, chịu đựng không được gió táp sóng xô  có thể sau. . ."

Nàng tinh mâu chợt trở nên vô cùng kiên định, "Ta từ sẽ cải biến tất cả những thứ này, không nhường nữa dạng này bi kịch phát sinh ở chúng ta Tông Tộc trên thân! !"

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy, nói: "Mẫu thân, chúng ta đi thôi, nghênh thân nhân. . . Cũng nhanh tới."

Chung mẫu chấn động trong lòng, nhạy cảm phát giác được, giờ khắc này nữ nhi của mình tựa như biến thành người khác.

Để cho nàng thậm chí cảm thấy có chút lạ lẫm!

Chợt, Chung mẫu trong lòng ảm đạm, hiểu rõ hôm nay hôn sự, cuối cùng vẫn là nhường nữ nhi lòng sinh một cỗ oán khí.

. . .

Tông Tộc đại điện.

Chung gia một đám đại nhân vật tề tụ một đường.

Làm thân mang mũ phượng khăn quàng vai, trang phục lộng lẫy Chung Tâm Lam xuất hiện lúc, lập tức hấp dẫn toàn trường chú mục.

Không ít lão người thần sắc hết sức phức tạp, biết lần này hôn sự thương thấu Chung Tâm Lam trái tim.

Có thể càng nhiều người thì ý cười đầy mặt, vui vẻ ra mặt.

"Tâm Lam, ngươi may mắn có thể cùng Tôn gia con trai trưởng Tôn Tàng Vân thành hôn, tuyệt đối là một cọc đại hỉ sự, từ nay về sau, tất cả chúng ta đều sẽ dính ngươi ánh sáng, dùng ngươi làm vinh!"

Có lão nhân cười ha hả nói ra.

"Có thể gả vào Tôn gia, đích thật là Tâm Lam may mắn, cũng là chúng ta Tông Tộc may mắn!"

"Tâm Lam, ngươi là người có phúc khí, về sau đến Tôn gia, cũng đừng quên chúng ta Tông Tộc a."

"Tôn gia sính lễ có thể không so phong phú, không nói mặt khác, vẻn vẹn trong đó mười toà Thần cấp khoáng mạch, liền có thể nhường chúng ta Tông Tộc thế lực nâng cao một bước!"

Những đại nhân vật kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui sướng, đối vụ hôn nhân này tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

Chung Tâm Lam ánh mắt thanh lãnh, giữ im lặng, trong lòng thì thấy một hồi không nói ra được vô lực cùng chán ghét.

Lấy chính mình chung thân đại sự đổi lấy chỗ tốt, không cảm thấy sỉ nhục ngược lại cũng thôi, sao còn có thể cao hứng như thế?

"Đủ rồi!"

Phụ thân của Chung Tâm Lam đột nhiên mở miệng, vẻ mặt băng lãnh, "Những lời này liền không cần phải nói, đại gia các làm các chính là!"

Lập tức, bầu không khí yên lặng không ít.

Ai cũng rõ ràng, tại vụ hôn nhân này bên trên, tộc trưởng là nhất kháng cự, cũng tức giận nhất.

"Phụ thân, nữ nhi ngày đại hỉ, ngài cũng không thể lạnh nghiêm mặt."

Chung Tâm Lam đột nhiên mở miệng, "Ngài cũng không cần lại lo lắng, nữ nhi. . . Rất tốt."

Chung phụ ánh mắt phức tạp, mặt mũi tràn đầy không thể che hết vẻ xấu hổ, thậm chí không dám đối mặt chính mình nữ nhi tầm mắt.

"Tâm Lam. . . Là ta này làm phụ thân quá không có năng lực. . ."

Chung phụ hai quả đấm nắm chặt, mắt hổ trợn lên, ngữ khí trầm trọng không lưu loát, "Ta. . ."

Không đợi nói xong, Chung Tâm Lam liền cười nói: "Phụ thân, không cần phải nói, nữ nhi trong lòng hiểu rõ, hôm nay ngài có thể được thật cao hứng, dù sao đây chính là nữ nhi xuất giá đại hỉ sự."

Chung phụ bờ môi chiếp ừ, hốc mắt ửng hồng.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài vang lên một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm, theo sát lấy, một đạo lộ ra vui sướng bén nhọn thanh âm vang lên:

"Tộc trưởng, Tôn gia đón dâu đội ngũ đến rồi! !"

Oanh

Lập tức, đại điện mọi người cuống quít đứng dậy, tất cả đều đi ra ngoài đón.

Giống như quần thần đi nghênh đón Đế Vương giá lâm.

Cái kia tầm thường nhiệt tình điệu bộ, thu hết Chung Tâm Lam đáy mắt, bên trong lòng không khỏi thăm thẳm thở dài..