Chương 2301: Tại im ắng chỗ lên kinh lôi!

Chương 2301: Tại im ắng chỗ lên kinh lôi!

Đến đây Cổ tộc Chung thị đón dâu đội ngũ, có tới hơn trăm người.

Có đến từ Tôn gia một đám đại nhân vật.

Có đến từ Đông Hoa kiếm các một đám lão bối danh túc.

Tôn gia bên này, liền tôn gia tộc trưởng Tôn Trường Sách cũng tự mình xuất động!

Mà Đông Hoa kiếm các bên kia, càng là phái ra Đại trưởng lão hầu phong!

Loại kia đội hình, nhường Chung gia bên này chấn kinh sau khi, không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Hầu phong trưởng lão, Tôn huynh, các ngươi. . . Làm sao đích thân đến?"

Chung gia một vị lão nhân liên tục không ngừng tiến lên đón, vừa mừng vừa sợ.

Trước đó  dựa theo thành hôn quy củ cùng lễ nghi, tại đón dâu thời điểm, căn bản không cần Tôn Trường Sách cùng hầu phong như vậy đại nhân vật tự mình đến đây.

Có thể hiện tại, không chỉ đám bọn hắn cùng đi, còn mang theo một nhánh bên trên đông đến trăm người đội ngũ!

Cái này khiến Chung gia những đại nhân vật kia đều thật bất ngờ, cũng thấy mặt mũi sáng sủa.

Bởi vậy rõ ràng, Tôn gia đối này một việc hôn sự coi trọng bực nào!

"Mau mời, mau mời!"

"Chúng ta đã chuẩn bị tốt yến hội, liền chờ các vị tới trước."

Một chút Chung gia lão nhân dồn dập tiến lên, nhiệt tình đón lấy.

Cổ tộc Chung thị tộc trưởng cũng tự thân lên trước, trịnh trọng chào, mời Tôn Trường Sách, hầu phong bọn hắn đi tới đại điện.

Nhưng lúc này, Tôn Trường Sách lại lắc đầu, thở dài: "Chúng ta lần này đến đây, cũng không phải là vì đón dâu."

Một câu, nhường toàn trường tất cả mọi người sững sờ.

Nguyên bản chiêng trống tiếng động vang trời, vui mừng hớn hở bầu không khí cũng lập tức yên tĩnh lại.

Cổ tộc Chung thị những lão nhân kia nụ cười trên mặt cũng ngưng kết, nghi ngờ không thôi.

Không phải là vì đón dâu?

Như vậy là vì cái gì?

Một mực yên lặng không nói Chung Tâm Lam, cũng không nhịn được khẽ giật mình, rất là ngoài ý muốn.

"Tôn tộc trưởng, ngài. . . Ngài không phải là nói đùa sao?"

Một giờ gia lão người bồi khuôn mặt tươi cười, "Hôm nay có thể là hai chúng ta tộc ngày đại hỉ, mà chúng ta đều đã vì thế trù bị nhiều ngày. . ."

Tôn Trường Sách hít một tiếng, ngắt lời nói: "Ta cái kia khuyển tử không nên thân, căn bản không đủ tư cách cưới Tâm Lam cô nương, từ nay về sau, ta Tôn gia. . . Cũng không với cao nổi Chung gia!"

Một phen, nhường toàn trường triệt để yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

Chung gia mọi người không khỏi biến sắc, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Tôn gia này là ý gì?

Hối hôn sao?

Lập tức, rất nhiều Chung gia lão nhân đều tức giận.

"Tôn tộc trưởng, chẳng lẽ là chúng ta Chung gia có cái gì làm sai địa phương, đến mức chọc ngài không vui, mới không muốn cùng tộc ta ký kết này một cọc nhân duyên?"

Một cái lão nhân run giọng nói.

"Đúng vậy a, nếu là ta Chung gia làm sai, chúng ta lập tức liền đổi, tiến hành đền bù!"

Có nhân chủ động đề nghị.

"Còn mời tôn tộc trưởng cho chúng ta một cái cơ hội, chúng ta cam đoan, chỉ cần có thể thúc đẩy việc hôn sự này, vô luận tôn tộc trưởng có yêu cầu gì, chúng ta Chung gia chỉ cần có thể làm đến, nhất định sẽ không nhíu mày!"

Có người vỗ ngực cam đoan.

Thấy cảnh này, Chung Tâm Lam kém chút bị tức cười.

Chính mình còn không nói gì, chính mình những trưởng bối này lại ngược lại trước tức giận.

Từng cái lại là nói xin lỗi, lại là nhận lỗi, cái kia sắc mặt không khỏi cũng quá khó nhìn!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, này chút Chung gia đại nhân vật nhìn như là tại vãn hồi việc hôn sự này, kì thực là lo lắng bỏ lỡ ôm lấy Tôn gia bắp đùi cơ hội! !

Phụ thân của Chung Tâm Lam đều nhìn không được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước, trầm giọng nói: "Tôn huynh này là ý gì?"

Tôn Trường Sách thần sắc nghiêm lại, ôm quyền chào nói: "Chung huynh, ta trước nói cho ngươi tiếng nói xin lỗi, tại khuyển tử cùng lệnh ái thành hôn trong chuyện này, là ta làm sai trước đây, mong rằng ngươi thứ lỗi!"

Nói xong, đã hướng Chung phụ làm một đại lễ.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cái gì tình huống?

Chung phụ cũng có chút mộng, "Tôn huynh, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Trường Sách ánh mắt phức tạp nói: "Đợi chút nữa ngươi liền hiểu, cho các ngươi Chung gia mà nói, là trên trời dưới đất cao cấp nhất đại hỉ sự!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tàng mây! Đi cùng Tâm Lam cô nương nói xin lỗi! Nếu vô pháp lấy được Tâm Lam cô nương thông cảm, ta liền không nữa nhận ngươi cái này con bất hiếu! !"

Đúng

Dưới con mắt mọi người, Tôn Tàng Vân cúi đầu đi ra đội ngũ, đi vào thân mang mũ phượng khăn quàng vai Chung Tâm Lam trước mặt.

Sau đó, chậm rãi quỳ trên mặt đất! !

Lập tức, không khí giống đông kết ngưng kết, tất cả mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Tôn Tàng Vân, tôn gia tộc trưởng con trai trưởng, Đông Hoa kiếm các hạch tâm truyền nhân, một vị danh dương Nam Hỏa thần châu tuyệt thế Thần tử, hôm nay vốn là hắn ngày đại hỉ.

Có thể hiện tại, hắn đục không để ý cái gì tôn nghiêm cùng khuất nhục, hướng Chung Tâm Lam quỳ xuống đất cúi đầu! !

Giờ khắc này, liền là lại xuẩn người đều ý thức được, hôm nay này một việc hôn sự phát sinh một loại nào đó biến cố.

"Tâm Lam sư muội, còn xin ngươi tha thứ cho ta, cho ta một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Tôn Tàng Vân cúi đầu, thanh âm âm u, khuôn mặt đều là đắng chát.

Trước kia hắn, hăng hái, khoa trương cao ngạo, là Đông Hoa kiếm các nhân vật phong vân.

Nhưng lúc này, cho dù là tại dưới con mắt mọi người hướng Chung Tâm Lam quỳ xuống cầu xin tha thứ, lại không có bất kỳ cái gì phẫn nộ cùng không vừa lòng.

Có, là một loại phát ra từ nội tâm vô lực cùng chán nản.

Giống như nhận mệnh.

Chung Tâm Lam mấp máy môi, giương mắt nhìn về phía Tôn Trường Sách, nói: "Tiền bối nhìn con mình quỳ tại đó, trong lòng khẳng định không dễ chịu a?"

Tôn Trường Sách ánh mắt phức tạp, thở dài: "Nếu nhưỡng xuống sai lầm lớn, coi như vì thế trả giá đắt, tàng mây cho dù là con trai của ta, nhưng cũng không thể ngoại lệ."

"Cái kia. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chung Tâm Lam hỏi.

"Ta tới nói đi."

Một mực không nói gì Đông Hoa kiếm các Đại trưởng lão hầu phong đứng dậy.

Thần sắc hắn trang túc nói: "Tâm Lam, ngươi tài hoa xuất chúng, kinh thái tuyệt diễm, như hiện tại cùng hắn người kết làm đạo lữ, thế tất sẽ ảnh hưởng ngươi sau này đạo đồ!"

"Ngươi bị ép đáp ứng cùng Tôn Tàng Vân thành hôn chuyện này, đã kinh động chúng ta tông môn ẩn thế không ra Hành dụng cụ lão tổ, nàng lão nhân gia tự mình mở miệng, lệnh cưỡng chế thủ tiêu việc hôn sự này!"

Một phen, nhường toàn trường rối loạn, đều xôn xao.

Hành Nghi lão tổ!

Đông Hoa kiếm các bối phận cổ xưa nhất, đạo hạnh sâu nhất một vị Bất Hủ cảnh cửu luyện Thần Chủ! !

Nghe đồn, nàng bế quan đến nay đã có gần mười vạn năm, từ trước tới giờ không từng để ý tới thế sự, cũng chưa từng lại trên thế gian hiển lộ tung tích.

Giống như một vị ẩn thế không ra nhân vật truyền kỳ.

Có thể hiện tại, bởi vì Tôn Tàng Vân cùng Chung Tâm Lam hôn sự, vậy mà kinh động đến vị thần này lời tồn tại, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Trong lúc nhất thời, hết thảy nhìn về phía Chung Tâm Lam tầm mắt cũng thay đổi.

"Hành Nghi lão tổ. . ."

Chung Tâm Lam ánh mắt hốt hoảng.

Nàng đích xác hàng năm tại Đông Hoa kiếm các tu hành, rõ ràng qua địa vị cao nhất nhân vật, đơn giản cũng là một chút Thái Thượng trưởng lão.

Đến mức Hành Nghi lão tổ, đây tuyệt đối là trong tông môn truyền thuyết nhân vật, hoàn toàn không phải những Thái Thượng trưởng lão này có thể so sánh.

Đồng thời, Chung Tâm Lam vững tin, chính mình căn bản cũng không có cùng Hành Nghi lão tổ từng có bất luận cái gì gặp nhau.

Liền mặt đều không có gặp một lần, có thể được dụng cụ lão tổ như thế nào lại chợt vì chính mình ra mặt?

Chung Tâm Lam nghĩ mãi mà không rõ.

"Không sai, chính là Hành Nghi lão tổ mệnh lệnh!"

Đại trưởng lão hầu phong nụ cười hòa ái, "Hôm nay chúng ta đến đây, một là muốn lấy đế vụ hôn nhân này, thứ hai là thừa hành dụng cụ lão tổ chi mệnh, tuyên bố một cọc việc lớn."

Việc lớn?

Tất cả mọi người vểnh tai.

Chung Tâm Lam cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Hầu phong cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp tuyên bố:

"Vì Tâm Lam ngươi sau này đạo đồ cân nhắc, Hành Nghi lão tổ quyết định, đặc biệt thu vào ngươi làm quan môn đệ tử!"

Oanh

Toàn trường chấn kinh, giống vỡ tổ, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Hành Nghi lão tổ quan môn đệ tử!

Điều này có ý vị gì?

Nếu bàn về bối phận, ở đây Đại trưởng lão hầu phong, cùng với hiện thời Đông Hoa kiếm các chưởng giáo, đều phải tôn xưng Chung Tâm Lam một tiếng Tiểu sư thúc!

Nếu bàn về địa vị, đủ cùng Đông Hoa kiếm các một chút Thái Thượng trưởng lão ngồi ngang hàng.

Mấu chốt là, trở thành Hành Nghi lão tổ quan môn đệ tử, đơn giản chẳng khác nào nhất bộ đăng thiên, đặt tại toàn bộ Nam Hỏa thần châu thiên hạ, đều sẽ có thụ chú mục, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn giờ phút này quỳ gối Chung Tâm Lam trước người Tôn Tàng Vân, tối thiểu đến tôn xưng Chung Tâm Lam một tiếng "Sư thúc tổ" !

Giờ khắc này, Chung gia những lão nhân kia đều không thể bình tĩnh, triệt để thất thố.

Chung phụ vẻ mặt hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Một cọc bị ép đáp ứng hôn sự, lại phát sinh biến hóa như thế, nhường ai có thể lập tức tiếp thu được?

Này có thể so sánh bánh từ trên trời rớt xuống càng kỳ quái hơn!

Chung Tâm Lam lại mơ hồ hiểu rõ, cái này. . . Tất nhiên là Tô tiền bối ra tay rồi! !

Cũng chỉ có Tô tiền bối, mới giống như này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, để cho mình không những khỏi bị hôn sự chi khốn, còn để cho mình trở thành Hành Nghi lão tổ quan môn đệ tử.

Từ nay về sau, Tông Tộc cũng không cách nào lại để cho mình ủy khuất cầu toàn.

Tông môn trên dưới cũng sẽ không còn người dám tuỳ tiện trêu chọc chính mình!

Một cỗ không nói ra được xúc động, xông lên Chung Tâm Lam trong lòng, nhiều ngày tới góp nhặt nội tâm ủy khuất giống lũ quét cuốn tới tuôn ra, cảm xúc rốt cuộc khống chế không nổi, hốc mắt ửng hồng, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Cách đó không xa, mắt thấy tất cả những thứ này Chung mẫu cũng vui đến phát khóc, vụng trộm gạt lệ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rốt cuộc minh bạch, vì sao Tôn Trường Sách sẽ đích thân dẫn người đến đây thủ tiêu việc hôn sự này.

Cũng cuối cùng rõ ràng, vì sao kiêu ngạo như Tôn Tàng Vân, cũng chỉ có thể vô lực quỳ gối Chung Tâm Lam trước mặt cầu xin tha thứ.

Hết thảy, đều bởi vì thân phận của Chung Tâm Lam cùng địa vị, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tôn gia như nghĩ qua Hành Nghi lão tổ một cửa ải kia, cũng chỉ có thể cúi đầu bồi tội, cầu được Chung Tâm Lam thông cảm! !

Cái này chân tướng tựa như một đạo vô tình bạt tai, hung hăng quất vào Chung gia những lão nhân kia trên mặt, đau rát.

Trước đó, bọn hắn còn thấp thỏm lo âu, tranh nhau chen lấn đi cầu xin Tôn Trường Sách không muốn thủ tiêu việc hôn sự này, cái kia sắc mặt đơn giản cùng chết cha mẹ.

Có thể hiện tại, bọn hắn toàn trợn tròn mắt, ý thức được mình tại việc hôn sự này bên trên hành động, đã triệt để đắc tội Chung Tâm Lam!

Bây giờ, Chung Tâm Lam trở thành Hành Nghi lão tổ quan môn đệ tử về sau, há có thể sẽ tuỳ tiện tha thứ bọn hắn?

Không tìm bọn hắn tính sổ sách, đều phải thắp nhang cầu nguyện! !

"Vãn bối hầu phong, gặp qua Chung sư thúc!"

Giờ khắc này, Đông Hoa kiếm các Đại trưởng lão hầu trên đỉnh trước, khom người hướng Chung Tâm Lam chào.

"Tôn thị tộc trưởng Tôn Trường Sách, gặp qua Chung tiền bối!"

Tôn Trường Sách tùy theo tiến lên chào.

Theo sát lấy, cái kia đi theo hai người cùng một chỗ đến đây Tôn gia cùng Đông Hoa kiếm các các đại nhân vật, cùng nhau hướng Chung Tâm Lam chào.

Giờ khắc này, Chung Tâm Lam trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm, trái tim tất cả mọi người cảnh đụng phải trùng kích, ánh mắt biến hóa.

Ai cũng rõ ràng, Chung gia vị này "Âm họa song tuyệt" tuyệt thế thần nữ, từ nay về sau, chắc chắn một bước lên mây!

Mà Chung Tâm Lam lau sạch nước mắt, hít thở sâu một hơi, đột nhiên một thanh kéo trên thân cái kia một bộ hỏa hồng mũ phượng khăn quàng vai.

Liền như là xé toang trên người xiềng xích!

Trong lòng, im lặng lặng yên nói một tiếng: "Tô tiền bối, vãn bối Chung Tâm Lam, định sẽ không cô phụ ngài hôm nay chi ân!".