Chương 2302: Gió nổi lên

Chương 2302: Gió nổi lên

Cách Cổ tộc Chung thị cực kỳ xa xôi bên dưới vòm trời.

Mây trắng đóa đóa, một chiếc thuyền nhỏ ẩn nấp trong đó.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo hồ lô rượu, đem phát sinh ở Cổ tộc Chung thị hết thảy thu hết vào mắt.

Nửa ngày, hắn mới thu hồi tầm mắt, nói: "Lão Vạn, lần này đa tạ."

Một bên, Vạn Tử Thiên cười lắc đầu: "Một điểm chuyện nhỏ thôi, trọng yếu nhất chính là, Đông Hoa kiếm các không dám đắc tội Phù Du huynh ngươi, mới không thể không thỏa hiệp."

Trước đây thật lâu, Vạn Tử Thiên cùng Đông Hoa kiếm các lão già "Hành Nghi" từng có nhất đoạn giao tình.

Hắn cùng Hành Nghi đều là Kiếm Tu, lành nghề dụng cụ trong lòng, càng xem Vạn Tử Thiên làm kiếm trên đường "Cũng vừa là thầy vừa là bạn" người đồng hành.

Lần này, làm Vạn Tử Thiên ra mặt, tìm tới Hành Nghi nói đến Chung Tâm Lam sự tình về sau, Hành Nghi không chút do dự liền đánh nhịp, nắm chuyện này nắm ở trên người mình.

Bất quá, Vạn Tử Thiên trong lòng rõ ràng, Hành Nghi sở dĩ hỗ trợ, một là niệm tại cùng giao tình của mình lên.

Hai là không muốn bởi vì dạng này một tràng phát sinh tại tiểu bối ở giữa hôn sự, mà đắc tội Tô Dịch!

Đây mới là then chốt.

"Kết quả như vậy, Phù Du huynh có thể hài lòng?"

Vạn Tử Thiên cười hỏi.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai, về sau khi có cơ hội, ta tự sẽ lại cho Chung Tâm Lam an bài một cái tốt đẹp tiền đồ, như thế, mới xứng đáng hắn tiên tổ Chung Hữu Kỳ năm đó trả giá."

Vạn Tử Thiên cảm khái nói: "Hẳn là."

"Đi thôi, đi thái thủy di tích."

Tô Dịch khống chế thuyền con, phá không mà đi.

. . .

Tây Thiên linh sơn.

. Ao sen bên bờ, Bà Sa thụ xuống.

"Này Lữ Thanh Mân. . . Tất nhiên có vấn đề."

Nhiên Đăng Phật khẽ nói.

Không cần suy đoán cái gì, cũng không cần cân nhắc cái gì.

Làm phát sinh ở Tuyệt Thiên ma đình sự tình truyền đến hắn trong tai về sau, đáp án liền đã tra ra manh mối.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Cổ Hoa Tiên bên kia tất nhiên muốn đối với chuyện này làm một cái quyết định."

Nhiên Đăng Phật suy nghĩ một lát, trong lòng mơ hồ đã đoán ra Cổ Hoa Tiên sẽ làm sao làm.

Chẳng qua là, hắn lại không cách nào xác định, cái kia Tô Dịch gặp gỡ dẫm vào Dịch Đạo Huyền vết xe đổ.

"Tổ sư, chúng ta Tây Thiên linh sơn đi tới thái thủy di tích truyền nhân đều đã chuẩn bị thỏa đáng, ngài có thể còn có cái gì muốn dặn dò?"

Đột nhiên, một cái khô gầy trung niên tăng nhân đến đây, tiến hành hỏi ý.

Nhiên Đăng Phật suy nghĩ một chút, nói: "Hủy bỏ hành động lần này đi."

Trung niên tăng nhân ngẩn ngơ, "Tổ sư, này là vì sao?"

"Thái thủy di tích sắp mở ra tin tức, sớm đã hấp dẫn Thần Vực thiên hạ chú mục, các đại đạo thống đều xắn tay áo lên, muốn lẫn vào một cước, vơ vét trong đó cơ duyên."

Nhiên Đăng Phật ánh mắt sâu lắng, "Có thể kể từ đó, nơi đó chắc chắn sóng gió nổi lên bốn phía, tai hoạ liên tiếp phát sinh, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, vẫn là không đi cho thỏa đáng."

Đúng

Trung niên tăng nhân lĩnh mệnh mà đi.

Nhiên Đăng Phật xuất ra một viên thanh bích Bồ Đề diệp, thần thức ở trong đó viết một hàng chữ:

"Nếu ta suy đoán không sai, Tô Dịch chắc chắn sẽ tại thái thủy di tích xuất hiện, có thể hay không cướp được Thiên Tăng đao, liền xem đạo hữu ngươi năng lực của mình."

Xùy

Bồ Đề diệp bốc cháy lên, trong chốc lát liền hóa thành tro bụi.

Nhiên Đăng Phật thì chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tĩnh tọa tham thiền.

. . .

"Thái thủy di tích sao. . ."

Nam Hỏa thần châu, một tòa không đáng chú ý thành trì nhỏ bên trong, một cái mang theo mũ rộng vành cụt một tay nam tử nhanh chân hướng chỗ cửa thành bước đi.

Hắn sợi râu viết ngoáy, xương cốt thô to, quần áo cũ nát, dáng người cực cao, người bình thường thân cao chỉ tới hắn phần bụng vị trí.

Kinh người hơn chính là, tại trên lưng hắn còn gánh vác lấy một ngụm màu đen quan tài.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn nhanh chân đi tại cái kia ngựa xe như nước trên đường phố, lại không người có thể thấy thân ảnh của hắn.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, cụt một tay phụ quan tài nam tử liền đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Linh Tiêu thần châu.

Một tòa ngăn cách linh tú đỉnh núi.

Giống như lần trước, Lữ Thanh Mân sau khi quay về, liền quỳ gối toà kia đại môn đóng chặt trước cung điện.

Giữ im lặng.

Trong đại điện, cũng một mực không có âm thanh vang lên.

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, chỉ có gió núi tại trong thiên địa gào thét lên, như khóc như tố.

Làm Dư Tốn trở về lúc, liền nhìn thấy màn này.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, căn bản không lòng dạ nào thưởng thức sư tỷ quỳ rạp trên đất lúc cái kia uyển chuyển chập trùng thân thể đường cong.

"Ngươi tên phản đồ này, còn có mặt mũi quỳ gối này! Hôm nay ta muốn làm lấy sư tôn trước mặt, đưa ngươi xử tử! !"

Dư Tốn phẫn nộ, đằng đằng sát khí tiến lên, liền muốn động thủ.

"Quỳ xuống!"

Cái kia đóng chặt cung điện trong cửa lớn, chợt vang lên một đạo thanh âm đạm mạc.

Là Cổ Hoa Tiên mở miệng.

Một câu, nhường Dư Tốn toàn thân trở nên cứng, cả giận nói: "Sư tôn, sư tỷ nàng. . ."

Ba

Một đạo quỷ dị màu xám trật tự thần liên giống một đầu roi, hung hăng quất vào Dư Tốn trên thân, đánh cho hắn toàn thân lạnh cóng, co quắp trên mặt đất.

"Quỳ tốt."

Lặng yên ở giữa, cung điện đại môn mở ra.

Cổ Hoa Tiên đi ra.

Dư Tốn khó khăn động đậy thân thể, dùng quỳ sát tư thái ghé vào cái kia, thấp giọng nói: "Sư tôn, đệ tử không rõ, đều đã đến lúc này, ngài vì sao còn không xử trí sư tỷ!"

Ba

Cái kia màu xám Thần Liên đột nhiên nâng lên, hung hăng quất vào Dư Tốn trên thân, đánh cho hắn lưng da tróc thịt bong, toàn thân hộ thể lực lượng cũng đỡ không nổi, máu tươi bắn tung toé.

Dư Tốn nhe răng trợn mắt, cố nén cái kia đau nhức triệt để cốt tủy mùi vị, lại không dám ngôn ngữ.

Có ai nghĩ được, thời gian kế tiếp bên trong, cái kia màu xám Thần Liên không ngừng quật mà xuống.

Liên tục rút hắn hơn trăm lần!

Đánh cho hắn thân thể đều nhanh muốn vỡ nát, đầy đất dòng máu, cả người co quắp tại cái kia, tê liệt như bùn.

Từ đầu đến cuối, Lữ Thanh Mân không có lên tiếng, Cổ Hoa Tiên cũng không có lên tiếng.

Dư Tốn thì không dám lên tiếng.

"Ngươi có biết sai."

Cuối cùng, Cổ Hoa Tiên mở miệng.

Dư Tốn toàn thân run rẩy, thanh âm khàn giọng nói: "Đệ tử. . . Đệ tử thực sự không biết đến tột cùng phạm vào như thế nào sai, lại nhường sư tôn sinh khí đến mức độ này." Cổ Hoa Tiên mày nhăn lại, nhưng cuối cùng, nàng không tiếp tục động thủ, lạnh lùng nói: "Đó là ngươi sư tỷ, dù cho phạm sai lầm, cũng làm để ta tới xử trí. Có thể ngươi đây, lại lựa chọn cùng người ngoài cùng một chỗ hợp lại, kém chút hại ngươi sư tôn tính mệnh! !

"

Dư Tốn lập tức trầm mặc.

Hắn lúc này mới ý thức được, sư tôn phẫn nộ không phải sư tỷ có hay không phản bội sự tình, mà là chính mình cùng những người khác cùng một chỗ hợp lại đối phó sư tỷ sự tình!

Này không thể nghi ngờ xúc phạm sư tôn ranh giới cuối cùng! !

"Đệ tử. . . Đệ tử biết sai rồi. . ."

Dư Tốn chán nản, thanh âm đắng chát.

"Thanh Hồng, đối với chuyện này, sư tôn đã chủ trì công đạo cho ngươi, hiện tại ngươi có thể hài lòng?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

Lữ Thanh Mân thấp giọng nói: "Đa tạ sư tôn!"

Cổ Hoa Tiên yên lặng một lát, nói: "Ngươi vì sao không giải thích một chút cùng Tô Dịch ở giữa sự tình?"

Lữ Thanh Mân cúi đầu, nói: "Đệ tử hết thảy hành động, đều không gạt được sư tôn pháp nhãn, đồng thời đệ tử tại đối đãi Tô Dịch trong chuyện này, không thẹn với lương tâm, sư tôn như hoài nghi đệ tử phản bội, có thể tự dùng hiện tại liền lấy đệ tử tính mệnh!"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú quỳ tại đó Lữ Thanh Mân một lát, này mới chậm rãi nói: "Ngươi đứng lên đi."

Lữ Thanh Mân quỳ tại đó bất động, nói: "Sư tôn, như ngài liền như vậy buông tha sư đệ, ta đây có thể lại không cách nào theo ngài ý chỉ đến gần Tô Dịch. Lần này hắn đã làm hại thân phận ta bại lộ, lại không cách nào tiềm phục tại Tuyệt Thiên ma đình."

"Nghiêm trọng nhất là, liền Nhiên Đăng Phật cũng đều khám phá đệ tử hành động, về sau. . . Đệ tử muốn tiếp cận Tô Dịch, không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng khó khăn."

Nghe đến nơi này, Dư Tốn kém chút mộng đi, "Sư tôn, là ngài nhường sư tỷ đến gần cái kia Tô Dịch! ?"

Cổ Hoa Tiên không để ý đến.

Nàng thở dài, tự mình đem Lữ Thanh Mân từ dưới đất đỡ dậy, nói: "Đối với chuyện này, hoàn toàn chính xác nhường ngươi chịu ủy khuất, ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, ngươi sư đệ đoạn sẽ không lại quấy nhiễu những chuyện ngươi làm."

Lữ Thanh Mân này mới nói: "Đa tạ sư tôn."

"Thanh Hồng, con đường này rất khó đi, cái kia Tô Dịch nếm qua một lần thua thiệt, mong muốn lại thu hoạch được hắn tín nhiệm, không thể nghi ngờ rất khó."

Cổ Hoa Tiên nói, " có điều, ta tin tưởng ngươi tài trí, nhất định có thể làm được, đúng không?"

Lữ Thanh Mân mấp máy môi, "Đệ tử nhất định hết sức nỗ lực! Không cho sư tôn thất vọng!"

Cổ Hoa Tiên hài lòng gật gật đầu, nói: "Về sau như gặp được phiền toái gì, cũng có thể nói với ta."

Đúng

Lữ Thanh Mân gật đầu.

"Đi thôi, giữ nguyên kế hoạch hành động chính là."

Cổ Hoa Tiên nói.

Đây là hạ lệnh trục khách.

Lữ Thanh Mân chợt mà nói: "Sư tôn, về sau vô luận phát sinh chuyện gì, ta hi vọng. . . Ngài không sẽ dao động đối tín nhiệm của ta."

Cổ Hoa Tiên nhẹ gật đầu.

Lữ Thanh Mân lúc này mới từ biệt mà đi.

Cho đến nàng rời đi không lâu, Dư Tốn nhịn không được nói: "Sư tôn, ngài cùng sư tỷ đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Ngươi không cần biết."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt bình thản, "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, sư tỷ của ngươi như phản bội, ta sẽ người thứ nhất giết nàng, mà việc ngươi cần, liền là sung làm con mắt của ta, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng."

Dư Tốn mừng rỡ, nói: "Sư tôn, ngài cũng chưa hoàn toàn tin tưởng sư tỷ, đúng không?"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi nói: "Sư tỷ của ngươi còn tại tã lót lúc, liền bị ta dẫn tới bên người, do ta một tay nuôi dưỡng lớn lên, ta sao có thể không tin nàng đâu? Liền nhìn nàng là có hay không tại làm việc cho ta."

Nói xong, nàng lấy ra một khối bí phù, cách không đưa cho Dư Tốn, "Này bí phù bên trong, lạc ấn lấy sư tỷ của ngươi trên người một sợi bản mệnh thần huyết. Ngươi mang theo khối này bí phù, đi cho ta tìm một người."

"Người nào?"

Dư Tốn chấn kinh, tìm một người mà thôi, không cần vận dụng sư tỷ bản mệnh tinh huyết?

Không thể nghi ngờ, cái này người cực khả năng cùng sư tỷ có liên hệ máu mủ! !

"Tuyệt Thiên ma đình truyền nhân Lữ Trảm Huyền, cũng chính là sư tỷ của ngươi thu nghĩa tử."

Cổ Hoa Tiên nói đến đây, ngữ khí dừng một chút, "Nhớ kỹ, tìm được về sau, muốn lặng yên không một tiếng động đem hắn mang đến gặp ta, không được tổn thương hắn một chút!"

Dư Tốn cung kính lĩnh mệnh: "Đúng!"

——

PS: Gần nhất trạng thái rất hỏng bét, mạch suy nghĩ xảy ra chút vấn đề, nội dung cốt truyện cũng cần chải vuốt, hôm nay bốn canh đã là Lão Ngư cực hạn.

Các huynh đệ trong tay có phiếu thỉnh ủng hộ một chút, có muốn không qua rạng sáng liền hết hiệu lực á. Xin nhờ rồi~.