Chương 2303: Thủ sơn người

Chương 2303: Thủ sơn người

Bảy ngày sau.

Vạn chảy thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch đang đánh giá mới vừa từ thành bên trong mua được một phần ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, là hiện thời "Thần Thông Kim Bảng" bài danh, có tới ba ngàn cái nhiều.

Nhưng Tô Dịch lực chú ý, đều rơi vào xếp tại mười vị trí đầu đại đạo thần thông lên.

Ngọc giản bên trên giới thiệu này chút đại đạo thần thông tên, cùng với người sáng lập lai lịch cùng tu vi.

Chưa nói tới kỹ càng.

Chỉ nhìn những Đại Đạo đó thần thông tên, cũng căn bản cân nhắc không ra cái gì.

Bất quá, Tô Dịch lại phát hiện, bài danh mười vị trí đầu đại đạo thần thông, đều đã thật lâu chưa từng xảy ra cải biến.

Giống xếp hàng thứ nhất "Ngũ uẩn chi hỏa" xuất từ Tam Thanh đạo đình một cái tên là nghe lục thần linh tay.

Bảo trì đệ nhất ghi chép đã có 39,000 năm lâu.

Nói cách khác, tại đây 39,000 năm bên trong, trong thế gian vị thần cô đọng đại đạo thần thông, đều chưa từng rung chuyển nghe lục đệ nhất vị trí!

Mà này mười vị trí đầu bài danh bên trong, danh liệt thứ sáu đại đạo thần thông "Xuân thu vạn tàng" là đưa thân mười vị trí đầu thế gian ngắn nhất một cái.

Nhưng cũng đã có một vạn ba ngàn năm lâu!

Có thể nghĩ, tại đi qua cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thứ hạng này mười vị trí đầu đại đạo thần thông kinh khủng bực nào.

Tô Dịch nhìn xuống, chỉ thấy Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du đại đạo thần thông bài danh, vậy mà lại phân biệt đi mấy tên.

Người trước thứ mười chín.

Người sau thứ hai mươi bốn.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không nhịn được cảm khái, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ!

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là đại đạo thần thông bài danh thôi, thật đang lúc chém giết thời điểm chiến đấu, tự thân đạo hạnh mới là then chốt.

Đến mức đại đạo thần thông, hoàn toàn chính xác có khả năng hiển lộ rõ ràng ra một cái thần linh chiến đấu mạnh yếu, nhưng xét đến cùng, đơn giản cũng chỉ là một loại chiến đấu thủ đoạn thôi.

"Xem chuyện này để làm gì  ấn ta phỏng đoán, trong lúc lần thái thủy di tích sau khi xuất hiện, Thần Thông Kim Bảng bên trên bài danh, đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Vạn Tử Thiên mở miệng cười.

Tô Dịch nói: "Làm sao mà biết?"

"Đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước một lần cuối cùng tiến vào thái thủy di tích cơ hội  có thể dự đoán là, khắp thiên hạ nhưng phàm có tư cách đi xông Thanh Thiên thần sơn cường giả, đều sẽ không bỏ qua cơ hội lần này!"

"Điều này có ý vị gì? Khắp thiên hạ ngưng luyện ra đại đạo thần thông nhân vật, không luận đạo hạnh cao thấp, đều sẽ tham dự vào!"

"Không chỉ có Trung Vị thần, còn có Thượng Vị thần, thậm chí là. . . Thần Chủ!"

Vạn Tử Thiên nói, " quả thật, mỗi cái thần linh cả đời chỉ có một lần đi xông Thanh Thiên thần sơn cơ hội, có thể ngươi hẳn là rõ ràng, đã định trước có một ít Thần Chủ cấp độ lão gia hỏa một mực chưa từng đi xông Thanh Thiên thần sơn."

"Dù sao, mỗi cái thời gian ngàn năm, thái thủy di tích sẽ xuất hiện một lần, ai cũng chờ được."

"Nhưng lần này không đồng dạng, như lại không tham dự vào, làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến về sau, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!"

Dừng một chút, Vạn Tử Thiên tiếp tục nói, " trừ này, những cái kia đến từ không có biết chỗ nghịch thiên nhân vật, chắc chắn cũng sẽ tham dự vào, những cái kia không vì thế nhân quen thuộc nhân vật kinh khủng  đồng dạng sẽ không bỏ qua dạng này Thiên Tứ tạo hóa."

Vạn Tử Thiên cảm khái nói: "Thần Vực quá lớn, cuồn cuộn vô ngần, mà thái thủy di tích Thanh Thiên thần sơn chỗ phân bố tạo hóa, là mọi người đều biết sự tình, ai không muốn tận khả năng mưu đoạt một phần thái thủy đạo vận?"

"Giống ngươi Phù Du huynh, hạng gì khoáng đạt tự tại nhân vật, lần này không phải cũng tham gia vào rồi?"

"Này các loại tình huống dưới, cái kia Thần Thông Kim Bảng bên trên bài danh, sớm đã định trước sẽ phát sinh kịch biến!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, gật đầu nói: "Nói như vậy, cái kia Thanh Thiên thần sơn cũng đã định trước sắp thành vì thiên hạ phong vân hội tụ chỗ, bất quá càng là như thế, ta ngược lại thật ra càng mong đợi."

Vạn Tử Thiên khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì, nheo mắt, nói: "Phù Du huynh, ngươi cũng không phải là muốn đang xông Thanh Thiên thần sơn thời điểm, tiến hành một trận Đạo vận chi tranh a?"

Đạo vận chi tranh!

Một loại cực kỳ đặc thù chiến đấu, chỉ sẽ phát sinh đang xông Thanh Thiên thần sơn thời điểm.

Bất quá, lại cực kỳ hung hiểm, bởi vì tại Thanh Thiên thần sơn bên trên động thủ, sẽ phải gánh chịu "Thiên phạt" !

Cái gọi là Thiên phạt, liền là đến từ Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng chèn ép cùng khu trục.

Một khi không chịu nổi, liền sẽ bị oanh ra Thanh Thiên thần sơn, lại không cách nào thu hoạch được thái thủy đạo vận.

Bất quá, chỉ cần chiến thắng, đem đối thủ hạ gục, thì có khả năng chiếm lấy đối phương có thể lấy được thái thủy đạo vận!

Dưới tình huống bình thường, cơ hồ không ai chọn tại Thanh Thiên thần sơn bên trên ra tay đánh nhau.

Một là quá nguy hiểm.

Hai là quá dễ dàng đắc tội với người, một khi làm như vậy, về sau tuyệt đối sẽ trở thành không chết không thôi tử địch.

"Không phải ta muốn làm như vậy, mà là ta hoài nghi. . . Đến lúc đó có người sẽ đối với ta làm như vậy."

Tô Dịch nói, " nếu như thế, ta tự nhiên sớm làm điểm chuẩn bị."

Vạn Tử Thiên lập tức hiểu rõ, thở dài: "Hoàn toàn chính xác, chỉ cần đi xông Thanh Thiên thần sơn, liền lại không cách nào ngụy trang, một khi có kẻ địch nhận ra ngươi, khó đảm bảo sẽ không phát sinh ma sát."

"Đây là chuyện tốt, không phải sao?"

Tô Dịch cười nói, " đã có thể thu thập kẻ địch, lại có thể cướp đoạt trên người bọn họ đạo vận, cớ sao mà không làm?"

Vạn Tử Thiên cũng cười, "Đúng vậy."

. . .

Nửa tháng sau.

Dẫn phát Thần Vực thiên hạ quan tâm "Thái thủy di tích" tái hiện thế gian.

Nghe nói, cùng ngày đi tới thái thủy di tích thần linh số lượng nhiều, có thể đủ dùng "Cá diếc sang sông" bốn chữ để hình dung!

Liền các đại đỉnh cấp đạo thống bên trong một chút lão bối Bất Hủ cảnh Thần Chủ, đều đã lần lượt đi tới.

Phần lớn, đều là chạy Thanh Thiên thần sơn mà đi.

Cũng có một nhóm đạo hạnh mạnh mẽ hạng người, thì là muốn đi xông thái thủy trong di tích mặt khác thần bí không biết chỗ.

Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên cũng đi.

Cả hai cải trang dịch dung, trực tiếp đi tới Thanh Thiên cấm khu mà đi.

Thiên Đô thành.

Một tòa ở vào Thanh Thiên cấm khu bên trong nguyên thủy Cổ Thành, nó treo cao chín vạn trượng thiên khung phía dưới, nhìn như là một tòa thành, kì thực cùng một khối phiêu phù ở cái kia to lớn lục địa không có khác nhau.

Thành bên trong cũng không có bao nhiêu kiến trúc, khắp nơi là phế tích cảnh tượng.

Duy chỉ có trong thành chỗ, đứng vững một tòa tắm gội tại màu xanh nhạt thần huy bên trong Thần Sơn.

Núi này xuyên thẳng mây xanh chỗ sâu, liếc mắt trông không đến hắn đỉnh núi, nguy nga hùng hồn, thật giống như chèo chống màn trời một đạo thần trụ.

Này, chính là Thanh Thiên thần sơn!

Lai lịch của nó dùng không thể khảo cứu, hàng năm bao phủ tại thái thủy đạo vận bên trong, bị coi là là Thần Vực thiên hạ thần thánh nhất khí vận chỗ!

Tại Thiên Đô thành bên trong, Thanh Thiên thần sơn phía dưới, đứng sừng sững lấy một tòa cao có ba ngàn thước cổ lão bia đá.

Bia đá tên gọi "Đạo vận thần bia" bên trên tuyên khắc lấy quá khứ tuế nguyệt bên trong, đang xông Thanh Thiên thần sơn lúc, chỗ xuất hiện qua mạnh nhất ba ngàn loại đại đạo thần thông!

Tại Thần Vực thiên hạ lưu truyền "Thần Thông Kim Bảng" kì thực liền là theo đạo vận thần bia bên trên đằng vồ xuống tới.

Thái thủy di tích mỗi lần mở ra, khối này ở vào Thiên Đô thành bên trong đạo vận bia đá liền sẽ hiện ra một cái "Bia Linh" tự xưng là "Thủ sơn người" trấn thủ nơi này.

Giờ phút này, thủ sơn người an vị tại đạo vận bia đá một bên.

Hắn rất mập, như cái to lớn bóng da giống như, ngồi ở kia lúc thì giống một gò núi nhỏ.

Hắn bộ dáng cũng rất giàu thái hiền hoà, trên mặt mang hiền lành ân cần nụ cười, tựa như cái bảo dưỡng tuổi thọ ông nhà giàu giống như.

Nhưng ai đều rõ ràng, hắn cũng không phải là người sống, mà là cái kia "Đạo vận thần bia" bên trong một đạo linh thể!

Lai lịch của hắn, cũng không người có thể biết, đến nay là một câu đố đoàn.

Tại Thần Vực thiên hạ, mọi người đều thành thói quen xưng hô đối phương vì "Thủ sơn người" .

Lúc này, tại đạo vận thần bia phụ cận, đã hội tụ rất nhiều thân ảnh, có tới bên trên ngàn chi chúng!

Liếc nhìn lại, khắp nơi là đen nghịt đầu người.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, chạy đến Thiên Đô thành người càng ngày càng nhiều.

Bất quá, trước mắt cũng không ai hành động.

Bởi vì là thời gian không tới.

Làm thủ sơn người tuyên bố lúc mới bắt đầu, ở đây những cái kia có tư cách xông Thanh Thiên thần sơn cường giả, liền sẽ lần lượt bày ra hành động.

Dĩ vãng thời điểm, cũng có người không canh gác núi người không để trong mắt, muốn sớm đi xông Thanh Thiên thần sơn, kết quả tại ở gần Thanh Thiên thần sơn lúc, liền gặp Thiên phạt, trực tiếp bị đào thải bị loại.

Có dạng này vết xe đổ, còn ai dám mạo muội hành động?

Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên cũng tới.

"Phù Du huynh, kề bên này có thể có không ít khuôn mặt quen thuộc."

Vạn Tử Thiên truyền âm.

Hắn thấy được một chút cửu luyện cấp độ lão gia hỏa! Không ít đều thật lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu.

Có thể hiện tại cũng tới.

Tô Dịch ừ một tiếng, hắn cũng đã nhận ra.

Có thật nhiều ở đây bên trong, được chú ý nhất, thuộc về Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ, bát cảnh động thiên thứ tam đại tổ sư Nhạc Du Nguyên, Cổ tộc Liễu tương thị lão tổ Liễu Tương Ngân đám người.

Những lão gia hỏa này, ban đầu ở Minh Không sơn một trận chiến bên trong đều từng xuất hiện.

Tại Thần Vực người trong thiên hạ trong mắt, giống như thần thoại sống!

Cho dù là giờ phút này, những lão gia hỏa này xuất hiện từ lâu dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không thèm để ý.

Nơi này là Thiên Đô thành, không ai dám ở chỗ này động thủ, bằng không, sẽ bị Thiên Đô thành quy tắc lực lượng trực tiếp trấn sát!

Đây là vạn cổ đến nay thiết luật, cửu luyện Thần Chủ đều không dám ở đây lỗ mãng.

So sánh đi mạnh mẽ xông tới Thanh Thiên thần sơn, tại Thiên Đô thành bên trong động thủ chém giết bị trừng phạt, không thể nghi ngờ quá nghiêm trọng, động một tí chết, ai dám hành động thiếu suy nghĩ?

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, Thiên Đô thành mới có thể từ xưa đến nay sừng sững đến nay, chưa từng bị phá hư cùng hủy đi.

Rất nhanh, Tô Dịch liền chú ý tới một chút người quen.

Kỳ Lân thần tộc Khinh Vi cùng với bên cạnh hắn lão bộc Lý Tam Cửu, bất ngờ cũng tới!

Trừ này, còn có đến từ không có biết chỗ Thanh Phong quan Tư Mệnh, không có biết chỗ Tử Hà động thiên truyền nhân Yên Thủy Minh.

Cùng với mặc khác một chút có thụ chú mục loá mắt nhân vật.

Mặc dù, có thật nhiều khuôn mặt hết sức lạ lẫm, có thể nghe vào tràng những nghị luận kia âm thanh, cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ đến, những cái kia khuôn mặt xa lạ bên trong, không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế nhân vật phong vân.

Còn có một ít là cùng loại Tư Mệnh, Yên Thủy Minh dạng này đến từ không có biết chỗ nghịch thiên yêu nghiệt. Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm cảm khái, quả nhiên không ngoài sở liệu, bởi vì đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước một lần cuối cùng tiến vào thái thủy di tích cơ hội, đến mức này Thần Vực thiên hạ nhưng phàm có tư cách đi xông Thanh Thiên thần sơn

người cơ hồ đều tới!

Đương nhiên, Vân Hà thần chủ, Nhạc Du Nguyên, Lý Tam Cửu này chút cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ đều là bồi những người khác cùng một chỗ đến đây.

Bọn hắn tự thân sớm xông qua Thanh Thiên thần sơn, sớm không có tư cách.

Sẽ chờ ở đây đợi bên trong, đột nhiên, mập mạp kia như đồi núi nhỏ giống như thủ sơn người đứng dậy, lớn tiếng tuyên bố:

"Hiện tại, các ngươi có thể đi leo núi!"

Một câu, như lôi đình vang vọng toàn trường, đè xuống tất cả tiếng nghị luận.

Mà không khí trong sân, thì lập tức sôi trào.

Trận này hội tụ thiên hạ nhân vật phong lưu, dẫn phát thế gian chú mục đạo vận chi tranh, cuối cùng cũng bắt đầu!

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước, đầu tháng ngày đầu tiên, cùng các huynh đệ cầu một thoáng miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu ~.