Chương 2304: Đánh cược

Chương 2304: Đánh cược

Cơ hồ chưa kịp thủ sơn người thanh âm hạ xuống, liền có thật nhiều thân ảnh xông về Thanh Thiên thần sơn.

Lít nha lít nhít.

Tuyệt đại đa số là Tạo Cực cảnh Trung Vị thần.

Bởi vì muốn xông Thanh Thiên thần sơn, nhất định phải ngưng luyện ra đại đạo thần thông!

Vì vậy, Trung Vị thần phía dưới, căn bản không đủ tư cách tham dự vào.

Trong đó, cũng không thiếu một chút Thượng Vị thần xuất hiện, phóng tới Thanh Thiên thần sơn.

Oanh

Thanh Thiên thần sơn vô cùng nguy nga hùng hồn, làm này chút thần linh theo chân núi chỗ bắt đầu leo núi lúc, một cỗ dày nặng màu xanh đạo quang cũng là từ trên núi lan tràn ra.

Đó là Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng, đặc biệt nhằm vào thần linh chỗ ngưng kết đại đạo thần thông lực lượng.

Đại đạo thần thông phẩm tướng càng cao, uy năng càng mạnh, liền có thể từng bước một hướng đi chỗ càng cao hơn.

Trái lại, đã định trước đem bị đào thải bị loại.

Bất quá, dù vậy, cũng có thể thu được một bộ phận thái thủy đạo vận.

Đơn giản mà nói, chỉ cần tham dự, liền có chỗ tốt.

Đơn giản là lấy được thái thủy đạo vận bao nhiêu vấn đề mà thôi.

Đáng nhắc tới chính là, như tự thân đại đạo thần thông, có thể đưa thân "Đạo vận thần bia" bên trong, lấy được Đại Đạo khí vận đem vô cùng phong phú.

Đồng thời, bài danh càng cao, đạo vận càng phong phú!

Nếu có thể đến Thanh Thiên thần sơn đỉnh, tại đạo vận thần bia bài danh bên trong đưa thân mười vị trí đầu liệt kê, đem thu hoạch được đặc thù nhất "Trời ban điềm lành" .

Cái gọi là trời ban điềm lành, kì thực liền là cấp cao nhất nguyên thủy Đại Đạo khí vận!

Rất nhanh, giữa sân vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Bởi vì xông Thanh Thiên thần sơn hành động mới vừa bắt đầu mà thôi, liền có thật nhiều Trung Vị thần khoảng chừng chân núi chỗ vị trí, liền nửa bước khó tiến vào, bị đào thải bị loại.

Điều này cũng làm cho mọi người khắc sâu ý thức được, leo núi tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Dù là như thế, này chút bị đào thải thần linh, đều lần lượt thu hoạch được đến thái thủy đạo vận.

Đó là một cỗ màu sắc trong sáng óng ánh màu xanh ráng lành, do thái thủy đạo vận biến thành, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, phân biệt xuất hiện tại những cái kia người bị đào thải trên thân.

Bất quá, mặc dù lần lượt có người bị đào thải, cũng lần lượt có người gia nhập vào.

Tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

"Phù Du huynh, ngươi dự định khi nào nhích người?"

Vạn Tử Thiên truyền âm hỏi.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch nói, " ta như hiện tại đi qua, chỉ cần phát sinh cướp đoạt đạo vận chém giết, căn bản không giành được nhiều ít đạo vận."

Vạn Tử Thiên không khỏi yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại đi vượt quan người, chỉ có chút ít mấy người bằng tốc độ kinh người tại ở gần giữa sườn núi vị trí.

Mặt khác đại đa số người, đều tại nửa dưới sườn núi bồi hồi.

Trong thời gian ngắn, căn bản sẽ không xuất hiện đăng lâm đỉnh núi người.

Lúc này Tô Dịch như nhích người đi tới, rõ ràng thời cơ không thích hợp.

Thời gian một chút trôi qua.

Lần lượt có thần minh đến giữa sườn núi, lên núi đỉnh chỗ bước đi.

Có thể phần lớn thần linh còn chưa đến giữa sườn núi, đã bị đào thải bị loại.

Trong lúc nhất thời, có người vui có người sầu.

Cuối cùng, có không có biết chỗ nghịch thiên nhân vật xuất động, vừa ra trận liền dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Bởi vì tại leo núi lúc, này chút nghịch thiên nhân vật lộ ra rất nhẹ nhàng, cái sau vượt cái trước, nhanh chóng đi tới chỗ giữa sườn núi, hướng cái kia đỉnh núi chỗ bước đi!

Cái kia trác tuyệt chói mắt biểu hiện, dẫn phát giữa sân không biết nhiều ít tiếng thán phục.

Tô Dịch chú ý tới, Thanh Phong quan truyền nhân Tư Mệnh, Tử Hà động thiên truyền nhân Yên Thủy Minh cũng đều lần lượt hành động.

Liền Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi cũng động.

Tô Dịch lúc này mới ý thức được, nguyên lai Khinh Vi cũng từ trước tới giờ không từng xông qua Thanh Thiên thần sơn.

"Phù Du huynh ngươi xem, những lão gia hỏa kia cũng động!"

Đột nhiên, Vạn Tử Thiên truyền âm nhắc nhở.

Tô Dịch tầm mắt na di, quả nhiên liền thấy, giữa sân một chút đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ cấp nhân vật, cũng cũng bắt đầu nhích người, hướng Thanh Thiên thần sơn xông lên đi!

Có nhất luyện Thần Chủ, cũng có mặt khác cấp độ Thần Chủ.

Trong đó mạnh nhất bất ngờ có cửu luyện cấp độ!

Đồng thời còn không chỉ một cái! !

Bực này một màn, nhường toàn trường oanh động, đều xôn xao.

"Tình huống như thế nào? Những thần chủ kia tiền bối trước kia, đều chưa từng xông qua Thanh Thiên thần sơn?"

Có người trợn mắt hốc mồm.

Thần linh cả đời, chỉ có một lần xông Thanh Thiên thần sơn cơ hội.

Có thể ai có thể tưởng tượng, những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, vậy mà là lần đầu tiên tới vượt quan?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Lần này, Thần Thông Kim Bảng bài danh đã định trước đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Có người làm ra dự phán.

Quả thật, Thanh Thiên thần sơn khảo nghiệm là đại đạo thần thông phẩm tướng cùng uy năng, cùng tự thân đạo hạnh cao thấp quan hệ cũng không lớn.

Có thể phàm có thể chứng đạo vì Thần Chủ tồn tại, cái nào không phải Thần Vực thiên hạ đỉnh thiên lập địa đại nhân vật?

Bọn hắn lúc trước ngưng luyện đại đạo thần thông, đã định trước không thể coi thường!

"Đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có một trận thịnh hội, đem sửa Thần Thông Kim Bảng ghi chép, cả thế gian đều chú ý, vang dội cổ kim!"

"Ta nói sớm, đây là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước một lần cuối cùng xông Thanh Thiên thần sơn cơ hội, chỉ cần có tư cách tham dự, liền tuyệt sẽ không bỏ qua!"

. . . Giữa sân oanh động, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Thời gian kế tiếp bên trong, càng ngày càng nhiều nhân vật tuyệt thế ra sân, hiện ra khoáng thế phong thái, tại leo núi lúc cơ hồ một đường gió lốc mà lên.

Nhưng so ra mà nói, bị đào thải bị loại nhân số thì càng nhiều.

Cơ hồ tuyệt đại đa số vượt quan người, đều ngừng bước tại giữa sườn núi vị trí.

Chân chính có thể trùng kích đỉnh núi vị trí, trong trăm có một.

Mà đang trùng kích đỉnh núi trên đường, cũng không ít nhân vật tuyệt thế không chịu được nữa, tiếc nuối ngừng bước.

Không ít người mặc dù không có bị đào thải, thế nhưng đã từ bỏ tiến lên, lựa chọn dừng lại tại chỗ, bắt đầu thu lấy hòa luyện hóa thái thủy đạo vận.

Dù vậy, mọi người đều đã chú ý tới, cái kia ba ngàn thước cao đạo vận thần bia bên trên, đủ loại đại đạo thần thông bài danh đang không ngừng phát sinh biến hóa! !

Thậm chí, một trăm người đứng đầu vị trí đều lần lượt xuất hiện biến động, bị mới đại đạo thần thông thay thế.

Mà từ đầu đến cuối, thân thể mập mạp như núi nhỏ giống như thủ sơn người một mực ngồi ở kia, khuôn mặt hiền hoà mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Không nói gì thêm.

Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm uy nghiêm tại trong thiên địa vang lên:

"Tô Dịch, đều đã đến lúc này, ngươi còn không có ý định hiển lộ tung tích sao?"

Tiếng truyền toàn trường, cũng đem hết thảy tiếng nghị luận đè xuống, bầu không khí đều trở nên yên lặng lại.

Tô Dịch! ?

Vị kia tựa như truyền kỳ khoáng thế Kiếm Tu, thật tới rồi sao?

Mọi người chú ý tới, nói chuyện chính là Tam Thanh đạo đình Vân Hà thần chủ!

Một cái dung mạo như thiếu niên, mang một thanh kiếm gỗ cửu luyện đỉnh phong kinh khủng tồn tại.

Giờ khắc này, Tô Dịch nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ta khi nào ra tay, không cần đến ngươi tới nhắc nhở."

Lúc nói chuyện, hắn cũng không che giấu nữa, hiển lộ ra hình dáng.

Ngược lại đợi chút nữa đi xông Thanh Thiên thần sơn lúc, hết thảy ngụy trang đều sẽ bại lộ, đảo cũng không cần lại che lấp.

Làm thấy hắn quả nhiên sớm đã ở trong sân lúc, lập tức, toàn trường oanh động, đều chấn kinh.

Tại thiên hạ hôm nay, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch chính là Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân?

Ai có thể không biết, quá khứ cái kia ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, phát sinh Minh Không sơn một trận chiến, Vân Tế tự một trận chiến, Thanh Ngô thần đình một trận chiến, Tuyệt Thiên ma đình một trận chiến, đều cùng Tô Dịch có quan hệ?

Này chút đại chiến, tại gần nhất trong khoảng thời gian này huyên náo Thần Vực thiên hạ xôn xao, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Bây giờ, mắt thấy Tô Dịch vị này người khởi xướng xuất hiện, có thể nghĩ ở đây những cái kia thần linh hạng gì rung động.

Giống như mắt thấy đương thời thần thoại giá lâm! !

Thậm chí, liền những cái kia đang ở leo núi cường giả, đều đưa ánh mắt quăng bắn tới.

"Đang xông Thanh Thiên thần sơn trong chuyện này, bản tọa hoàn toàn chính xác vô pháp nhúng tay."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đạm mạc, "Có thể bản tọa dám nói, chỉ cần ngươi đi vượt quan, nhất định sẽ tao ngộ đạo vận chi tranh!"

"Đến lúc đó, ngươi sợ là đem tay không mà về! !"

Một phen, ở trong sân trong lòng mọi người nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng, đều hiểu Vân Hà thần chủ ý tứ.

Cái kia chính là chỉ cần Tô Dịch đi vượt quan, liền sẽ phải gánh chịu đến từ người khác ngăn chặn cùng chèn ép, cướp đoạt hắn có thể lấy được thái thủy đạo vận!

"Này có thể chưa chắc."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

"Chưa chắc?"

Vân Hà thần chủ cười lạnh một tiếng, "Tại Thanh Thiên thần sơn bên trên, chỉ có thể bằng thực lực bản thân đi đoạt khí vận, mà vô pháp vận dụng ngoại lực!"

"Mà vô pháp vận dụng ngoại lực, ngươi lấy cái gì đi cùng những thần chủ kia đấu? Chỉ bằng ngươi cái kia Tạo Cực cảnh tu vi? A, hài hước!"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh miệt.

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, lớn đều không dám lên tiếng.

Vân Hà thần chủ là Thần Vực thiên hạ cấp cao nhất cự đầu một trong, mà Tô Dịch, càng không phải là tùy tiện ai dám trêu chọc.

Đối mặt bực này đối chọi gay gắt thế cục, ai dám nói cái gì?

Bất quá, Vân Hà thần chủ cái kia lời nói, cũng là đạt được không ít người tán thành.

Thế nhân đều biết, Minh Không sơn một trận chiến, Tô Dịch sở dĩ chiến thắng, là mời ngoại viện, vận dụng các loại cấm kỵ đáng sợ ngoại vật.

Mà Vân Tế tự một trận chiến bên trong, hắn mặc dù hiển lộ ra trấn sát lục luyện Thần Chủ nghịch thiên chiến lực, động lòng người nhóm căn bản cũng không tin.

Đều cho rằng hắn lúc ấy có thể làm đến bước này  đồng dạng là vận dụng một loại nào đó thần bí cấm kỵ ngoại lực.

Chỉ dựa vào hắn tự thân cái kia Tạo Cực cảnh đạo hạnh, căn bản không có khả năng đánh giết lục luyện Thần Chủ.

Bởi vì này quá bất hợp lí! !

Cũng chỉ có tại Tô Dịch cùng Yên Thủy Minh một trận chiến bên trong, khiến mọi người nửa tin nửa ngờ cho rằng, Tô Dịch chiến lực lợi hại hơn nữa, cũng là cùng nhất luyện, nhị luyện trình độ Thần Chủ tương đương.

Sẽ không lại mạnh tới chỗ nào.

Bởi vì lại mạnh, hoàn toàn trái với thường thức!

Mà bây giờ, xông Thanh Thiên thần sơn lúc, có thể đã định trước vô pháp vận dụng bất luận ngoại lực gì cùng ngoại vật.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỉ dựa vào thực lực bản thân, có thể cùng những thần chủ kia đối kháng sao?

"Hài hước?"

Tô Dịch liếc Vân Hà thần chủ liếc mắt, "Muốn hay không đánh cược, nếu ta cuối cùng trèo lên đỉnh, ngươi vân hà lão nhi ở trước mặt tất cả mọi người quỳ xuống cho ta, thành thành thật thật dập đầu ba cái?"

Tê

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Vân Hà thần chủ thần sắc đọng lại, mày nhăn lại, cười lạnh nói: "Đều niên đại gì, còn đùa bỡn đánh cược bực này trò vặt, sao mà ngây thơ!"

"Liền hỏi ngươi có dám hay không?"

Tô Dịch nói thẳng.

Bầu không khí nặng trĩu, tất cả mọi người nhìn xem Vân Hà thần chủ.

Liền một mực ngồi tại đạo vận thần bia trước "Thủ sơn người" đều cười ha hả đem ánh mắt nhìn về phía Vân Hà thần chủ.

Vân Hà thần chủ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, hừ lạnh nói: "Ngươi là có hay không có thể trèo lên đỉnh, cùng bản tọa có quan hệ gì? Bản tọa cũng khinh thường chơi với ngươi làm này loại trò vặt!"

"Ít vô nghĩa, không dám liền là không dám, mau ngậm miệng đi!"

Vạn Tử Thiên lại nhịn không được cười to mỉa mai dâng lên, "Thứ đồ gì, đơn giản cho các ngươi Tam Thanh đạo đình mất mặt!"

Tất cả mọi người nhận ra thân phận của Vạn Tử Thiên, cũng không khỏi rối loạn.

Mà Vân Hà thần chủ sắc mặt thì lập tức âm trầm xuống.

"Bản tọa cùng ngươi cược!"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm già nua vang lên, lập tức dẫn phát toàn trường tầm mắt quan tâm.

Cái kia mở miệng, rõ ràng là Cổ tộc Liễu tương thị lão già "Liễu Tương Ngân" !

—— PS: Ân. . . Không biết xấu hổ không biết thẹn lại cùng đại gia cầu một thoáng miễn phí giữ gốc nguyệt phiếu (che mặt).