Chương 2305: Thiên phạt chi tiên

Chương 2305: Thiên phạt chi tiên

Liễu Tương Ngân bộ dáng gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, đầu đội đỉnh đầu vũ quan, tiên phong đạo cốt.

Theo hắn mở miệng, toàn trường tầm mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

Cùng so sánh, địa vị của hắn cùng thực lực, phải kém hơn Vân Hà thần chủ một bậc.

Vẫn như trước là một vị danh chấn Thần Vực chư thiên cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Lúc trước tại Minh Không sơn một trận chiến, từng phối hợp Vân Hà thần chủ đồng loạt ra tay.

Chỉ thấy Liễu Tương Ngân nói: "Như bản tọa thua, liền theo như lời ngươi nói, trước mặt mọi người quỳ xuống đất dập đầu. Nhưng nếu bản tọa thắng, ngươi có dám nắm Luân Hồi đại đạo giao ra?"

Toàn trường rối loạn, đều giật mình tới, này Liễu tương thị lão già, là để mắt tới luân hồi! !

Vạn Tử Thiên cười nhạo, "Ngươi ba cái khấu đầu, cũng xứng cùng luân hồi lực lượng làm tiền đặt cược? Nghĩ cái rắm ăn đâu! !"

Liễu Tương Ngân không để ý tới, chỉ nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Có dám hay không?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu như thế, cái kia sẽ không ngại nắm tiền đặt cược ép lớn hơn một chút. Ta thắng, ngươi tự sát tại chỗ, ta thua, ta mệnh giao cho ngươi xử trí."

Dừng một chút, hắn ánh mắt u lãnh nói, " vì bảo đảm trận này đánh cược có khả năng thực hiện, chúng ta có khả năng thỉnh Thủ sơn người làm người chứng kiến."

"Có cái kia mập mạp tại, chỉ cần ngươi đáp ứng, người nào cũng không có hối hận chỗ trống!"

Giữa thiên địa bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống tới, không biết nhiều ít người vì đó rung động.

Tiền đặt cược này, đơn giản quá độc ác!

Liễu Tương Ngân đều không nghĩ tới, Tô Dịch như thế không thèm đếm xỉa, một gương mặt mo âm tình bất định.

"Vị đạo hữu này, ngươi nói chuyện khách khí một chút, cái gì mập mạp, thật khó nghe."

Thủ sơn người rất bất mãn oán trách một tiếng.

Chợt, hắn nụ cười hòa ái nói: "Bất quá, ta đích xác rất tình nguyện vì hai vị làm chứng!"

Lập tức, Liễu Tương Ngân do dự.

Này hoàn toàn liền là cược mệnh! Ai biết tuỳ tiện đáp ứng?

"Cược mệnh? Ngói bể bình chỗ nào đủ tư cách cùng đồ sứ so sánh, mà mệnh của ngươi, cũng thiếu xa cùng liễu tướng huynh tương để!"

Vân Hà thần chủ mở miệng, thay Liễu Tương Ngân giải vây, "Dạng này đánh cược, không cá cược cũng được!"

Liễu Tương Ngân nói: "Liền theo đạo huynh nói tới."

Vạn Tử Thiên khinh bỉ nói: "Hai cái kém cỏi đồ bỏ đi!"

Giữa sân mọi người không dám lên tiếng, có thể vẻ mặt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Ai có thể nhìn không ra, Liễu Tương Ngân không dám đánh cược mệnh?

"Sống càng già, liền càng tiếc mệnh, lá gan lại càng nhỏ, không thú vị, thực sự không thú vị."

Thủ sơn người cũng không khỏi một hồi lắc đầu, rõ ràng đối Liễu Tương Ngân quyết định rất thất vọng.

Tất cả những thứ này, nhường Liễu Tương Ngân có chút khó xử, gương mặt lúc trắng lúc xanh, nội tâm sát cơ dâng trào.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thôi được, ta liền lui nhường một bước, chỉ làm cho ngươi quỳ xuống đất dập đầu liền có thể, như ta thua, liền đem luân hồi giao cho ngươi."

"Thật chứ?"

Liễu Tương Ngân mừng rỡ.

"Lời nói của ta, chưa từng không tính toán gì hết qua?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Tốt! Bản tọa đánh cược với ngươi! !"

Liễu Tương Ngân ánh mắt âm lãnh.

"Ngươi có muốn hay không lại bình tĩnh suy nghĩ một chút? Như xác định, có thể liền không thể lại đổi ý."

Thủ sơn người cười ha hả nhắc nhở.

Liễu Tương Ngân lãnh đạm nói: "Ở đây nhiều người nhìn như vậy, bản tọa há có thể sẽ đổi ý?"

Tô Dịch không tiếp tục để ý hắn, dưới vô số ánh mắt chăm chú, hắn cong người hướng Thanh Thiên thần sơn bước đi.

Tất cả mọi người tò mò, vị này tu vi tại Tạo Cực cảnh cấp độ khoáng thế truyền kỳ, lại đến tột cùng có thể hay không giết tới cái kia Thanh Thiên thần sơn đỉnh.

Vừa đạp bên trên Thanh Thiên thần sơn trước tiên, trên núi một mảnh màu xanh thần vụ bao phủ tới.

Tô Dịch không có chống cự, đó là Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng, nhằm vào chính là hắn tự thân ngưng tụ đại đạo thần thông.

Đổi lại cùng cảnh nhân vật, từ giờ trở đi, liền sẽ cảm nhận được đến từ Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng áp lực, chỉ có vận chuyển đại đạo thần thông, mới có thể đi chống lại.

Nhưng Tô Dịch không có.

Hắn thậm chí không có phát giác được bất kỳ khó chịu nào.

Không có trì hoãn, hắn cất bước hướng trên núi bước đi, phảng phất đi bộ nhàn nhã, lộ ra đến vô cùng dễ dàng.

"Đến lượt các ngươi hành động."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt bất động, dùng truyền âm ra lệnh.

Lập tức, khu vực phụ cận bên trong, lướt đi mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, tất cả đều phóng tới Thanh Thiên thần sơn.

Một màn này, dẫn phát rất nhiều người quan tâm.

Bởi vì những cái kia giờ phút này hành động thân ảnh, phân biệt đến từ Tam Thanh đạo đình, Cổ tộc Liễu tương thị, bát cảnh động thiên chờ thế lực lớn.

Hội tụ vào một chỗ hướng Thanh Thiên thần sơn phóng đi, rất là hùng vĩ.

Vạn Tử Thiên chú ý tới, này một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ, tu vi mạnh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thượng Vị thần, cũng không có cái gì nghịch thiên chói mắt nhân vật.

Sơ khai bắt đầu, hắn còn rất khinh thường, có chút khinh miệt.

Chợt, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được Vân Hà thần chủ ý đồ.

Cái kia một nhánh đội ngũ cường giả, luận thực lực không có một cái là Tô Dịch đối thủ.

Nhưng nếu bọn hắn không thèm đếm xỉa, thì có khả năng lợi dụng Thanh Thiên thần sơn "Thiên phạt" lực lượng tới ngăn chặn Tô Dịch!

Quả thật, người nào tại Thanh Thiên thần sơn bên trên động thủ, người nào liền sẽ phải gánh chịu "Thiên phạt" bị Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng chèn ép cùng khu trục.

Một khi không chịu nổi, liền sẽ bị oanh ra Thanh Thiên thần sơn, lại không cách nào thu hoạch được thái thủy đạo vận.

Nhưng loại này quy tắc cũng không phải là không có sơ hở.

Tỉ như, ngăn cản tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên, khiến cho hắn vô pháp quanh co tiến lên, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỉ có thể bị ép chủ động ra tay.

Lại tỉ như, hô nhau mà lên, đem Tô Dịch bao vây, đến lúc đó chỉ cần có người có thể gắt gao ôm lấy Tô Dịch, cùng ngày phạt phủ xuống thời giờ, Tô Dịch tự nhiên sẽ bị liên luỵ.

Phương pháp nhiều lắm.

Cái này kêu là bỏ được một thân róc thịt, dám nắm hoàng đế kéo xuống ngựa.

Mà tại Thanh Thiên thần sơn bên trên, dù cho phát sinh đạo vận cuộc chiến, cũng căn bản không cần lo lắng tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng.

Đây mới là Vân Hà thần chủ dám quẳng xuống ngoan thoại, nói là Tô Dịch chắc chắn tay không mà về lực lượng chỗ.

Chớ nói chi là, như những cường giả này ngăn không được Tô Dịch, tại cái kia chỗ giữa sườn núi, còn có thật nhiều càng kinh khủng nhân vật nhìn chằm chằm.

Tại chỗ càng cao hơn, còn có không ít Thần Chủ cấp tồn tại cũng đủ uy hiếp được Tô Dịch trèo lên đỉnh! !

"Bọn hắn nhất định là sớm đoán được Phù Du huynh sẽ đến đây, vì vậy mới có thể sớm làm ra nhiều như vậy chuẩn bị!"

Vạn Tử Thiên trong lòng thầm mắng.

Cùng lúc đó, giữa sân rất nhiều người cũng nhìn ra điểm này, trong lòng cũng không khỏi thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Đây là âm mưu sao?

Chưa nói tới, đơn giản là lợi dụng Thanh Thiên thần sơn quy tắc, nhằm vào Tô Dịch một trận ngăn chặn chiến mà thôi.

Mục đích, liền là nhường Tô Dịch tay không mà về!

Thanh Thiên thần sơn lên.

Tô Dịch cũng phát giác được một màn này.

Hắn không khỏi khẽ lắc đầu.

Như chính mình nguyện ý, những người này căn bản là vô pháp đuổi kịp chính mình. . .

Cần biết, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể một đường gió lốc mà lên.

Có thể chợt, Tô Dịch liền ý thức được, chính mình đoán sai.

Những cái kia tại chính mình về sau vượt quan gia hỏa, cũng không phải là muốn đuổi kịp chính mình, mà là muốn ngăn chặn đường lui của mình, cùng người phía trước cùng một chỗ phối hợp, đối với mình tiến hành bọc đánh!

Vừa nghĩ đến này, phía trước trên đường, bốn cái đứng yên tại cái kia thần linh đột nhiên cùng một chỗ quay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tô Dịch.

"Tô Dịch, ngươi cuối cùng đến rồi!"

"Có chúng ta ở đây, ngươi không có khả năng lại hướng phía trước đi!"

Bọn hắn ngăn ở con đường phía trước bên trên, cũng không động thủ, liền như vậy quan sát Tô Dịch.

Mà phía sau, rất nhiều thần linh đã hướng bên này tới gần tới.

Một trước một sau, hình thành giáp công chi thế!

Một màn này, nhường toàn trường rối loạn, đều ghé mắt.

Ai có thể không rõ ràng, như Tô Dịch một khi chủ động ra tay, thế tất sẽ phải gánh chịu Thiên phạt?

Nhưng nếu không ra tay, thì đem nửa bước khó đi!

Mà Tô Dịch mắt vị trí cũ, vẫn ở tại chân núi, khoảng cách giữa sườn núi còn rất xa xôi.

Nếu là bị đào thải ra khỏi cục, cho dù có thể thu được thái thủy đạo vận, đã định trước cũng cực kỳ rất ít.

"Hèn hạ!"

Vạn Tử Thiên hừ lạnh.

Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ lão già vẻ mặt đạm mạc, không rảnh để ý.

Lần đả kích này Tô Dịch hành động, có lẽ giết không chết Tô Dịch, nhưng cũng có thể đủ hủy đi đối phương thu hoạch được "Thái thủy đạo vận" hành động!

Này, như vậy đủ rồi!

Ngay tại này toàn trường chú mục thời khắc, Tô Dịch không có ngừng bước, cũng không do dự, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Phía trước bốn cái thần linh thấy này, lẫn nhau trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, tại Tô Dịch cách bọn họ chỉ còn lại chín trượng chỗ lúc, tất cả đều ra tay rồi.

Oanh

Mỗi người bọn họ thi triển chí cường thủ đoạn, hình thành một tòa thần diệu vây khốn chiến trận, giống như liều mạng hướng Tô Dịch đánh tới.

Bốn người này, hai cái Thượng Vị thần, hai cái Trung Vị thần, cùng một chỗ phối hợp đến không chê vào đâu được.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, vây khốn Tô Dịch, lợi dụng Thiên phạt lực lượng, nhất cử đem Tô Dịch đào thải!

Cùng lúc đó, phía sau những cường giả kia cũng toàn lực hướng bên này vọt tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn bóng người giống như diều đứt dây, trực tiếp bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, bốn người này hung hăng nện rơi xuống đất.

Tất cả đều gặp trọng thương.

Có toàn thân xương cốt đứt gãy.

Có thân thể đều gần như vỡ nát mức độ, máu tươi không cầm được chảy xuôi.

Bực này một màn, lúc này chấn nhiếp toàn trường.

Hời hợt phất tay áo ở giữa, hai vị Thượng Vị thần cùng hai vị Trung Vị thần tựa như như con ruồi bị oanh bay! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Nếu không phải Thanh Thiên thần sơn quy tắc xuất hiện, này chút hỗn trướng đã sớm bị gạt bỏ tại chỗ."

Vạn Tử Thiên khinh thường mở miệng.

Vân Hà thần chủ mặt không chút thay đổi nói: "Trò hay mới vừa bắt đầu, hắn Tô Dịch như dễ dàng như vậy đối phó, chúng ta vì đối phó hắn chuẩn bị tâm huyết, chẳng phải là uổng phí rồi?"

Mới nói được này.

Thanh Thiên thần sơn bên trên, lại có biến cố phát sinh.

Chỉ thấy Tô Dịch nhất cử đánh tan cái kia bốn cái đối thủ về sau, đột nhiên xoay người lại, xem hướng phía lúc đầu.

Vậy đến trên đường, nhóm đầu tiên cường giả vốn định phối hợp trước đó bốn người kia đồng loạt ra tay.

Có thể còn không chờ bọn hắn tới gần, bốn người kia đã bị đào thải bị loại, một màn này, kinh đến bọn hắn cùng nhau biến sắc, lúc này dậm chân tại chỗ, không dám lên trước.

Tại bọn hắn càng phía sau, mặt khác thần linh cũng đều bị kinh đến, từng cái lộ ra vẻ đề phòng.

Tô Dịch quá mạnh!

Cho dù là bọn họ sớm có dự cảm, đã sớm chuẩn bị, làm chân chính đối mặt hắn lúc, vẫn như cũ để bọn hắn cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

"Thế nào, ngươi Tô Dịch chẳng lẽ còn dám chủ động ra tay hay sao?"

Có người cười lạnh, châm chọc nói, " chúng ta có lẽ còn lâu mới là đối thủ của ngươi, có thể này Thanh Thiên thần sơn Thiên phạt lực lượng, có thể đủ đưa ngươi. . ."

Ầm

Nói còn chưa dứt lời, này người liền bị Tô Dịch cách không một bàn tay đánh bay ra ngoài, phát ra một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, rơi xuống dưới chân núi.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, tất cả mọi người thấy, cái kia Thanh Thiên thần sơn bên trên ngưng tụ ra một đạo đáng sợ màu xanh trật tự thần liên, ví như Thiên phạt chi tiên.

Cái này là Thiên phạt lực lượng, là đúng leo núi lúc chủ động đối người khác người xuất thủ trừng phạt! Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia một đạo Thiên phạt chi tiên bỏ qua tất cả phòng ngự cùng ngăn cản, hướng Tô Dịch hung hăng quất tới!.