Chương 2306: Một đường gió lốc mà lên

Chương 2306: Một đường gió lốc mà lên

Ầm

Thiên phạt chi tiên quất vào Tô Dịch trên thân.

Động lòng người nhóm trong dự đoán Tô Dịch gặp trọng thương cảnh tượng nhưng lại chưa xuất hiện.

Ngược lại là ngày đó phạt chi tiên rơi vào Tô Dịch trên thân về sau, liền từng khúc vỡ nát tiêu tán không thấy.

Mà Tô Dịch toàn thân lông tóc không tổn hao gì, một điểm thương thế đều chưa từng lưu lại.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ.

Tình huống như thế nào! ?

Đạo vận thần bia trước, thủ sơn người mặt phì nộn gò má run lên, đôi mắt hiển hiện một tia hoang mang.

Không nên a.

Liền là cửu luyện Thần Chủ chịu này một roi, cũng phải bị đánh đến da tróc thịt bong không thể.

Tiểu tử này làm sao một chút việc đều không có?

Không có người biết rõ, cùng ngày phạt chi tiên lực lượng quất vào Tô Dịch trên thân trong chớp mắt ấy, liền bị trong cơ thể hắn kỷ nguyên hỏa chủng thôn phệ hết!

Vì vậy, hắn chưa từng bị thương.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng thấy ngoài ý muốn.

Lúc trước Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du đang xông Thanh Thiên thần sơn lúc, đã từng cùng người tiến hành đạo vận chi tranh.

Nhưng lúc đó, cả hai đều là bằng vào thực lực mạnh mẽ chống được tới.

Cái này khiến Tô Dịch đối "Thiên phạt" lực lượng cũng hiểu rõ, vì vậy mới chọn chủ động xuất kích.

Bởi vì hắn gánh vác được.

Có ai nghĩ được, trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng lại phát sinh không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, lại giống gặp mỹ vị thức ăn, đem ngày đó phạt lực lượng giọt nước không dư thừa hấp thu!

Mà Tô Dịch phát giác được, kỷ nguyên hỏa chủng cũng không phát sinh cái gì thuế biến, tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là bay lả tả ra Hỗn Độn mưa ánh sáng càng ngưng tụ một tia.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một tia, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Không thể nghi ngờ, trước đó ngày đó phạt lực lượng, mặc dù được xưng tụng mỹ vị, nhưng xa không đủ nhường kỷ nguyên hỏa chủng thuế biến.

Nhiều nhất, liền là một đĩa khai vị dưa cải mà thôi.

Bất quá, phát hiện này lại làm cho Tô Dịch mừng rỡ.

Bởi vì ý vị này, chỉ cần có kỷ nguyên hỏa chủng tại, hắn tại leo núi lúc, liền có thể bỏ qua Thiên phạt! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía vị với mình phía dưới những cái kia đối thủ.

Sau đó, hắn cười một tiếng, lần theo đường cũ đi về, hướng những cái kia ngăn ở đường lui cường giả phóng đi.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kinh ngạc, Tô Dịch làm cái gì vậy, không đi leo núi, ngược lại phải xuống núi đối phó kẻ địch?

Hắn liền không sợ gặp Thiên phạt! ?

Những cái kia ngăn ở đường lui thần linh, cũng đều trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ vòng trở lại, cường thế hướng bọn họ đánh tới!

Bọn hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Tô Dịch đã đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Dùng Tô Dịch bây giờ chiến lực, Sát Ngũ luyện thần chủ đều chuyện đương nhiên, huống chi là đối phó những Thượng Vị thần đó cùng Trung Vị thần?

Chỉ thấy hắn thân ảnh như một đạo tuyệt thế sắc bén như kiếm phong, những nơi đi qua, hết thảy đối thủ đều bị đánh bay ra ngoài.

Một đường như chẻ tre, quét ngang quần luân!

Đủ loại tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên, máu tươi như bạo trán khói lửa tại nở rộ.

Trong lúc đó, sáng chói chói mắt Thiên phạt chi tiên không ngừng tuôn ra, hung hăng quất vào Tô Dịch trên thân.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị kỷ nguyên hỏa chủng hấp thu hóa giải mất.

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt.

Cái kia trên trăm cái cường giả, bị Tô Dịch dễ dàng càn quét hết sạch.

Buồn cười nhất chính là, một phần trong đó cường giả là chủ động chạy trốn, bị Tô Dịch thần uy dọa đến chạy trối chết! !

Mà những cái kia nhưng phàm bị Tô Dịch đánh bay đối thủ, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, có thể xuống tràng đều hết sức thảm!

Da tróc thịt bong đều nhẹ.

Một chút Thượng Vị thần thân thể đều bị đánh nát! !

Tất cả những thứ này, nhường toàn trường tất cả mọi người mắt trợn tròn, kém chút coi là hoa mắt.

Thiên phạt lực lượng, đều không có thể uy hiếp được Tô Dịch!

Ngược lại là bị hắn gió cuốn mây tan, một hơi nắm ngăn chặn ở phía sau cường giả tất cả đều hạ gục bị loại! !

Này lúc trước, ai dám tin?

"Tô tiền bối, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn!"

Dưới sơn đạo phương, một cái nam tử khôi ngô dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, lắp bắp mở miệng, e sợ cho Tô Dịch hiểu lầm.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đương nhiên biết, bằng không, thời khắc này ngươi sớm bị loại."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người tiếp tục hướng trên núi bước đi.

Cái kia thư giãn thích ý tư thái, nhường Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ lão già vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Ha ha ha, thoải mái! Thoải mái a! Này kêu cái gì, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?"

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

Thanh âm kia bên trong, đều là châm chọc cùng đùa cợt.

Hừ

Vân Hà thần chủ ánh mắt lạnh lùng, chợt nhìn về phía ngồi tại đạo vận thần bia cạnh thủ sơn người.

"Các hạ, cái kia Tô Dịch vận dụng ngoại vật đối kháng Thiên phạt lực lượng, cùng gian lận cũng không khác biệt gì, ngài chẳng lẽ liền bỏ mặc sao?"

Một phen, vang vọng toàn trường.

Rất nhiều người cũng đều hết sức hoang mang, đúng như là Vân Hà thần chủ nói, ngày đó phạt lực lượng đều lên không được Tô Dịch một chút, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Ngoại lực?"

Thủ sơn người ngữ khí kiên định nói, " từ Thanh Thiên thần sơn sinh ra đến nay, còn chưa từng người có thể ở trên núi mượn dùng ngoại lực!"

"Chớ nói chi là, ngày đó phạt lực lượng nguồn gốc từ thái thủy bản nguyên, ngươi cảm thấy trên đời này cái gì ngoại lực có thể cùng đối kháng?"

Vân Hà thần chủ vẻ mặt khó coi, "Luân hồi đâu?"

Thủ sơn người lắc đầu: "Tu vi quyết định đại đạo lực lượng mạnh yếu, trừ phi hắn đặt chân Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh, bằng không, vận dụng bất luận cái gì Đại Đạo, đều không thể tránh đi Thiên phạt đả kích."

Vân Hà thần chủ giận quá mà cười, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, hắn một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần mà thôi, lại chưa từng bị Thiên phạt kích thương cùng đào thải, này chẳng lẽ không phải vận dụng ngoại lực gian lận rồi?"

Thủ sơn người suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Có muốn không. . . Ngươi cũng nên cho ngươi người đi gian lận?"

Vân Hà thần chủ: ". . ."

Hắn giận đến kém chút muốn động thủ giết mập mạp chết bầm này, đơn giản. . . Lẽ nào lại như vậy!

Đã thấy thủ sơn người tầm mắt quét qua toàn trường mọi người, cười ha hả nói: "Các ngươi như cho rằng, tại Thanh Thiên thần sơn bên trên có khả năng gian lận, hoàn toàn có khả năng làm như thế."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Nếu không có, liền chớ có chỉ trích người khác."

Thủ sơn người vuốt vuốt chính mình cái kia mặt phì nộn gò má, thán nói, " thừa nhận người khác rất lợi hại, làm sao lại khó như vậy đâu?"

Vân Hà thần chủ lạnh nghiêm mặt, không nói thêm lời.

Thủ sơn người là bia Linh, lai lịch bí ẩn, tựa như này Thiên Đô thành chủ nhân, không ai sẽ ngu đến mức đắc tội dạng này một cái Địa Đầu xà.

Trên núi.

Theo Tô Dịch tiến lên, trên đường đi gặp được không ít cường giả.

Nhìn thấy Tô Dịch tới gần, đều dồn dập tránh đi, e sợ cho bị Tô Dịch hiểu lầm.

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Trong lòng của hắn đang yên lặng tính toán, trước đó chỗ hạ gục những cái kia đối thủ, cùng sở hữu hơn một trăm ba mươi người.

Dù cho vừa mới leo núi không lâu, có thể này chút đối thủ nguyên bản đồng dạng có khả năng thu hoạch được một bộ phận thái thủy đạo vận.

Bất quá, theo này chút đối thủ lạc bại, bọn hắn có thể lấy được cái kia một bộ phận thái thủy đạo vận, đã bị chính mình đoạt được.

Cho đến chính mình lại không cách nào tiến thêm lúc, liền sẽ toàn bộ về chính mình hết thảy!

"Ta nhớ được, ngươi thật giống như là đến từ bát cảnh động thiên a?"

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân, nhìn về phía một cái tránh ra thật xa thần linh.

Đó là cái hoa bào nữ tử, nghe vậy, sắc mặt nàng đột biến, nói: "Ta cũng chưa từng ngăn cản ngươi, ngươi. . . Không được qua đây!"

Ầm

Sau một khắc, nàng liền bị Tô Dịch cách không một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Còn giữa không trung, nàng thét chói tai vang lên tức miệng mắng to, sau khi hạ xuống, thì ngã cái ngã chỏng vó, có chút chật vật.

Một màn này, giận đến bát cảnh động thiên thứ tam đại tổ sư Nhạc Du Nguyên hai gò má xanh mét.

Mà Tô Dịch thì tiếp tục leo núi mà đi.

Trên đường đi, chỉ cần bị hắn phát hiện những cái kia thế lực đối địch cường giả, đều không ngoại lệ, đều bị hắn dứt khoát lưu loát oanh sát bị loại.

Cái kia cường thế bá đạo cách làm, nhường giữa sân không biết nhiều ít người vì đó trố mắt, rung động liên tục.

Mà Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ người nội tâm lửa giận cũng là không ngừng góp nhặt, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Bọn họ đích xác tính sai, vốn định lợi dụng Thiên phạt tới đối phó Tô Dịch, đem hắn đào thải ra khỏi cục.

Có thể chưa từng nghĩ, Thiên phạt trên căn bản không đến Tô Dịch một chút! !

Mà lúc này, chỗ giữa sườn núi.

Nơi này hội tụ rất nhiều thân ảnh, có sớm đã từ bỏ tiến lên, có thì tại tại chỗ chỉnh đốn.

Làm xa xa thấy Tô Dịch giết đi lên, giữa sân rất nhiều người sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Nguyện ý rất đơn giản.

Những cái kia thế lực đối địch một nhóm nhân vật đứng đầu, nguyên bản cũng chờ về sau tại đây, dự định một phần vạn Tô Dịch có cơ hội giết đến đây lúc, liền đồng loạt ra tay, đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Có thể hiện tại, mắt thấy Tô Dịch một đường quá quan trảm tướng bá đạo thủ đoạn về sau, này chút thế lực đối địch nhân vật đứng đầu đều trong lòng còn có kiêng kị, trở nên hết sức lưỡng lự.

Rất nhanh, Tô Dịch cuối cùng đi tới chỗ giữa sườn núi.

Nơi này không khí cũng lập tức căng cứng.

Mà tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên, trống rỗng, không người ngăn cản tại trước.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có khả năng tiếp tục tiến lên.

Có thể Tô Dịch không có làm như thế, có thể tới đến chỗ giữa sườn núi nhân vật, có thể đều không phải là hạng người tầm thường.

Bọn hắn có thể lấy được thái thủy đạo vận, cũng hoàn toàn không phải trước đó những cái kia đối thủ có thể so sánh!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này có đối thủ của hắn! !

"Tô huynh, những tên kia đều là địch nhân của ngươi!"

Giờ khắc này, Thanh Phong quan truyền nhân Tư Mệnh cười hì hì đứng ra, đưa tay từng cái nắm Tô Dịch những cái kia đối ngón tay ra tới.

Lập tức, những cái kia đối thủ mặt đều đen, hận không thể làm thịt Tư Mệnh.

Nguyên bản, bọn hắn còn cố gắng lừa dối quá quan, như thế rất tốt, đều bị Tư Mệnh điểm phá thân phận!

Này để bọn hắn làm sao có thể không hận?

Tô Dịch kinh ngạc nhìn Tư Mệnh liếc mắt, nói: "Ngươi vì sao không tiếp tục tiến lên?"

Tư Mệnh thản nhiên nói: "Ta lưu lại nơi này, liền là chuyên môn chờ lấy vì Tô huynh phân biệt đối thủ."

Mọi người: ". . ."

Còn có thể dạng này! ?

Mắt thấy một màn này, Vân Hà thần chủ chờ lão già giận đến mũi đều nhanh sai lệch.

Này Thanh Phong quan lão bất tử truyền nhân, đơn giản rất đáng hận! !

Tô Dịch cười nói: "Vậy nhưng vậy cảm ơn nhé."

"Cùng tiến lên, liều mạng với hắn!"

Những cái kia đối thủ mắt thấy trốn không thoát, tất cả đều quyết tâm giống như, trực tiếp động thủ.

Có tới hơn mười người.

Thuần một sắc đều là Thượng Vị thần bên trong nhân vật đứng đầu.

Kiểu người như vậy, đặt tại Thần Vực thiên hạ đều đã là gần với Thần Chủ tồn tại.

Làm cùng một chỗ hợp lại lúc, loại kia uy năng, tự nhiên không phải tầm thường.

Đáng tiếc, đối Tô Dịch mà nói, đối thủ như vậy sớm không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Dù cho nhân số lại nhiều, đều không được!

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, Tô Dịch phảng phất như hổ vào bầy dê, ngắn ngủi mấy cái chớp mắt, liền đem đối thủ càn quét hết sạch.

Buồn cười nhất, là một cái đến từ Tam Thanh đạo đình áo bào màu bạc anh tuấn nam tử.

Hắn không đợi Tô Dịch động thủ, trực tiếp trốn, lúc gần đi còn nghiêm nghị kêu to, nói tuyệt sẽ không cho Tô Dịch cướp đoạt Đại Đạo khí vận cơ lại. . .

Này buồn cười một màn, nhường Vạn Tử Thiên đều ấp úng cười to một tiếng dâng lên.

Giữa sân cũng vang lên theo một hồi cười vang.

Mà Vân Hà thần chủ khóe môi run rẩy, mặt mũi đều có chút nhịn không được rồi.

Tại cái kia áo bào màu bạc nam tử trở về về sau, hắn một bàn tay liền quất vào đối phương trên mặt:

"Phế vật!"

Ba

Áo bào màu bạc nam tử ngã ngồi trên mặt đất, hai gò má sưng đỏ.

Mọi người câm như hến.

Liên tràng bên trong cái kia cười vang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không khí ngột ngạt. Tất cả mọi người phát giác được, Vân Hà thần chủ nổi giận!.