Chương 2307: Phế vật

Chương 2307: Phế vật

"Bại liền bại, lại như vậy không có cốt khí, sao mà mất mặt!"

Vân Hà thần chủ vẻ mặt băng lãnh, "Chờ trở về tông môn về sau, ngươi đi Trấn Ma quật cấm túc tám ngàn năm, diện bích hối lỗi!"

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!" Người kia toàn thân run rẩy lĩnh mệnh.

"Vân hà đạo huynh bớt giận."

Một bên, Liễu Tương Ngân nói, " tranh phong mới vừa bắt đầu, hắn một cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, chỗ này có thể là những thần chủ kia đối thủ?"

Vân Hà thần chủ ánh mắt chớp động.

Cuối cùng không nói gì nữa.

Chính như Liễu Tương Ngân nói, cái kia Thanh Thiên thần sơn bên trên, còn có một nhóm Thần Chủ tại nhìn chằm chằm!

Chỗ giữa sườn núi.

Thu thập một đám đối thủ về sau, Tô Dịch không có lưu lại, tiếp tục hướng lên trên bước đi.

Cho đến hắn thân ảnh đi xa, chỗ giữa sườn núi những cường giả kia mới lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Theo chỗ giữa sườn núi bắt đầu, trên đường đi gặp phải cường giả rõ ràng thưa thớt dâng lên.

Dù sao, không phải ai đều có thể tiếp nhận đến từ Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng áp bách, đi trùng kích đỉnh núi vị trí.

Xa xa, Tô Dịch thấy được đang ở leo núi Khinh Vi.

Từ phía sau nhìn sang, Khinh Vi tư thái phá lệ yểu điệu uyển chuyển, một bộ không thêm tân trang màu mực áo dài, cũng khó nén nàng cái kia yểu điệu thon dài dáng người.

Tóc hoa tùy ý kéo lên, lộ ra một đoạn óng ánh tuyết trắng nga cái cổ, tại màu mực cổ áo phụ trợ dưới, phá lệ loá mắt.

Vị này Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ, một mực mang mạng che mặt, cũng nguyên nhân chính là như thế, để cho nàng bằng thêm một vệt thần bí mị hoặc.

Tính toán ra, từ khi tại Minh Không sơn một trận chiến phân biệt về sau, Tô Dịch đã cùng Khinh Vi không tiếp tục đã gặp mặt.

Vẻn vẹn chỉ lẫn nhau truyền lại qua một chút thư mà thôi.

Giờ phút này lại gặp lại, Tô Dịch tâm tình cũng không hiểu tốt hơn không ít.

Bất kể nói thế nào, quá khứ đoạn thời gian kia, Khinh Vi cùng hắn sau lưng Kỳ Lân thần tộc giúp hắn không ít việc.

"Tô huynh, đợi sẽ rời đi Thiên Đô thành lúc, ngươi muốn bất hòa ta cùng một chỗ a?"

Khinh Vi cái kia nhu uyển thanh âm thanh thúy đột nhiên bên tai bờ vang lên.

Nàng không quay đầu lại, dùng chính là truyền âm.

"Vì sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Khinh Vi thúy thanh nói, " này Thiên Đô thành bên ngoài, xa so với Thiên Đô thành bên trong nguy hiểm hơn, những cái kia cừu địch thế lực cũng đều biết ngươi đến rồi, sao có thể nhường ngươi tuỳ tiện rời đi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Không cần, tại đây thái thủy di tích, bọn hắn không làm gì được ta."

Nói đến đây, Tô Dịch nhắc nhở: "Ngược lại là ngươi, cũng đừng lẫn vào tiến đến."

"Có thể. . ."

Khinh Vi vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Quyết định như vậy đi."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã theo Khinh Vi bên cạnh lướt qua, hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Khinh Vi mày liễu nhíu lên, U Lam như thâm thúy chi hải đôi mắt đẹp hung dữ trừng Tô Dịch bóng lưng một thoáng.

Cái tên này, đơn giản cũng quá bá đạo!

Cuối cùng, nàng nhếch miệng, không tiếp tục để ý.

Chẳng qua là nhưng trong lòng rất tò mò, tại đây thái thủy di tích, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám nói ai cũng không làm gì được hắn?

. . .

Một lát sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Phía trước trên đường, có năm bóng người hoặc đứng hoặc đứng.

Nhất luyện Thần Chủ hai vị.

Nhị luyện Thần Chủ hai vị.

Tam luyện Thần Chủ một vị.

Phân biệt đến từ khác biệt thế lực lớn.

Cầm đầu tam luyện Thần Chủ, là một người nam tử, cà lơ phất phơ nghiêng dựa vào trên một khối nham thạch, lộ ra hết sức nhàn nhã.

Hắn một thân áo bào xám, tóc dài tán loạn, trên mặt mang một vệt nụ cười.

Triệu Hoành.

Đến từ bát cảnh động thiên.

Giờ phút này dưới núi mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn xem nơi này, nín hơi ngưng thần.

Trước đó, Tô Dịch leo núi như đi bộ nhàn nhã, một đường gió lốc, quá quan trảm tướng.

Mà giờ khắc này, làm thấy cái kia năm vị Thần Chủ cùng một chỗ ngăn cản phía trước, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch gặp vượt quan đến nay lớn nhất mối nguy?

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Không sử dụng ngoại lực, mới Tạo Cực cảnh trung kỳ Tô Dịch, đã định trước không phải những thần chủ kia đối thủ!"

"Tại Thanh Thiên thần sơn bên trên, hắn đã định trước không có khả năng vận dụng ngoại lực!"

Liễu Tương Ngân trầm giọng phụ họa.

Nhạc Du Nguyên thấp giọng nói: "Hai vị, có thể trước đó hắn không phải là vận dụng ngoại lực ngăn trở những Thiên phạt đó lực lượng đả kích?"

Vân Hà thần chủ cùng Liễu Tương Ngân lông mày cùng nhau nhăn lại.

Đúng vậy a, như Tô Dịch có thể vận dụng ngoại lực, những thần chủ kia liền là cùng một chỗ hợp lại, sợ đều không thể chiến thắng!

Nơi xa, chợt vang lên thủ sơn người tiếng thở dài: "Các ngươi làm sao lại nhiều như vậy lòng dạ hẹp hòi! Đại Đạo tranh phong, tự nhiên là dũng giả thắng!"

Mọi người ngạc nhiên.

Vân Hà thần chủ đám người thì tức giận không thôi, đang muốn nói gì, thủ sơn người đã quang minh lẫm liệt nói:

"Yên tâm đi! Có ta ở đây, cam đoan hắn vô pháp động dùng cái gì cấm kỵ pháp bảo, cũng đoạn sẽ không để cho hắn có cơ hội mượn dùng bất luận ngoại lực gì!"

"Nơi này là Thanh Thiên thần sơn! Là thái thủy bản nguyên biến thành, không dung bất luận cái gì người phá hư quy củ!"

Nói xong, thủ sơn người nhếch miệng  nói, "Trên thực tế, cũng căn bản không ai có thể phá hư quy củ, hoàn toàn liền là các ngươi lòng dạ hẹp hòi!"

Hắn phía trước, nhường Vân Hà thần chủ bọn người mừng rỡ, cho rằng có thủ sơn người cam đoan, làm sẽ không để cho Tô Dịch có vận dụng ngoại lực cơ hội.

Có thể phía sau câu nói kia, lập tức nhường Vân Hà thần chủ mặt đều sụp đổ xuống tới.

Cùng lúc đó, Thanh Thiên thần sơn lên.

Triệu Hoành quan sát nơi xa Tô Dịch, cười tủm tỉm nói:

"Lần này đi đỉnh núi, đã chỉ còn lại có không đủ tám trăm trượng chỗ, chúng ta những lão gia hỏa này đã đi không được rồi, vì vậy một mực chờ đợi ở đây các hạ đến."

Bốn vị khác Thần Chủ, thì ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Một đám rác rưởi, một cái trèo lên đỉnh đều không có, quả thực khiến người ta thất vọng."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Triệu Hoành nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Phế vật."

Ngươi

Triệu Hoành chấn nộ.

Có thể chợt, hắn lại cười rộ lên, nói: "Ta đã nhìn ra, ngươi là muốn chọc giận chúng ta, để cho chúng ta chủ động ra tay đối phó ngươi, từ đó để cho chúng ta gặp Thiên phạt đả kích, có đúng hay không?"

Tô Dịch khẽ giật mình, còn có thể hiểu như vậy?

Chỉ thấy Triệu Hoành chậm rãi nói: "Ngươi kịp thời hết hy vọng, chúng ta cũng đoạn sẽ không cho ngươi cơ hội như vậy!"

Một người khác cười lạnh nói: "Tô Dịch, ngươi nếu không sợ Thiên phạt lực lượng, vì sao không dám động thủ? Chẳng lẽ không có ngoại lực trợ giúp, liền để ngươi vô kế khả thi?"

Thanh âm bên trong đều là nồng đậm châm chọc.

Bọn hắn giống như Vân Hà thần chủ, căn bản không cho rằng mới Tạo Cực cảnh tu vi Tô Dịch, có bao lớn uy hiếp.

Tại đây Thanh Thiên thần sơn bên trên, như liều riêng phần mình đạo hạnh cùng thực lực, bọn hắn những thần chủ này tuyệt đối có thể dễ dàng đem Tô Dịch bắt lại!

Duy nhất để bọn hắn cố kỵ, đơn giản là Thiên phạt lực lượng thôi.

Này cũng là bọn hắn một mực chưa từng chủ động ra tay nguyên do chỗ.

Đối với cái này, Tô Dịch chỉ cười cười, liền cất bước tiến lên.

Dùng Triệu Hoành cầm đầu năm vị Thần Chủ trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, quanh thân khí thế nổ vang.

Ngôn từ tranh phong, chẳng qua là tiểu đạo.

Bọn hắn trào phúng, nói móc, đơn giản là muốn chọc giận Tô Dịch, khiến cho đối phương chủ động ra tay thôi.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng đã mắc câu!

Toàn trường yên tĩnh, mọi người khẩn trương quan sát, nháy mắt một cái không nháy mắt, giống như e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Mà lúc này, thủ sơn người cũng ra tay rồi, nâng lên mập mạp bàn tay lớn, giữa trời một điểm.

Ông

Vô số tối tăm thần bí phù hiệu màu vàng óng nổi lên, lẫn nhau quấn quanh đan xen, phác hoạ ra một bức thần bí đồ án màu vàng óng.

"Này một bức thái thủy Đồ Đằng, do Thanh Thiên thần sơn thái thủy quy tắc bản nguyên chỗ ngưng tụ, tiếp xuống chiến đấu phát sinh, đều sẽ bị ghi chép trong đó, vô luận là ai, như vận dụng ngoại lực, tất có thể bị nhìn thấu."

Thủ sơn giả thuyết nói, " lần này, các ngươi những cái kia người nhỏ mọn dù sao cũng nên yên tâm a?"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người đều phát giác được, thủ sơn người đối Vân Hà thần chủ đám người rất bất mãn, vô luận nói cái gì, đều phải châm chọc Vân Hà thần chủ đám người một phiên.

"Hi vọng như thế."

Vân Hà thần chủ hừ lạnh một tiếng.

Thanh âm vừa vang lên, cái kia Thanh Thiên thần sơn phía trên, chiến đấu đã bỗng nhiên bùng nổ.

Tô Dịch một cái cất bước, dáng vẻ nhàn nhã xuất hiện tại gần nhất nhất luyện Thần Chủ trước.

Người sau con ngươi co rụt lại, giữ lực mà chờ, đúng như một chiếc cung kéo căng!

Mà Tô Dịch căn bản không để ý tới, trực tiếp đưa tay, bàn tay như mũi kiếm, giữa trời hết thảy.

Hời hợt nhất kích.

Lại nhấc lên đinh tai nhức óc kiếm ngân vang âm thanh, vang vọng đất trời.

Cái kia sớm đã giữ lực mà chờ nhất luyện Thần Chủ không chút do dự ra tay phản kích, vận chuyển tự thân chí cường thần thông, hai tay như ôm Thần Sơn, hung hăng nện xuống.

Oanh

Thần Sơn vỡ nát.

Người kia hai tay đứt gãy.

Vô cùng bá đạo kiếm ý thuận thế trảm tại người kia trên thân.

Cái kia một cái chớp mắt, vị này nhất luyện Thần Chủ vong hồn đại mạo, run sợ thất sắc, trong đầu chỉ hiện ra một cái ý niệm trong đầu ——

Mạng ta xong rồi!

Đúng vậy, hắn bản có thể cảm nhận được tử vong uy hiếp, căn bản là không có cách né tránh cùng đối kháng! !

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, thời khắc mấu chốt, Thanh Thiên thần sơn bản nguyên lực lượng xuất hiện, hóa giải Tô Dịch này một kích trí mạng.

Dù là như thế, vị kia nhất luyện Thần Chủ vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, lồng ngực bị đánh mở, máu vẩy như thác nước!

Toàn trường một tịch.

Đều run sợ.

Một chưởng, liền đánh bay một vị nhất luyện Thần Chủ?

Còn không đợi mọi người theo rung động bên trong phản ứng, Tô Dịch đã nhất cổ tác khí, đối bốn vị khác Thần Chủ ra tay.

Hắn tay áo vung lên ở giữa, kiếm khí như lôi đình chợt tiết, một cái khác nhất luyện Thần Chủ bị trọng tỏa, đào thải ra khỏi cục.

Tô Dịch thuận thế cất bước tiến lên, xuất liên tục hai quyền, vừa nhanh vừa mạnh, không gì không phá.

Phía trước hai vị nhị luyện Thần Chủ toàn thân lực lượng phòng ngự chia năm xẻ bảy, lồng ngực cùng nhau xuất hiện một cái lõm đi xuống quyền ấn.

Kém chút bị đục xuyên!

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai người này cũng bị đào thải bị loại.

Triệu Hoành vẻ mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, hắn gần như vô ý thức tiến hành tránh lui, cố gắng kéo ra cùng Tô Dịch ở giữa khoảng cách.

Có thể đã chậm một bước.

Bất thình lình, Tô Dịch tay cách không một túm.

Oanh

Bao trùm tại Triệu Hoành quanh thân pháp tắc lực lượng như giấy mỏng nổ tung, trực tiếp bị vồ nát.

Mà cả người hắn thì bị bắt, lôi kéo đến Tô Dịch phụ cận.

Cũng là một tíc tắc này, từng đạo khiêu vũ Thiên phạt chi tiên hung hăng bổ vào Tô Dịch trên thân.

Nhưng lại không có làm bị thương Tô Dịch một chút, chỉ bắn tung toé ra sáng chói óng ánh mưa ánh sáng, chiếu lên Triệu Hoành cái kia tờ tràn ngập kinh ngạc hai gò má chợt sáng chợt tắt.

Mà trong mắt hắn, gần trong gang tấc Tô Dịch, đơn giản như là tuyệt thế Sát Thần! !

"Nói các ngươi là phế vật. . . Có lỗi sao?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đưa tay nắm Triệu Hoành ném ra ngoài.

Ầm

Triệu Hoành cả người ngã lộn nhào giống như, đập xuống dưới chân núi, lăn rơi xuống bát cảnh động thiên thứ tam đại tổ sư Nhạc Du Nguyên trước người.

Sau đó, hắn toàn thân co quắp một trận, liếc mắt liền bất tỉnh đi.

Tô Dịch này một ném lực lượng, mặc dù không có đem hắn ngã chết, cũng đã đem thân thể ấy trọng thương, thần hồn trọng thương!

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Trong đầu mọi người choáng váng.

Trọn vẹn năm vị Thần Chủ! ! Liền như vậy bị quét ngang bị loại rồi?.