Chương 2308: Miệng khai quang

Chương 2308: Miệng khai quang

Đối Tô Dịch mà nói, bây giờ thu thập một chút tam luyện tả hữu Thần Chủ, cùng giết gà làm thịt khỉ cũng không khác biệt gì.

Hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Vì vậy, đánh tan năm vị Thần Chủ về sau, hắn liền tiếp theo leo núi mà đi.

Có thể dưới chân núi, lại sôi trào.

Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Tam luyện Thần Chủ đều bị hoàn toàn nghiền ép! Đây là Tạo Cực cảnh sao?"

Không biết nhiều ít người rung động.

"Thật là đáng sợ, một người dễ dàng càn quét năm vị Thần Chủ, từ xưa đến nay, cái nào Tạo Cực cảnh có thể làm đến một bước này?"

"Vốn cho rằng sẽ lên diễn một trận thảm liệt hung hiểm đại chiến, người nào từng muốn. . . Liền những thần chủ kia đều không chịu nổi một kích!"

. . . Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ lão già đều giật mình, khó có thể tin.

Trước đó, bọn hắn từng chuyên môn phân tích qua Tô Dịch chiến lực.

Dù cho Tô Dịch từng tại Vân Tế tự một trận chiến bên trong hạ gục lục luyện Thần Chủ, cũng đều bị bọn hắn coi là là mượn ngoại lực.

Chỉ dựa vào thực lực bản thân, căn bản không thể lại phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình.

Có thể hiện tại, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, liệu sẽ là chính mình phỏng đoán sai.

"Hiện tại, các ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Vạn Tử Thiên cười to.

Trong toàn trường, là thuộc hắn cao hứng nhất.

Liễu Tương Ngân giận dữ, đầu mâu lại chỉ hướng thủ sơn người, nói: "Rõ ràng như vậy gian lận, các hạ không nhìn ra được sao?"

Không trách hắn phẫn nộ, trước đó hắn từng cùng Tô Dịch đánh cược!

Một khi thua, liền muốn làm chúng quỳ xuống đất, hướng Tô Dịch dập đầu ba lần.

Cái này khiến hắn sao có thể tiếp thu được?

Thủ sơn người đưa tay to mọng ngón tay, chỉ giữa không trung cái kia một bức "Thái thủy Đồ Đằng" nói:

"Trận chiến này chi tiết, toàn bộ ghi lại ở trong đó, chính ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ một chút, có hay không có gian lận dấu vết."

Liễu Tương Ngân vẻ mặt âm tình bất định, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thái thủy Đồ Đằng.

Bên trên hoàn toàn chính xác lộ ra ra Tô Dịch động thủ mỗi một chi tiết nhỏ, rõ ràng rành mạch.

Có thể Liễu Tương Ngân lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, cũng không có xem ra cái gì khác thường.

Không chỉ là hắn, ở đây những người khác cũng đều đang đánh giá, nhưng đồng dạng không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi.

"Cái kia họ Tô chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, có được nhiều cái trí nhớ kiếp trước, thủ đoạn nhiều, há có thể là có thể tuỳ tiện bị người nhìn thấu?"

Liễu Tương Ngân trầm giọng nói, " ta dám khẳng định, hắn nhất định gian lận!"

Kỳ thật, tình thế phát triển đến mức độ này.

Mặc kệ Tô Dịch có hay không gian lận, Liễu Tương Ngân cũng sẽ cắn chết Tô Dịch gian lận.

Chỉ có như vậy, hắn có thể bảo đảm tại đánh cược bên trong còn có đường lui thối lui!

Hắn phần tâm tư này, trực tiếp liền bị thủ sơn người xem thấu.

"Có hay không gian lận, ngươi nói không sai, ta nói cũng không tính, có thái thủy Đồ Đằng tại, liền là chứng cứ xác thực nhất."

Thủ sơn người trên mặt cái kia bình thường treo hiền hoà nụ cười không thấy, mặt không thay đổi nhìn xem Liễu Tương Ngân, nói:

"Ngươi còn dám nghi vấn, liền là tại chửi bới Thiên Đô thành, chửi bới thái thủy Bản Nguyên chi lực, tự gánh lấy hậu quả!"

Một phen, nhường bầu không khí lập tức trở nên nặng trĩu túc giết.

Không biết nhiều ít người biến sắc, phát giác được Liễu Tương Ngân cử động, chọc giận vị thần này bí thủ sơn người.

Ta

Liễu Tương Ngân vừa muốn nói gì, liền bị Vân Hà thần chủ ngăn cản.

"Tam luyện Thần Chủ không được, còn có tứ luyện Thần Chủ!"

Vân Hà thần chủ ngữ khí đạm mạc nói, " không cần vì thế bối rối?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ trên núi hung hăng giáng xuống.

Đây là một cái áo mãng bào trung niên, cổ đều bị đánh mở một nửa, máu tươi chảy ròng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn chính là một vị tứ luyện Thần Chủ! Đến từ Tam Thanh đạo đình! !

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng, chúng người thần sắc cổ quái.

Mà Vân Hà thần chủ thì như bị người rút một bàn tay, gương mặt cứng đờ, cái trán gân xanh nổi bật.

"Ha ha ha!" Vạn Tử Thiên phình bụng cười to, "Vân hà lão nhi, miệng của ngươi chẳng lẽ bị Nhiên Đăng Phật từng khai quang à, cũng quá linh nghiệm a?"

Tiếng cười to truyền khắp thiên địa.

Thủ sơn người cũng không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, cái kia mặt phì nộn gò má đều cười thành một tấm đĩa tròn.

Dù là Vân Hà thần chủ tâm tư sâu lắng, giờ phút này cũng không nhịn được bị tức đến âm thầm cắn răng.

"Tứ luyện không được, ngũ luyện đâu?"

Vân Hà thần chủ nộ nói, " ta cũng không tin, hắn có khả năng một mực gian lận xuống! !"

Ai cũng nhìn ra, vị này danh chấn Thần Vực thiên hạ cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ giờ phút này có chút thất thố, bị kích thích.

Không

Có thể thanh âm hắn còn đang vang vọng, một đạo cuồng loạn thét lên liền vang lên.

Sau đó, mọi người trợn mắt há hốc mồm mà thấy, một vị đến từ Cổ tộc Liễu tương thị ngũ luyện Thần Chủ, nện rơi xuống đất.

Mặc dù bị thương chưa nói tới nghiêm trọng, nhưng lại tóc tai bù xù, mặt mũi bầm dập, lộ ra có chút chật vật.

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng rung động sau khi, cũng đều cảm giác là lạ, làm sao Vân Hà thần chủ vừa lên tiếng, liền bị tại chỗ đánh mặt?

Chẳng lẽ nói, miệng của hắn thật từng khai quang, có "Ngôn Xuất Pháp Tùy" thần diệu?

Vạn Tử Thiên đã cười đến nước mắt nhanh chảy xuống.

Cái này cũng rất có ý tứ.

Phù Du huynh cũng quá tàn nhẫn, rõ ràng là cố ý đang đả kích Vân Hà thần chủ, mới sẽ như vậy dứt khoát lưu loát ra tay, thu thập trên núi kẻ địch.

Lại nhìn Vân Hà thần chủ, hai gò má run rẩy, đuôi lông mày ở giữa đều là khó nén oán hận chi ý, cho người cảm giác, hắn giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu.

Hắn hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Thủ sơn người vẻ mặt hiền lành nhắc nhở: "Đạo hữu, còn mời nói cẩn thận."

Nói bóng gió chính là, ngươi vẫn là im miệng đi!

Mọi người tại đây đều không dám cười, e sợ cho chọc giận Vân Hà thần chủ.

Nhưng Vân Hà thần chủ làm sao nhìn không ra, ở đây những tên kia đều tại nín cười đâu?

Lập tức, cái kia tờ tựa như thiếu niên gương mặt đều đen như đáy nồi!

Liễu Tương Ngân thì lo lắng, đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù.

Tứ luyện không được.

Ngũ luyện vậy mà cũng không được! !

Chiếu tiếp tục như thế, lục luyện trở lên Thần Chủ, có thể làm sao?

Không chỉ là hắn, Nhạc Du Nguyên chờ lão già trong lòng cũng rất khó bình tĩnh.

Bọn hắn một mực chăm chú nhìn Tô Dịch nhất cử nhất động, có thể cho đến Tô Dịch lần lượt hạ gục tứ luyện, ngũ luyện Thần Chủ, bọn hắn cũng chưa từng phát hiện bất luận cái gì khác thường.

Mà hết thảy này, để bọn hắn nội tâm đã có một cái không muốn thừa nhận suy nghĩ ——

Tô Dịch, cái này Tạo Cực cảnh Trung Vị thần, tự thân chiến lực khủng bố, xa hoàn toàn không phải bọn hắn ban đầu chỗ dự đoán đơn giản như vậy!

Nói cách khác, Vân Tế tự một trận chiến bên trong, Tô Dịch cực khả năng thật chính là bằng tự thân chiến lực, giết chết lục luyện Thần Chủ! !

Dạng này chân tướng, không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi, cũng quá kinh khủng, đem quét mới người trong thiên hạ nhận biết.

Cũng đem để bọn hắn này chút lão già không thể không đi một lần nữa ước định Tô Dịch đáng sợ! !

Thử nghĩ, vẻn vẹn Tạo Cực cảnh cấp độ, liền có thể giết chết lục luyện Thần Chủ, như khiến cho hắn chứng đạo Tạo Hóa cảnh, trở thành một cái Thượng Vị thần, hắn chiến lực lại nên cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút đều để người hãi đến hoảng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là xây dựng ở Tô Dịch tại Thanh Thiên thần sơn bên trên cũng không vận dụng ngoại lực.

Điểm này, dù ai cũng không cách nào cho ra đáp án rõ ràng.

Bởi vì Tô Dịch thủ đoạn nhiều lắm, có được nhiều cái kiếp trước lịch duyệt, trên thân đều là không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ sự vật.

Như hắn nghĩ gian lận. . .

Ai có thể xem thấu?

Mà lúc này, tại khoảng cách đỉnh núi chỉ còn lại 30 trượng chỗ lúc, Tô Dịch gặp một vị thất luyện Hóa Thần chủ.

Đây là một nữ nhân, một bộ đồ đen, tóc dài thành màu nâu xám, đôi mắt lạnh lùng như lưỡi đao.

Dưới núi rối loạn, cùng với những cái kia lạc bại người, tựa hồ cũng không ảnh hưởng đến tâm cảnh của nàng.

Liền như vậy ngăn ở Tô Dịch con đường phía trước bên trên, lạnh lùng như tuyết núi, không nhúc nhích.

Tô Dịch lặng yên dậm chân.

Đây là một cái đại địch! Một thân khí tức chi cô đọng, đã đạt đến viên mãn vô lậu mức độ.

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền biết, nữ nhân này chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi trùng kích lần thứ tám luyện đạo chi kiếp!

Mà chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ, toàn lực ứng phó tình huống dưới, cũng rất khó chiến thắng đối phương.

Bất quá. . .

Nơi này là Thanh Thiên thần sơn, mà Tô Dịch không sợ Thiên phạt lực lượng, tự có thủ đoạn đem đối phương đá ra khỏi cục!

"Thánh vụ, ngươi lui ra đi."

Bỗng dưng, Vân Hà thần chủ thanh âm vang lên, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Cô gái áo đen kia nhíu mày.

Rõ ràng không cam lòng.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là gật đầu lĩnh mệnh, "Đúng!"

Nàng quay người liền muốn rời khỏi Thanh Thiên thần sơn.

Oanh

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại đột ngột ra tay, cách xa nhau mấy chục trượng chỗ, giữa trời nhất kiếm chém đi.

Vận dụng, vẫn là chí cường đại đạo thần thông "Chiều nhặt triêu hoa" !

Nữ tử áo đen hừ lạnh một tiếng, huy chưởng cắt ngang.

Một đạo chói lọi chói mắt ánh lửa chợt hiện, ký kết là hỏa diễm Thần Liên, hiểm lại càng hiểm ngăn trở một kiếm này.

Ầm

Nàng thân ảnh thoáng qua, bị chấn động đến rút lui mấy bước, một đôi trong mắt không khỏi hiển hiện một vệt kinh hãi.

Cái tên này, lại mạnh mẽ như thế?

"Mau lui lại! !"

Vân Hà thần chủ hét lớn.

Vù

Không tiếp tục chần chờ, nữ tử áo đen quay người mà đi.

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối.

Đây là một cái rất khó đến đối thủ, bình tĩnh mà xem xét, hắn chỉ bằng tự thân chiến lực, cơ hồ không có cơ hội chiến thắng.

Có thể này không có nghĩa là hắn không có lực đánh một trận.

Đáng tiếc, đối phương lại sớm chạy trốn.

Nguyên nhân Tô Dịch đại khái cũng có thể đoán được, Vân Hà thần chủ rõ ràng hết sức coi trọng tên này gọi "Thánh vụ" nữ tử, cũng rõ ràng thánh vụ chỉ thiếu chút nữa liền có thể phá cảnh.

Mà thánh vụ một khi thua ở dưới tay mình, nàng lần này xông Thanh Thiên thần sơn có thể lấy được thái thủy đạo vận liền bị chính mình sở đoạt.

Lời như vậy, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến thánh vụ về sau phá cảnh! !

Vì vậy, Vân Hà thần chủ mới có thể làm cho đối phương rút đi.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chưa nói tới cái gì tiếc nuối.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, tiếp xuống liền nghe Vân Hà thần chủ liên tục ra lệnh, nhường đã trèo lên đỉnh ba vị nhân vật tuyệt thế cùng một vị cửu luyện Thần Chủ tất cả đều rút lui!

Này dẫn phát toàn trường xôn xao, đều hoang mang, không rõ ràng Vân Hà thần chủ đến tột cùng vì sao muốn làm như thế.

Nhưng phàm có thể trèo lên đỉnh nhân vật, một thân đại đạo thần thông tất có thể đưa thân mười vị trí đầu!

Mà vị kia tên là "Đến đình" cửu luyện Thần Chủ, càng là Tam Thanh đạo đình một vị lão quái vật, thực lực thâm bất khả trắc.

Quả thật, trèo lên đỉnh Thanh Thiên thần sơn chỉ đại biểu ngưng luyện đại đạo thần thông hết sức đáng sợ.

Nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cửu luyện Thần Chủ đến đình Đại Đạo nội tình hạng gì chi lợi hại.

Có thể hiện tại, Vân Hà thần chủ lại nhường bực này cấp bậc tồn tại rút lui, ai có thể không ngoài ý muốn?

Vạn Tử Thiên mày nhăn lại, này vân hà lão nhi chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

Thủ sơn người xoạch một thoáng miệng, giống như có chút tiếc nuối.

Mà ở đây bên trong, nhất nóng nảy không gì bằng Liễu Tương Ngân.

Hắn gần như là khí cấp bại phôi nói: "Đạo huynh, cứ như vậy, ta coi như thật thua!"

Đối thua cuộc, hắn liền phải ở trước mặt tất cả mọi người, đi cho Tô Dịch quỳ xuống đất dập đầu.

Đây quả thực so giết hắn đều khó chịu! ! Một khi làm như vậy, đời này của hắn anh minh, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau tại Thần Vực thiên hạ, đã định trước cũng sắp thành vì một người người đều biết trò cười! !.