Chương 2309: Ngôn từ tranh phong cho tới bây giờ vô lực

Chương 2309: Ngôn từ tranh phong cho tới bây giờ vô lực

Liễu Tương Ngân tức đến nổ phổi.

Mọi người tại đây muốn cười lại không dám cười.

Người nào cũng sẽ không quên, lúc mới đầu, Liễu Tương Ngân vị này lão già vô cùng cường thế bày tỏ thái độ, muốn cùng Tô Dịch đánh cược!

Đồng thời còn tuyên bố như cược thắng, liền để Tô Dịch giao ra luân hồi lực lượng!

Có thể hiện tại, vị này sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa rõ ràng hoảng rồi.

"Liễu tướng huynh không cần vì thế ưu phiền."

Vân Hà thần chủ nhàn nhạt nói, " là chúng ta chủ động từ bỏ trận này tranh phong, đánh cược tự nhiên cũng là mất hiệu lực."

Còn có thể dạng này?

Mọi người kinh ngạc.

Vạn Tử Thiên nhíu mày quát to: "Muốn đổi ý? Môn đều không có!"

Thủ sơn người vuốt vuốt mập mạp gương mặt, nói: "Các ngươi những người này, không ngừng lòng dạ hẹp hòi, còn hết sức vô sỉ!"

"Nói cho các ngươi biết, ta đã thấy chứng trận này đánh cược, các ngươi đoạn không có đổi ý khả năng!"

Một phen, đã không che giấu chút nào bất mãn của mình, truyền khắp toàn trường.

Mọi người hít vào khí lạnh.

Liễu Tương Ngân càng là sắc mặt đại biến.

Đã thấy Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Các hạ là thủ sơn người, mà không phải tài quyết giả, trận này đánh cược có liên quan gì tới ngươi?"

Không khí ngột ngạt, vô cùng xơ xác tiêu điều.

Ai cũng không nghĩ tới, giờ khắc này Vân Hà thần chủ, vậy mà thái độ cường ngạnh cùng thủ sơn người giằng co!

"Đã không muốn để cho ta làm trọng tài, đánh cược lúc mới bắt đầu, ngươi vì sao không nói?"

Thủ sơn người mặt phì nộn bên trên đã không có nụ cười, vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Một cỗ vô hình khủng bố uy thế, cũng là từ trên người hắn khoách tán ra.

"Rất đơn giản, lúc mới đầu, ta cho là ngươi sẽ rất công chính cùng công bằng, có thể hiện tại ta mới phát hiện, ngươi căn bản không đáng tín nhiệm!"

Vân Hà thần chủ ánh mắt sâu lắng, "Mù lòa đều có thể nhìn ra, tại Tô Dịch không nhận Thiên phạt lực lượng đả kích trong chuyện này, rõ ràng có vấn đề, có thể ngươi lại ra vẻ không biết."

"Đến mức, này Tô Dịch tùy ý phá hư Thanh Thiên thần sơn quy tắc, đối mặc khác vượt quan người ra tay đánh nhau! Ảnh hưởng người khác cướp đoạt thái thủy đạo vận cơ hội!"

"Trừ này, Tô Dịch một cái Tạo Cực cảnh nhân vật, lại liên tục dễ dàng hạ gục những thần chủ kia, chư vị không cảm thấy hết sức hoang đường, hết sức kỳ quặc, hết sức có vấn đề?"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người tại đây, "Các ngươi lại có thể từng gặp, một cái Trung Vị thần có thể lần lượt hạ gục nhất luyện, nhị luyện, . . . Thậm chí cả lục luyện Thần Chủ?"

Mọi người câm như hến, không người dám cùng Vân Hà thần chủ tầm mắt đối mặt.

"Không có!"

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói, " đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua!"

"Bản tọa cũng vững tin, tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, từ xưa đến nay tuế nguyệt, lượt nhìn qua hướng từng cái kỷ nguyên văn minh, đều không từng xuất hiện này loại nghịch thiên Trung Vị thần!"

"Mà đủ loại này khác thường, chỉ có thể chứng minh một sự kiện."

"Hắn gian lận!"

Một phen, nói chắc như đinh đóng cột.

Thủ sơn người lạnh nghiêm mặt, không có lên tiếng.

Vân Hà thần chủ tiếp tục nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể mệnh lệnh những người kia rời đi, bởi vì ta rõ ràng, làm Tô Dịch vận dụng ngoại lực lúc, vô luận là ai, đều sẽ bị hại, được không bù mất! !"

Đến tận đây, mọi người mới hiểu rõ vì sao Vân Hà thần chủ nhường "Thánh vụ" "Đến đình" những cường giả này rút lui.

Hắn cho rằng tại Thanh Thiên thần sơn bên trên, Tô Dịch có được gian lận thủ đoạn, dù ai cũng không cách nào đem hắn chiến thắng!

Mà lúc này, Vân Hà thần chủ còn không bỏ qua, đầu mâu trực chỉ thủ sơn người, "Có thể ngươi làm thủ sơn người, lại một mực giả bộ hồ đồ, còn trào phúng chúng ta lòng dạ hẹp hòi, mắng ta chờ vô sỉ, cái này. . . Sao mà hài hước! !"

Bầu không khí càng đè nén buồn bực.

Thủ sơn người mặt không chút thay đổi nói: "Nói xong rồi?"

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ta nói có lỗi?"

Thủ sơn người nói: "Ta tính thấy rõ, đối với các ngươi mà nói, liền phải nhường cái kia Tô Dịch nắm cổ vươn ra, để cho các ngươi một đao chặt, lúc này mới tính công bằng."

"Mà các ngươi chỉ cần ăn chút thiệt thòi, liền là gặp không công bằng đối đãi, nhận vì người khác gian lận, còn dõng dạc tới vì mình vô sỉ rửa sạch giải vây!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Mà thủ sơn người thì chậm rãi đứng lên, mập mạp kia giống như núi nhỏ thân ảnh, tại lúc này tràn ngập ra khủng bố khiếp người uy áp.

Không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân mấy người cũng cùng nhau nghiêm nghị, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Thủ sơn người lai lịch bí ẩn, từ xưa đến nay một mực trấn thủ tại đây Thiên Đô thành Thanh Thiên thần sơn phía dưới.

Theo không từng có người dám gây rối.

Cho dù là cửu luyện Thần Chủ cũng không được.

Mà bây giờ, ai có thể nhìn không ra, thủ sơn người bị chọc giận?

"Các ngươi lợi dụng Thiên phạt lực lượng làm cục, liền không cho phép người khác có thể chịu đựng lấy Thiên phạt lực lượng đả kích!"

"Các ngươi có thể điều động một đám Thần Chủ tiến hành ngăn chặn, liền không cho phép người khác tiến hành phản kích!"

"Mắt thấy đánh cược đem thua trận, liền trực tiếp chơi xấu, chết không thừa nhận!"

"Các ngươi. . . Làm sao lại có thể vô sỉ như vậy! ?"

Thủ sơn người khí tức rất khủng bố, khi hắn phẫn nộ, này tòa Thiên Đô thành đều tại rung động.

Ở đây chỗ có thần minh đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

"Cái tên này thật là đáng sợ uy thế!"

Vạn Tử Thiên cũng không khỏi động dung, hắn đều không nghĩ tới, thủ sơn người một khi tức giận, uy thế càng như thế khiếp người.

Vân Hà thần chủ chờ lão già cũng sắc mặt nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng lúc này, thủ sơn người tầm mắt chợt nhìn về phía trước đó bị Tô Dịch hạ gục tam luyện Thần Chủ "Triệu Hoành" .

"Ta hỏi ngươi, trước đó Tô Dịch hạ gục ngươi lúc, có thể di động dùng ngoại lực?"

Thủ sơn người lạnh lùng nói, " ngươi nếu dám nói láo, ta thứ nhất đưa ngươi đánh chết, vô luận là ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Triệu Hoành vẻ mặt đột biến, cầu cứu giống như nhìn về phía Vân Hà thần chủ đám người.

"Không nói ra sao?"

Thủ sơn người tầm mắt vừa nhìn về phía mặt khác bị Tô Dịch hạ gục Thần Chủ, "Các ngươi tới nói!"

Những thần chủ kia vẻ mặt âm tình bất định.

Thủ sơn người xùy bật cười, lắc đầu nói: "Các ngươi mong muốn, là nhường Tô Dịch lạc bại, thậm chí là bị các ngươi giết chết, về phần mặc khác có hay không gian lận, căn bản không trọng yếu, không phải sao?"

Giờ phút này, không chỉ là mọi người tại đây, liền trên núi tất cả mọi người, đều đang chăm chú tất cả những thứ này.

Tô Dịch cũng không ngoại lệ.

Hắn cách đỉnh núi chỉ còn hơn mười trượng chỗ, chắp tay đứng ở đó, ánh mắt nhìn xuống mà xuống, đem dưới núi phát sinh hết thảy sớm đã thu hết vào mắt.

"Tô Dịch, ngươi có dám quang minh chính đại nói cho đại gia, ngươi là có hay không gian lận?"

Vân Hà thần chủ đột nhiên hét lớn mở miệng.

Bạch

Hết thảy ánh mắt nhìn về phía trên núi Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi có dám cắt cổ tự sát, để chứng minh ta chính là gian lận rồi?"

Mọi người: ". . ."

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Chư vị thấy được chưa, trong lòng của hắn có quỷ, căn bản không dám thừa nhận!"

Tô Dịch bỗng cảm giác không thú vị.

Xưa nay đến nay, oan uổng ngươi người, vĩnh viễn so ngươi còn biết ngươi có nhiều oan uổng!

Nếu ngươi đi cãi lại, đi giải thích, đi tự chứng trong sạch, bọn hắn cũng sẽ cho rằng ngươi giảo biện, trong lòng có quỷ, nhất định có vấn đề!

Thứ này cũng ngang với đã rơi vào đối phương thuật trong cạm bẫy.

Thời khắc này Vân Hà thần chủ, liền là như thế.

Mà dạng này ngôn từ tranh phong, cũng là Tô Dịch nhất không nhìn trúng.

Tô Dịch, hắn cười uống một hớp rượu, nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem Vân Hà thần chủ, "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối được rồi?"

Mọi người: ". . ."

"Thủ sơn người, nhìn thấy không, hắn đã vô lực cãi lại, chính mình thừa nhận! !"

Vân Hà thần chủ trầm giọng nói.

Thủ sơn người mặt không chút thay đổi nói: "Sau đó thì sao?"

Vân Hà thần chủ cau mày nói: "Làm thủ sơn người, ngươi chẳng lẽ không nên đối với hắn tiến hành trừng phạt?"

Thủ sơn người đột nhiên cười rộ lên, một lần nữa ngồi trở lại tại chỗ, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi nói sớm, ta không công bằng, cũng không công chính, càng không đáng tin cậy, vì sao còn muốn chủ trì công đạo cho ngươi? Ta à. . . Không xứng!"

Nói xong, hắn vẻ mặt tươi cười bốc lên ngón tay cái, hướng trên núi Tô Dịch khoa tay một thoáng, nói: "Diệu a! Đối đãi này loại bại hoại, liền không nên cùng bọn hắn giảng đạo lý!"

Vạn Tử Thiên nguyên bản cũng hết sức phẫn nộ, có thể thấy cảnh này, không khỏi lại cười rộ lên, thoải mái a, ngươi ngậm máu phun người?

Ta đây liền không cùng ngươi phân rõ phải trái!

Lại xem ai có thể làm gì ai!

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên rất vi diệu.

Vân Hà thần chủ sắc mặt thì lập tức trở nên vô cùng khó coi, giận đến nhất thời nghẹn lời.

Làm đối phương chơi xỏ lá lúc, nói lại nhiều thì có ích lợi gì?

Liễu Tương Ngân thì lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không đối Tô Dịch trừng phạt, ta liền không nhận cái này đánh cược! !"

Thủ sơn người ồ một tiếng, hời hợt nói: "Chỉ cần ta nhận là được, đến lúc đó, lại nhìn ngươi có thể hay không đổi ý."

Liễu Tương Ngân trong lòng cảm giác nặng nề.

Xong con bê!

Mập mạp chết bầm này rõ ràng là quyết tâm muốn bắt cái này đánh cược tới đối phó hắn! !

"Đừng lo lắng, cái này đánh cược có hữu hiệu hay không, hắn nói không tính!"

Giờ khắc này, Vân Hà thần chủ phảng phất như triệt để tỉnh táo lại  nói, "Chúng ta. . . Rửa mắt mà đợi đúng đấy!"

Một phen, lộ ra đến tự tin vô cùng.

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

Vạn Tử Thiên cũng nhíu mày, này vân hà lão nhi ở đâu ra lực lượng, dám cùng thủ sơn người như vậy kêu gào?

Thủ sơn người giống như mơ hồ nghĩ đến cái gì, nhíu mày, lâm vào trong trầm tư.

Trên núi, Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đều chẳng muốn lại để ý tới này loại ngôn từ ở giữa tranh phong.

Hắn quay người lên núi đỉnh bước đi.

Một đường lại không trở ngại, hơn mười trượng khoảng cách mà thôi, trong chớp mắt liền bị hắn đi trên đỉnh núi.

Đỉnh núi chỗ, sáng long lanh sáng chói màu xanh hào quang lưu chuyển, phảng phất như mây mù tại thướt tha phất phới.

Tại Tô Dịch đến lúc, đỉnh núi chỗ đã đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh.

Có đến từ không có biết chỗ nghịch thiên yêu nghiệt, Yên Thủy Minh liền ở trong đó.

Có đương thời đứng đầu nhất tuyệt thế nhân vật phong vân, nhưng khuôn mặt đều hết sức lạ lẫm, Tô Dịch cũng không nhận ra.

Nhưng không khó coi ra, này chút đích thật là muôn vàn năm khó gặp Đại Đạo chi tử, về sau căn bản không lo vô pháp chứng đạo Bất Hủ cảnh.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền mỗi người bọn họ đang xông đãng thiên dưới thời đại.

Khi đó, cả hai cũng rất trẻ trung, anh tư bừng bừng phấn chấn, là Thần Chủ cấp nhân vật trong mắt sóng sau, là người trong thiên hạ trong mắt tuyệt thế kỳ tài.

Sau này, cùng mỗi người bọn họ cùng chỗ tại một thời đại nhân vật phong vân, lần lượt trèo lên đỉnh Bất Hủ cảnh đỉnh.

Hoặc trở thành một phương cự đầu thế lực chúa tể.

Hoặc khai tông lập phái, hưởng dự thiên hạ.

Hoặc trở thành hậu thế đời đời truyền lại truyền thuyết thần thoại. . .

Bây giờ, thấy trèo lên đỉnh Thanh Thiên thần sơn đỉnh này một nhóm cường giả, Tô Dịch phảng phất thấy tại năm tháng sau này bên trong, mỗi người bọn họ tranh phong thiên hạ, luận đạo tại Bất Hủ cảnh đỉnh cảnh tượng.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

Một thời đại, nhất định đi ra một nhóm vấn đỉnh thiên hạ tồn tại, chấn động cổ kim, ghi tên sử sách!

Chẳng qua là. . .

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, lại có ai có thể độc lĩnh phong tao, chúa tể chìm nổi?

Người nào, lại có thể định đạo khắp thiên hạ, đứng ngạo nghễ chư thiên đỉnh?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng tự nhiên sinh ra một vệt chờ mong.

Những năm này, hắn làm sao một mực tại vì thế chuẩn bị? Thiên địa chuyển, thời gian vội vã, chỉ tranh sớm chiều!.