Chương 2310: Đỉnh núi nhảy lên tranh độ tinh không

Chương 2310: Đỉnh núi nhảy lên tranh độ tinh không

Thấy Tô Dịch đến đỉnh núi, những cái kia sớm dừng chân đỉnh núi người, cũng không khỏi có chút cảnh giác cùng đề phòng.

Nhưng chưa nói tới khẩn trương.

Thậm chí, không ít người trong con ngươi mơ hồ mang theo kích động chi ý, giống như muốn cùng Tô Dịch phân cao thấp!

Đối với cái này, Tô Dịch cười trừ.

Không oán không cừu, hắn đương nhiên sẽ không đối với những người này động thủ.

Thanh Thiên thần sơn đỉnh núi, cắm vào mây trời phía trên, chỉ có đứng ở chỗ này, mới có thể thấy một mảnh bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong tinh không.

Cái kia trong tinh không điểm xuyết lấy sao trời, hàng trăm hàng ngàn, tại sương mù hỗn độn bên trong chợt sáng chợt tắt.

Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, đó cũng không phải chân chính sao trời, mà là do "Thái thủy đạo vận" biến thành!

Tại Tô Dịch đến lúc, sớm có người khoanh chân ngay tại chỗ, theo cái kia một mảnh hỗn độn trong tinh không tiếp dẫn tới một mảnh tinh huy, nhường tự thân đều tắm gội trong đó.

Cái kia tinh huy hiện lên trong sáng óng ánh màu xanh, là tinh khiết nhất Đại Đạo khí vận lực lượng.

Khí vận, cùng vận số, mệnh cách tương quan.

Mà thái thủy đạo vận, sinh ra tại Thần Vực nguyên thủy nhất Tiên Thiên trong hỗn độn, thần diệu nhất!

Như có thể thu được, tựa như đạt được thượng thương xem trọng, khí vận gia trì, tại Đại Đạo tìm kiếm trên đường vận đồ đều sẽ phát sinh cải biến.

Nói nghịch thiên cải mệnh có lẽ khoa trương, nhưng hoàn toàn chính xác đủ để ảnh hưởng một người đạo đồ! !

"Các ngươi tiếp tục, không cần để ý ta."

Tô Dịch nói xong, xuất ra bầu rượu, khoanh chân ngay tại chỗ, một tay chống đỡ cái cằm, liếc mắt nhìn tinh không, lâm vào trong khi trầm tư.

Cái kia thoải mái bình yên tư thái, khiến người khác cũng đều an tâm, lúc này mới tiếp tục đi thu lấy hòa luyện hóa thái thủy đạo vận.

Chân núi chỗ, toà kia "Đạo vận thần bia" bên trên, quá khứ ba ngàn loại đại đạo thần thông bài danh, đang tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nhưng lúc trước thời điểm, cái kia bài danh ba mươi vị trí đầu đại đạo thần thông, một mực ổn như Thần sơn, không nhúc nhích tí nào.

Có thể hiện tại, theo này chút trên đỉnh núi nhân vật tuyệt thế lần lượt thu lấy thái thủy đạo vận, thần bia ba mươi vị trí đầu bài danh cuối cùng bị rung chuyển, bắt đầu xuất hiện biến hóa!

Mà hết thảy này, cũng dẫn phát toàn trường chú mục.

Cho đến thấy bài danh mười vị trí đầu một cái đại đạo thần thông bị đè xuống đi, giữa sân lập tức phát ra một tràng thốt lên.

Mới xuất hiện đại đạo thần thông, danh liệt thứ tám, đến từ không có biết chỗ "Thiên Xu sơn" truyền nhân "Di Thanh" !

Cùng lúc đó, Di Thanh theo đỉnh núi rời đi, phiêu nhiên rơi xuống đất, cũng lập tức trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Có thể khi thấy rõ thứ hạng của mình lúc, Di Thanh lại thở dài, rõ ràng có chút không cam lòng.

Cái này khiến rất nhiều lão già vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Đại đạo thần thông bài danh thứ tám!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau này sẽ là đặt chân cửu luyện đỉnh phong, đều tuyệt không phải vấn đề gì!

Nói cách khác, này Di Thanh sau này thành tựu, tuyệt không tại Vân Hà thần chủ đẳng cấp này lão già phía dưới.

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Có thể hết sức rõ ràng, Di Thanh có chút không cam tâm.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được Di Thanh tâm khí cao bao nhiêu, đối với mình Đại Đạo yêu cầu làm sao chờ khắc nghiệt.

Không thẹn là có thể xưng nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, theo đỉnh núi mọi người lần lượt luyện hóa thái thủy đạo vận, thần bia bên trên bài danh cũng theo đó xuất hiện biến hóa kinh người.

Cái này đến cái khác tân thần thông xuất hiện, bài danh thấp nhất đều có thể giết tiến vào ba mươi vị trí đầu.

Mà bài danh cao, thì nhất cử đưa thân mười vị trí đầu liệt kê!

Yên Thủy Minh đại đạo thần thông "Nước trôi ngàn thương" liền mạnh mẽ đưa thân hạng sáu.

Trừ này, còn có hai người khác đại đạo thần thông  đồng dạng đưa thân mười vị trí đầu, đến mức nguyên bản bài danh thứ tám Di Thanh, vậy mà lại bị đẩy ra hạng mười, kém chút liền rơi ra mười vị trí đầu.

Rất nhanh, bài danh mười vị trí đầu đại đạo thần thông, có sáu cái đều bị chen rơi ra mười vị trí đầu, đổi thành sáu cái mới đại đạo thần thông.

Này dẫn phát toàn trường oanh động, không biết nhiều ít tiếng kinh hô vang lên.

Mà những cái kia bài danh xuất hiện phía trước mười nhân vật tuyệt thế, thì nhất cử trở thành toàn trường tiêu điểm.

Bất quá, tất cả mọi người chú ý tới, thần bia bên trên xếp hàng thứ nhất đại đạo thần thông "Ngũ uẩn chi hỏa" một mực chưa từng bị người rung chuyển! !

Ngũ uẩn chi hỏa, ba mươi chín ngàn năm trước, do Tam Thanh đạo đình truyền nhân nghe lục lưu lại một cái đại đạo thần thông.

Một mực có một không hai đệ nhất đến nay, chưa từng bị người rung chuyển qua.

Mà bây giờ nghe lục, sớm đã là Tam Thanh đạo đình chưởng giáo, một vị có thể xưng truyền kỳ cửu luyện Thần Chủ!

Cần biết, hôm nay tham dự vượt quan nhân vật, hội tụ không biết nhiều ít nhân vật tuyệt thế cùng nghịch thiên yêu nghiệt.

Có thể tại dưới bực này tình huống, nghe lục tại ba mươi chín ngàn năm trước lưu lại đại đạo thần thông, vẫn không người có thể rung chuyển, có thể nghĩ lúc trước nghe lục là kinh khủng bực nào!

Bất quá, tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc.

Tại Thanh Thiên thần sơn bên trên, còn có thật nhiều người đang ở tiến lên.

Như là Khinh Vi, Tư Mệnh các loại, bây giờ cũng đều đã ở lên núi đỉnh vị trí xông vào.

Mà trên đỉnh núi, còn có Tô Dịch tại! !

Lúc này, cái kia trên đỉnh núi cũng chỉ còn lại có một mình hắn, giống như trước đó như vậy, hắn khoanh chân ngay tại chỗ, mang theo bầu rượu, ngóng nhìn tinh không, trầm tư không nói.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng ai đều rõ ràng, làm Tô Dịch bắt đầu luyện hóa thái thủy đạo vận thời điểm, xếp hàng thứ nhất đại đạo thần thông, đã định trước sẽ bị rung chuyển! !

Này căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Theo Tô Dịch leo núi bắt đầu, trên đường đi đánh tan không biết nhiều ít đối thủ, cướp đi không biết nhiều ít phần thái thủy đạo vận.

Mà hắn tự thân tại trèo lên đỉnh trên đường đi, thư giãn thích ý, tất cả những thứ này làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng, Tô Dịch ngưng tụ đại đạo thần thông đã định trước vô cùng kinh khủng, mới có thể làm đến một bước này.

Dần dần, lần lượt có người tại trèo lên đỉnh quá trình bên trong bị đào thải bị loại.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cùng ngoài ý muốn chính là, Khinh Vi vậy mà cũng trèo lên đỉnh.

Cũng là giờ khắc này, mọi người mới rốt cục ý thức được, vị này Kỳ Lân thần tộc "Thần tài" nữ nhi, nguyên lai cũng là một cái vô cùng kinh diễm tu đạo kỳ tài.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Khinh Vi trèo lên đỉnh về sau, không khỏi tò mò.

Tô Dịch một mực ngồi ở kia trầm tư, ngoại trừ tình cờ uống một hớp rượu, liền không nhúc nhích.

"Nghĩ một chút cùng thái thủy di tích có liên quan sự tình."

Tô Dịch không quan tâm nói, " nói ngươi cũng không hiểu, vẫn là làm tốt chính mình sự tình đi."

Cắt

Khinh Vi không cam lòng trừng mắt nhìn Tô Dịch liếc mắt, liền không tiếp tục để ý, bắt đầu thu lấy thuộc về mình thái thủy đạo vận.

Tiếc nuối là, nàng cái kia đại đạo thần thông cuối cùng bài danh tại người thứ mười một, còn kém một bước liền có thể đưa thân mười vị trí đầu.

Bất quá, Khinh Vi đã rất hài lòng.

Theo Khinh Vi rời đi không lâu, Tư Mệnh cũng trèo lên đỉnh.

"Tô huynh, rời đi Thiên Đô thành lúc, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Tư Mệnh truyền âm hỏi.

Một ngày về sau, Thiên Đô thành liền sẽ đóng cửa, đến lúc đó phân bố tại thành bên trong người, đều phải rút lui.

Mà Tư Mệnh căn bản không cần nghĩ liền biết, làm Tô Dịch lúc rời đi, nhất định sẽ phải gánh chịu các phương đại địch uy hiếp!

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tư Mệnh không nói thêm lời, luyện hóa thái thủy đạo vận về sau, liền cong người rời đi.

Hắn đại đạo thần thông, nhất cử đưa thân vị thứ tư.

Mà nguyên bản xếp hạng thứ mười "Thiên Xu sơn" truyền nhân Di Thanh, thì bị đẩy ra người thứ mười.

Tự nhiên, Khinh Vi bài danh bị đẩy ra tên thứ mười hai.

Dần dần, Thanh Thiên thần sơn bên trên vượt quan người đã còn thừa không bao nhiêu.

Có thể đỉnh núi chỗ, Tô Dịch một mực không có động tác.

Này khác thường một màn, đưa tới rất nhiều tầm mắt quan tâm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ai biết được."

. . . Mọi người thấp giọng nghị luận.

Mà Liễu Tương Ngân khẩn trương nhất, bởi vì làm Tô Dịch luyện hóa thái thủy đạo vận về sau, cũng là mang ý nghĩa trận này đánh cược tức sẽ kết thúc.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, thủ sơn người chắc chắn sẽ không cho hắn đổi ý cơ hội!

"Vân hà đạo huynh, ngươi có chắc chắn hay không?"

Liễu Tương Ngân truyền âm hỏi ý.

"Yên tâm chính là."

Vân Hà thần chủ vẻ mặt bình thản hồi phục.

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên, tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch động!

Hắn thu hồi bầu rượu, vươn người đứng dậy, sau đó thân ảnh nhảy lên, hướng cái kia đỉnh núi chỗ cao bầu trời bước đi.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này, cái tên này. . . Điên rồi sao?

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đã từng có trèo lên đỉnh đỉnh núi người tò mò cái kia một mảnh hỗn độn trong tinh không đến tột cùng có giấu như thế nào huyền bí, mạo hiểm đi tới tìm tòi.

Kết quả mới dám vừa hành động, liền gặp Thiên phạt lực lượng oanh kích, không những không có thể thu được quá Thủy Đạo vận, ngược lại trực tiếp bị đào thải bị loại!

Thảm như vậy đau nhức giáo huấn, mọi người đều biết.

Ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này Tô Dịch vậy mà cũng làm như vậy!

Thủ sơn người vụt đứng dậy, mặt phì nộn gò má một hồi sáng tối chập chờn, nghiến răng nghiến lợi giống như lẩm bẩm: "Ta liền biết, ta liền biết có thể như vậy. . ."

Trước đó, ai cũng thấy Tô Dịch tại leo núi lúc không sợ bị Thiên phạt lực lượng oanh kích.

Mà bây giờ, hắn tựa hồ tại lợi dụng tất cả những thứ này, cố gắng lướt đi đỉnh núi, đi cái kia một mảnh hỗn độn tinh không đi một lần!

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Hỗn Độn lôi vân tuôn ra, thần huy bạo trán, Thiên phạt lực lượng mãnh liệt như nước thủy triều.

Làm Tô Dịch nhích tới gần, lập tức đụng phải đáng sợ oanh kích, thân thể đều bị dìm ngập.

Cái kia một màn kinh khủng, nhường không biết nhiều ít người biến sắc.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch đi chịu đựng lấy, vẫn như cũ cất bước hướng cái kia một mảnh hỗn độn tinh không bước đi.

Không có ai biết, ở trong cơ thể hắn trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng tại dị động, chập chờn mỹ lệ như mộng huyễn Hỗn Độn mưa ánh sáng, đang điên cuồng hấp thu những cái kia đánh vào Tô Dịch trên người Thiên phạt lực lượng.

Nghiêm ngặt mà nói, cái kia kỳ thật cũng không phải là Thiên phạt, mà là Thanh Thiên thần sơn bên trên thái thủy bản nguyên lực lượng.

Vô cùng cổ lão, giống như Chu Hư quy tắc trật tự, đủ đem cửu luyện Thần Chủ trọng thương.

Nhưng tại kỷ nguyên hỏa chủng trước mặt, lại hóa thành vị ngon nhất thức ăn, bị liên tục không ngừng nuốt luyện đi.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, kỷ nguyên hỏa chủng cuối cùng phát sinh một chút biến hóa.

Cái kia Hỗn Độn hỏa diễm nguyên bản tối tăm mờ mịt, nhưng hôm nay lại nổi lên một vệt sáng chói sáng ngời bản nguyên sinh cơ, sinh ra sinh mệnh giống như rung động.

Theo kỷ nguyên hỏa chủng rung động, trong cơ thể hắn Hỗn Độn hải, thức hải bên trong Đại Đạo thần đài, cùng với một thân tinh khí thần cũng theo đó sinh ra nổ vang, tới cùng một chỗ cộng hưởng dâng lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bằng sinh một loại cảm giác, tựa như nắm giữ Thần Vực cổ xưa nhất nguyên thủy một sức mạnh bản nguyên lượng, mà loại lực lượng này đã lặng yên dung nhập chính mình kỷ nguyên hỏa chủng bên trong.

Cái kia chính là, thái thủy bản nguyên! !

Đáng tiếc, bực này lực lượng nhìn như khổng lồ, làm chân chính dung nhập kỷ nguyên hỏa chủng về sau, tựa như tia nước nhỏ tụ hợp vào mênh mông biển lớn, chớp mắt liền trở thành kỷ nguyên hỏa chủng một bộ phận.

Trên thực tế, kỷ nguyên hỏa chủng liền là một cái kỷ nguyên văn minh hạt giống, là hạt giống, liền có sinh cọng mầm, phá đất mà lên trưởng thành quỹ tích.

Mà bây giờ, hấp thu đến cái kia một cỗ thái thủy bản nguyên về sau, liền hóa thành thai nghén kỷ nguyên hỏa chủng một cỗ chất dinh dưỡng, trở thành hạt giống bản nguyên!

Tự nhiên, bực này lực lượng cũng hóa thành Tô Dịch Đại Đạo căn cơ! !

Hắn thậm chí có một loại dự cảm mãnh liệt —— lúc này chỉ cần mình nguyện ý, dễ dàng liền có thể bước vào Tạo Hóa cảnh cánh cửa bên trong! !.