Chương 2311: Nhảy ra tam giới bên ngoài

Chương 2311: Nhảy ra tam giới bên ngoài

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Hiện tại, còn không phải hắn mong đợi phá cảnh thời cơ.

Hắn Đại Đạo, cũng không thể liền như vậy chỉ vì đột phá mà đột phá.

Hắn cần chờ.

Cần tích súc càng hùng hậu lực lượng.

Càng cần hơn một trận cực điểm chưa từng có đột phá!

Mà bây giờ, hắn tuy có phá cảnh cơ hội sẽ, nhưng hắn đột phá Tạo Cực cảnh đến nay thời gian quá nhiều, ở đây cảnh ma luyện cùng tích lũy, cuối cùng vẫn là quá ít.

Nếu muốn thực hiện cực điểm đột phá, quyết không thể qua loa.

Hô

Đạo tâm như kiếm, chém rụng tạp niệm.

Tô Dịch cất bước tiến lên, xông qua cái kia đáng sợ Thiên phạt cản trở, nhảy lên ở giữa, liền tới đến cái kia một mảnh cổ lão Hỗn Độn tinh không.

Trong tích tắc, vùng tinh không kia vô số ngôi sao trở nên sáng lên, tựa như theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại.

Theo sát lấy, giống như cảm ứng được Tô Dịch cái kia một thân khí thế khác biệt, hàng trăm hàng ngàn sao trời gào thét tới, vòng quanh Tô Dịch quanh thân vờn quanh.

Sáng chói chói mắt màu xanh thái thủy đạo vận thật giống như trùng trùng điệp điệp tinh huy thác nước, hướng Tô Dịch trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Cái kia một cái chớp mắt, cổ lão Hỗn Độn tinh không nổ vang.

Mà Tô Dịch dừng chân tinh không chi van xin, tuấn bạt thân ảnh lộ ra ra một đạo ví như Thâm Uyên Đại Đạo thần hoàn.

Thân ảnh bốn phía, lại có Vạn Tinh không có gì làm.

Giống như quần thần cúi đầu!

Loại kia một màn, đủ để rung động thiên hạ.

Đáng tiếc, ở đây cũng không có người thấy này thần dị một màn.

Do Thiên phạt lực lượng che đậy, chỉ có tại đỉnh núi chỗ, mới có thể dòm ngó cái kia một mảnh cổ lão trong tinh không cảnh tượng.

Nhưng dù cho như thế, dưới núi tất cả mọi người thấy rõ, trên đỉnh núi phương bầu trời, nở rộ sáng chói thụy quang.

Giống như trong truyền thuyết "Thiên thụ ráng lành" chiếu sáng vùng hư không kia, chiếu sáng Thanh Thiên thần sơn, cũng đem trọn tòa Thiên Đô thành chiếu sáng.

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập kinh hãi.

Tô Dịch, đến tột cùng tại trong vùng sao trời kia trải qua lấy cái gì?

Tại sao lại sinh ra như thế không thể tưởng tượng nổi thiên địa dị tượng?

Có người nhịn không được nắm ánh mắt nhìn về phía toà kia đạo vận thần bia.

Nhưng lại kinh ngạc phát hiện, thần bia bên trên cũng không xuất hiện Tô Dịch đại đạo thần thông.

Trước đó mười bài danh, không nhúc nhích tí nào.

Này không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta khó hiểu.

"Các hạ, đây là có chuyện gì?"

Vạn Tử Thiên cũng nhịn không được hỏi ra.

Thủ sơn người thời khắc này vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc cùng nghiêm túc, nói: "Kịch nam bên trong có một loại lí do thoái thác, gọi nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành."

"Giờ phút này vị kia Tô đạo hữu đại đạo thần thông liền là như thế, đã không phải đạo vận thần bia có khả năng cân nhắc, vì vậy. . . Vô pháp tiến hành bài danh!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, đều rung động.

Nên gì các loại cấm kỵ đáng sợ đại đạo thần thông, lại nhường đường vận thần bia đều không thể tiến hành bài danh?

Mà như thế so sánh, cho dù là thần bia bên trên cái kia xếp hàng thứ nhất thuộc về nghe lục đại đạo thần thông, mọi người đột nhiên phát hiện, cùng so sánh, cái này đệ nhất. . . Tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng như vậy không có thể rung chuyển.

Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ lão già sắc mặt đều âm trầm xuống.

Một cái so một cái tâm tình trầm trọng.

Tô Dịch tại Thanh Thiên thần sơn bên trên biểu hiện, hoàn toàn ra khỏi bọn hắn mong muốn, cũng để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến Tô Dịch đáng sợ.

Trước đây thật lâu, bọn hắn đều từng cùng Dịch Đạo Huyền chém giết, đã từng cùng Lý Phù Du tranh phong nhiều năm.

Có thể cùng so sánh, thời đại kia Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du, có thể còn lâu mới có được hôm nay Tô Dịch khủng bố!

Này theo đạo vận thần bia bên trên bài danh, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du đại đạo thần thông, đều từng có một không hai vị trí thứ nhất, độc lĩnh phong tao nhiều năm.

Nhưng bọn hắn bài danh, còn tại đạo vận thần bia có thể ghi lại trong phạm vi.

Mà Tô Dịch không giống nhau!

Hắn đại đạo thần thông, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đạo vận thần bia có thể cân nhắc phạm trù! !

Đây mới là đáng sợ nhất.

Theo loại tiềm lực này suy tính, về sau Tô Dịch như cùng hắn kiếp trước như vậy đặt chân cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ vị trí lúc. . .

Còn không biết sẽ cường đại đến hạng gì trình độ ngoại hạng!

Càng nghĩ, liền càng nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn kinh hãi, này cũng là bọn hắn lần đầu tiên trong đời tận mắt chứng kiến đến Tô Dịch hiển lộ ra chân chính năng lực, trong lòng khinh miệt cùng lãnh đạm sớm đã không cánh mà bay.

Thậm chí, bắt đầu vì thế thấy kinh tâm run rẩy!

Oanh

Trên bầu trời, Đại Đạo ráng lành lưu chuyển, mưa ánh sáng bay tung tóe, ầm ầm đạo âm tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

Theo sát lấy, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đột nhiên từ bầu trời chỗ sâu bồng bềnh hạ xuống.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tới.

Áo bào xanh như ngọc, theo gió tung bay dắt, chỉ nhìn khí tức, cùng trước đó cũng không khác biệt gì.

Vẫn là loại kia lạnh nhạt xuất trần khí chất.

Động lòng người nhóm đều rõ ràng, lần này Tô Dịch tất nhiên thu hoạch được khó có thể tưởng tượng thái thủy đạo vận! !

Trong lúc nhất thời, mọi người cảm xúc chập trùng, tâm tư dị biệt.

Thủ sơn người vẻ mặt thì trở nên vi diệu mà phức tạp.

Trước đây thật lâu, hắn chỉ thấy qua Dịch Đạo Huyền cùng Lý Phù Du, đã từng tận mắt nhìn thấy hai người là như thế nào dễ dàng trèo lên đỉnh đỉnh núi.

Lúc đó, hắn còn từng phá lệ cùng cả hai phân biệt nói chuyện với nhau qua, nói cho bọn hắn, tên đưa thân đệ nhất mặc dù đủ để tự ngạo, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là đạo vận thần bia bên trên tên thứ nhất thôi.

Về sau, tự sẽ có kẻ đến sau đem cái kia tên thứ nhất vị trí cướp đi.

Chân chính vô pháp rung chuyển bài danh, cũng không tại đạo vận thần bia bên trên, mà tại thần bia bên ngoài!

Thủ sơn người không nghĩ tới chính là, làm Dịch Đạo Huyền, Lý Phù Du chuyển thế chi thân lại đến lúc, đối phương vậy mà làm được!

Hơn nữa là nhẹ nhàng liền làm được.

Căn bản không có gặp bất kỳ nguy hiểm cùng trở ngại!

Mà duy chỉ có thủ sơn người rõ ràng, chân chính làm đến bước này người, lấy được chỗ tốt, có thể hoàn toàn không phải nhiều ít thái thủy đạo vận có thể so sánh! !

Tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, đi vào dưới chân núi.

Vạn Tử Thiên thì sớm đã kìm nén không được, nói thẳng: "Liễu Tương lão nhi, nhanh quỳ xuống, dập đầu!"

Thủ sơn người cũng nụ cười hòa ái nói: "Đánh cược đã kết thúc, vị kia liễu Tương đạo hữu, còn mời quỳ gối, dập đầu ba lần."

Toàn trường rối loạn.

Liễu Tương Ngân hai gò má thì đỏ lên khó coi, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Vân Hà thần chủ.

"Trận này đánh cược bên trong, Tô Dịch gian lận, căn bản không tính toán gì hết!"

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đạm mạc, "Cho dù là ngươi thủ sơn người, cũng không thể miễn cưỡng!"

"Nha ôi!"

Thủ sơn người nhíu mày, "Tại đây Thiên Đô thành, còn chưa bao giờ ai dám giống ngươi như vậy uy hiếp ta, nói một chút đi, ai cho ngươi lá gan?"

Vân Hà thần chủ lật tay lại, một tấm lệnh bài nổi lên, "Cái này có đủ hay không?"

Lệnh bài kia hiện lên màu đen, lớn chừng bàn tay, tràn ngập kỳ dị tối tăm Đại Đạo khí tức.

Khởi Nguyên đạo lệnh!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra vật này lai lịch.

Minh Không sơn một trận chiến, Vân Hà thần chủ liền từng bằng vào này lệnh, nhường đến từ không có biết chỗ lão quái vật không thể không nghe lệnh, lui ra khỏi chiến trường! !

Mà khối này Đạo Lệnh chủ nhân, chính là Lục Thích!

Một cái sớm tại Thần Vực ban đầu thời đại bên trong, đặt chân vận mệnh trường hà cổ lão truyền kỳ!

Mà thấy này tấm lệnh bài, thủ sơn người con mắt đột nhiên trừng lớn, cả người sững sờ tại cái kia, cái kia trên mặt thịt mỡ run không ngừng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn rất khiếp sợ!

Trong lúc nhất thời, toàn trường mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, ý thức được Vân Hà thần chủ lần này đến có chuẩn bị, tấm lệnh bài kia rõ ràng chính là vì thủ sơn người chuẩn bị!

"Là Lục Thích đạo tôn nhường các ngươi tới?"

Nửa ngày, thủ sơn người thanh âm âm u hỏi, sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh.

"Không cần hỏi cái này chút, ta chỉ hỏi ngươi, này tấm lệnh bài có đủ hay không nhường ngươi thay đổi chủ ý?"

Vân Hà thần chủ vẻ mặt đạm mạc nói.

Thủ sơn người trầm mặc rất lâu, mới cúi đầu, nói: "Tại Khởi Nguyên đạo lệnh trước mặt, thấy chi như thấy Lục Thích đạo tôn bản thân, ta. . . Sao dám không tuân theo hắn mệnh!"

Toàn trường oanh động.

Mọi người lúc này mới ý thức được, tấm lệnh bài kia lại có như thế lớn lực uy hiếp, lại nhường Thiên Đô thành thần bí nhất thủ sơn người đều không thể không nghe hắn mệnh!

Mà bởi vậy rõ ràng, Lục Thích đạo tôn lại là hạng gì uy phong! !

Liễu Tương Ngân mừng rỡ, nói: "Nguyên lai là vật này, trách không được vân hà đạo huynh không có sợ hãi, ta lần này cuối cùng an tâm."

Vân Hà thần chủ mỉm cười, ánh mắt nhìn thủ sơn người, "Hiện tại, ta lệnh cho ngươi đi nắm cái kia Tô Dịch bắt giữ! Mau động thủ đi!"

Bầu không khí lập tức đè nén xuống tới.

Mọi người đều âm thầm kinh hãi, như thủ sơn người động thủ, tại đây Thiên Đô thành bên trong, ai có thể ngăn cản?

Vạn Tử Thiên trầm giọng nói: "Ta xem ai dám! !"

Hắn trước tiên ngăn tại Tô Dịch trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hắn cũng không nghĩ tới, Vân Hà thần chủ lại chuẩn bị dạng này một cái đại sát khí, có thể đối thủ sơn người tiến hành mệnh lệnh!

Lại nhìn thủ sơn người, mặt phì nộn gò má một hồi biến ảo, rõ ràng hết sức xoắn xuýt.

"Thế nào, ngươi đây là muốn kháng mệnh?"

Vân Hà thần chủ ngữ khí băng lãnh.

Thủ sơn người hít thở sâu một hơi, nói: "Ta thân là bia Linh, từ sinh ra ngày, liền canh chừng nơi này, đồng thời y theo thái thủy quy tắc làm việc, đoạn không thể vô duyên vô cớ đối với người ngoài động thủ!"

Nói xong, hắn khẽ cắn răng, gằn từng chữ một: "Cho dù là Lục Thích đạo tôn ở đây, ta cũng sẽ không hủy quy củ! !"

Vân Hà thần chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thôi, ta cũng không làm khó ngươi, từ giờ trở đi, ngươi liền bảo trì ngươi trung lập thái độ, không được lại cắm tay chúng ta cùng cái kia họ Tô ở giữa sự tình!"

Thủ sơn người vẻ mặt khó coi nói: "Các ngươi muốn tại thành bên trong động thủ?"

Vân Hà thần chủ mỉm cười nói: "Có gì không thể? Chẳng lẽ nói, ngươi thật nghĩ thử một lần chống cự Lục Thích đạo tôn mệnh lệnh hậu quả?"

Thủ sơn người yên lặng, thật lâu không nói.

Giữa sân không khí ngột ngạt, để cho người ta trực thở không nổi.

Tất cả mọi người ý thức được, Tô Dịch muốn phiền toái! !

Nguyên bản, có thủ sơn người ở đây, ai cũng không dám tại thành bên trong động thủ.

Có thể hiện tại, thủ sơn người đã rất khó đối với hắn tiến hành bảo hộ.

Giờ khắc này, rất nhiều người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên thương hại.

Mà Vạn Tử Thiên sắc mặt đã âm trầm như nước.

Thủ sơn người thở dài, hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Ôm quyền, tha thứ ta lực bất tòng tâm."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, thấy này lại chỉ cười cười, nói: "Không cần nói xin lỗi, ngươi không nhúng tay vào mới càng tốt hơn."

Mọi người sững sờ, này là ý gì?

Thủ sơn người yên lặng lui đến một bên.

Hành động này, khiến mọi người đều ý thức được, dù cho Tô Dịch bị Vân Hà thần chủ giết chết, thủ sơn người cũng sẽ không lại nhúng tay.

Lập tức, Khinh Vi, Tư Mệnh bọn người trong lòng căng thẳng. Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch lại giống như đục không biết tình cảnh hạng gì nguy hiểm, tầm mắt quét qua toàn trường, nói: "Vân hà lão nhi nói không sai, đây là ta cùng giữa bọn hắn ân oán, từ giờ trở đi, vô luận là ai, đều chớ có cắm

Tay tiến đến."

Nói xong, hắn quay đầu đối Vạn Tử Thiên nói: "Lão Vạn, ngươi cũng ở một bên nhìn xem liền có thể."

Sau đó, hắn cất bước đi ra, tầm mắt tại Vân Hà thần chủ bọn người trên thân quét qua, cuối cùng rơi vào Liễu Tương Ngân trên thân, nói: "Là chính ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống dập đầu, vẫn là để ta giúp ngươi một cái?".