Chương 2312: Quất Thần Chủ

Chương 2312: Quất Thần Chủ

Liễu Tương Ngân đột nhiên giận dữ, vẻ mặt điềm nhiên nói:

"Tô Dịch, đều đã đến mức độ này, ngươi lại vẫn dám nhục ta, đơn giản muốn chết!"

Oanh

Ở trên người hắn, cửu luyện trình độ Thần Chủ uy năng khuếch tán, kinh thiên động địa.

Vạn Tử Thiên híp híp mắt mắt, trên người có đáng sợ kiếm uy đang cuộn trào.

Một đánh một tình huống dưới, hắn đủ ổn ép Liễu Tương Ngân một đầu!

"Nghe ta."

Tô Dịch liếc Vạn Tử Thiên liếc mắt.

Vạn Tử Thiên nhất thời yên lặng.

Nơi xa, Vân Hà thần chủ vẻ mặt bình thản nói: "Liễu tướng huynh, hiện tại ngươi có khả năng thỏa thích ra tay rồi, không cần kiêng kị cái gì!"

Tốt

Liễu Tương Ngân nhẹ gật đầu.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, thủ sơn người mặt âm trầm nói, "Tại Thiên Đô thành, không được giết người, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Liễu Tương Ngân cười to một tiếng, nói: "Yên tâm, chúng ta cũng sẽ không khiến cho hắn tuỳ tiện chết! !"

Soạt

Theo hắn thân ảnh giãn ra, một đầu hừng hực như lửa màu tím pháp tắc Thần Liên nổi lên, tại trong hư không phút chốc hóa thành một đầu vỗ cánh muốn bay màu tím Loan Điểu.

Loan Điểu hai cánh đập, sóng lửa thao thiên, tràn ngập ra Bất Hủ khủng bố hủy diệt uy năng, một cái lao xuống, nâng lên một đôi móng vuốt, hướng Tô Dịch chộp tới.

Mọi người tại đây hô hấp cứng lại, trong thoáng chốc như rơi vô tận hỏa diễm luyện ngục.

Không biết nhiều ít người tại thời khắc này biến sắc.

Loại kia cửu luyện cấp độ Thần Chủ cảnh uy năng, cường đại đến để cho người ta thấy tuyệt vọng!

Nhưng tại tràng ngang nhau cấp độ lão quái vật đều nhìn ra được, Liễu Tương Ngân một kích này là thăm dò.

Nhìn ra được, đối mặt Tô Dịch lúc hắn hết sức cẩn thận, cũng không lơ là bất cẩn, mà là thi triển một tay "Tìm tòi trước khi hành động" bí pháp.

Thành, Tô Dịch tự sẽ bị trấn áp.

Không thành, cũng sẽ không để chính mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Tô Dịch tự nhiên cũng xem thấu điểm này.

Hắn một tiếng mỉm cười, đột nhiên động.

Oanh

Theo hắn lấy tay một điểm, một dải ngân hà thác nước giống như Thiên phạt lực lượng ầm ầm rủ xuống.

Đó là Thái Thủy bản nguyên lực lượng, dễ dàng đem đầu kia giương cánh đánh giết mà tới màu tím Loan Điểu đánh nát.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, trong sáng óng ánh màu xanh Thái Thủy bản nguyên lực lượng hóa thành một đầu trường tiên, hung hăng quất hướng  Liễu Tương Ngân.

Ba

Liễu Tương Ngân cả người bị đánh bay ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, hai tay của hắn kết ấn, mới ngăn trở một kích này, có thể dù là như thế, này một roi kém chút đưa hắn một thân lực lượng phòng ngự quất nát, toàn thân khí huyết sôi trào, khó chịu vô cùng.

"Ngươi gian lận ——! !"

Liễu Tương Ngân gào lớn.

Mà giờ khắc này, toàn trường đã triệt để oanh động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ai có thể không nhận ra, Tô Dịch sử dụng, chính là trước đó từng tại Thanh Thiên thần sơn bên trên không ngừng xuất hiện Thiên phạt lực lượng?

Đây chính là Thái Thủy bản nguyên lực lượng biến thành, đủ trọng thương cùng chèn ép cửu luyện Thần Chủ! !

"Diệu a!" Vạn Tử Thiên đôi mắt phát sáng.

Hắn này mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch lực lượng từ đâu mà đến rồi.

Vân Hà thần chủ, Nhạc Du Nguyên chờ lão già thì toàn đều không thể bình tĩnh.

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch sớm đã xuất thủ lần nữa.

Oanh

Thiên phạt chi tiên phảng phất uốn cong nhưng có khí thế màu xanh trường long, mang theo một cỗ cấm kỵ đáng sợ uy năng, lại lần nữa đánh về phía Liễu Tương Ngân.

Lên

Liễu Tương Ngân tế ra một tôn huyết sắc đạo ấn đối kháng, đây là hắn Bất Hủ Đạo Binh, uy năng vô cùng lớn.

Có thể trong chớp mắt, này huyết sắc đạo ấn liền bị đánh bay, gào thét chấn thiên.

Ngày đó phạt chi tiên lực lượng, liền như là này Thiên Đô thành Chu Hư quy tắc, há lại bình thường có thể so sánh?

Dưới một kích này, không ngừng đem Liễu Tương Ngân bảo vật đánh bay, liền trên người hắn hộ thể đạo quang đều bị đánh bạo.

Một đạo đẫm máu vết thương, xuất hiện tại hắn trên lồng ngực, chân chính da tróc thịt bong.

Ngươi

Liễu Tương Ngân kinh sợ, ngày đó phạt chi tiên đơn giản thật đáng sợ, phảng phất như có thể bằng mọi cách, dùng hắn cửu luyện Thần Chủ đạo hạnh, lại đều không thể kịp thời tránh đi.

Tô Dịch nếu động thủ, đương nhiên sẽ không lưu tình cùng chần chờ, theo hắn thả người tiến lên, Thiên phạt chi tiên như mưa giông gió bão đập xuống.

Liễu Tương Ngân sơ khai bắt đầu còn có thể đối kháng một ít, nhưng mấy hơi thở sau liền bị không ở, bị đánh đến toàn thân xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết thương, chạy trối chết, ngao gào kêu thảm.

Toàn trường rối loạn, trở nên hỗn loạn, mọi người tất cả đều xa xa né tránh.

"Liễu tướng huynh, ta tới giúp ngươi!"

Bỗng dưng, Nhạc Du Nguyên hét lớn một tiếng, thôi động một cái bát quái chậu, bay thẳng đến Tô Dịch trấn giết đi qua.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch chỗ có thể động dụng Thiên phạt lực lượng cũng không nhiều, uy năng cũng chưa nói tới trí mạng, nhiều nhất chỉ có thể trọng thương cửu luyện Thần Chủ.

Bực này thời khắc, như liên hợp ra tay, không lo bắt không được Tô Dịch.

Oanh

Bát quái chậu hoành không mà lên, dội chói mắt kim quang, có thể còn giữa không trung, một mảnh bầu trời phạt lực lượng như thác nước rủ xuống, hung hăng nện ở bát quái chậu lên.

Bảo vật này run rẩy dữ dội, gào thét chấn thiên.

Mà lúc này, Tô Dịch bỏ qua Liễu Tương Ngân, bay thẳng đến Nhạc Du Nguyên đánh tới.

Ba

Một roi hạ xuống, quất vào Nhạc Du Nguyên trên gương mặt, đánh cho hắn xương gò má vỡ nát, răng tróc từng mảng, miệng đầy là máu.

Cả người như cái con quay giống như tại tại chỗ xoay tròn ba vòng, kém chút ngã rơi xuống đất.

Không thể không nói, Nhạc Du Nguyên thành công đến giúp Liễu Tương Ngân, nhưng hắn lại biến thành Tô Dịch quất đối tượng.

Cái kia chi chít Thiên phạt chi tiên đập xuống, giết đến hắn tiếng kêu rên liên hồi, thật giống như quỷ khóc sói gào, phải có bao nhiêu chật vật liền có chật vật.

Một màn này, thật giống như một trận buồn cười nháo kịch.

"Thủ sơn người, đây là cái gì tình huống? !"

Vân Hà thần chủ nghiêm nghị chất vấn.

Ây

Thủ sơn người mặt béo bên trên tràn ngập vô tội, buông tay nói, " ta làm sao biết? Ngươi muốn không hỏi xem Tô đạo hữu?"

Mọi người: ". . ."

Vân Hà thần chủ giận đến phổi đều nhanh nổ tung, mập mạp chết bầm này rõ ràng đang nói láo!

Vạn Tử Thiên thì kém chút cười phá bụng.

Trước mắt đang tại phát sinh, tựa như làm phụ huynh cầm lấy côn bổng tại quật chính mình không ra hồn hài tử giống như, tràng diện hỗn loạn, gà bay chó chạy, gọi là một cái náo nhiệt.

Ai dám tưởng tượng, trước đó thời điểm những lão gia hỏa này vẫn phải kêu gào muốn sống cầm Tô Dịch?

Lại xem bọn hắn hiện tại, gọi là một cái thê thê thảm thảm ưu tư!

Vân Hà thần chủ cả giận nói: "Bản tọa hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức ngăn cản tất cả những thứ này, không được nhường cái kia họ Tô. . ."

Ba

Một đạo Thiên phạt chi tiên gào thét tới, quất đến Vân Hà thần chủ thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Liền âm thanh cũng theo đó gián đoạn.

"Vân hà lão nhi, thật sự cho rằng cầm khối phá lệnh bài, liền có thể tại đây Thiên Đô thành vô pháp vô thiên?"

Tô Dịch ánh mắt đều là mỉa mai.

Trong tay hắn động tác cũng không chậm, ngự dụng Thiên phạt lực lượng, đối Vân Hà thần chủ liền đánh điên cuồng một trận.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vân Hà thần chủ tế ra bảo vật, toàn lực chống cự, có thể cuối cùng cũng ngăn không được.

Ngược lại bị quất đến toàn thân đều là vết máu, đạo kế đều bị đánh tan, tóc tai bù xù, nhe răng trợn mắt.

"Cùng tiến lên!"

Vân Hà thần chủ con mắt đỏ lên gào thét.

Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên chờ lão già sớm liền chịu không được bực này bị quất nhục nhã cùng tổn thương, tất cả đều điên cuồng ra tay rồi.

Nhưng vô luận là ai, còn chưa tới gần, liền bị Tô Dịch một roi cho quất đến đảo lui ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Mọi người hít vào khí lạnh, kinh hãi mà nhìn xem dạng này một trận vô cùng náo nhiệt đại chiến, nội tâm đều là hoang đường cảm giác.

Một cái Trung Vị thần, lại bằng Thiên phạt chi tiên, đánh cho một đám cửu luyện Thần Chủ gào gào gọi!

Này truyền đi, người trong thiên hạ sợ là đều không thể tin được.

Là tại quá điên cuồng!

"Chư vị không cảm thấy, Tô đạo hữu cái này giống tại thuần thú?"

Vạn Tử Thiên rất chân thành nói nói, " ngươi xem tay kia pháp, sao mà tinh xảo, đánh cho những cái kia lão cẩu lại điên cuồng, đều dựa vào gần không được."

Thủ sơn người lại nhịn không được, ấp úng một tiếng bật cười, miệng đều nhanh liệt đến sau tai căn.

Vạn Tử Thiên lườm mập mạp này liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng cái tên này hoàn toàn chính xác hết sức không tử tế, trước đó bị Khởi Nguyên đạo lệnh bức hiếp lúc, một bộ chấn nộ táo bạo không thể làm gì ủy khuất bộ dáng.

Hiện tại xem ra, rõ ràng liền là chứa!

Hắn tất nhiên đã sớm biết, Phù Du huynh theo cái kia Thanh Thiên thần sơn phía trên Hỗn Độn trong tinh không, thu được đối Thái Sơ bản nguyên lực lượng một bộ phận chưởng khống quyền!

Có thể cái tên này ngược lại tốt, một mực kìm nén hỏng không có điểm phá, thật sự là. . . Âm hiểm a! !

Giờ phút này, giữa sân bầu không khí hoàn toàn chính xác quá quái dị.

Tô Dịch một người, quất một đám cửu luyện Thần Chủ, đánh đến bọn hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Rất nhiều người nhận biết đều gặp trùng kích, hết sức mờ mịt.

Những cái này cửu luyện Thần Chủ, từng cái tựa như thần thoại, đứng ngạo nghễ Thần Vực đỉnh, mặc cho ai nhìn thấy cũng chỉ có thể ngưỡng vọng cùng kính sợ.

Có thể ai có thể tưởng tượng, bọn hắn cũng sẽ chật vật như thế cùng thê thảm! ?

Hắn và Vân Hà thần chủ đám người cùng đi cường giả, giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, nội tâm đều là khuất nhục.

Tựa như tiểu hài tử thấy chính mình trưởng bối bị làm Loa Tử quật một dạng, tư vị kia, thật giống như vạn kiếm tích lũy tâm.

"Mập mạp chết bầm! Ngươi còn chưa động thủ ngăn cản! ?"

Vân Hà thần chủ gào thét.

Hắn giờ phút này toàn thân đẫm máu, tóc tai bù xù, bị thương tuy nói không nổi nghiêm trọng, lại cực kỳ thê thảm.

Thủ sơn người thở dài: "Trước đó, là các hạ nói để cho ta bảo trì trung lập, ta sao có thể không tuân theo? Chớ nói chi là ta thân là thủ sơn người, cũng không thể lẫn vào bực này phân tranh."

Mọi người: ". . ."

Giờ khắc này, rất nhiều người đều đã nhìn ra, ở đây bên trong là thuộc mập mạp này âm hiểm nhất!

Sớm đào xong hố, chôn xuống phục bút, liền chờ giờ khắc này nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn tự làm tự chịu đây.

Chỉ thấy thủ sơn người vuốt vuốt mặt béo, vẻ mặt thương xót mà trang nghiêm, nói: "Bất quá, các vị đạo hữu yên tâm, tại Thiên Đô thành không thể giết người, ta cam đoan, các ngươi sẽ không chết!"

Một phen, giận đến Vân Hà thần chủ bọn hắn đều nhanh nổ.

Đây rõ ràng liền là muốn cho bọn hắn bị Tô Dịch triệt để chà đạp một lần, tại bọn hắn mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, mập mạp này mới sẽ động thủ ngăn cản!

Có thể hậu quả như vậy, bọn hắn có thể không thể thừa nhận!

Quả thật, Tô Dịch có lẽ không có cơ hội giết chết bọn hắn, có thể vạn nhất đem bọn hắn đánh ra đạo thương, thậm chí là tu vi bị phế làm sao bây giờ?

Keng

Vạn Tử Thiên thấy hưng khởi, trực tiếp tế ra chính mình bội kiếm, giết tới.

Hắn vốn là đặt chân cửu luyện đỉnh phong Kiếm đạo cự phách, cuộc đời chỉ thua với qua Dịch Đạo Huyền, hắn chiến lực tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Theo hắn xuất động, trực tiếp để mắt tới Liễu Tương Ngân, dự định bức bách lão già này thực hiện đổ ước, bức bách đối phương quỳ xuống đất dập đầu! !

Giờ khắc này, thủ sơn người vẫn không quên lòng nhiệt tình nhắc nhở một câu:

"Đạo hữu, có thể ngàn vạn không thể giết người a, có muốn không ta có thể cũng chỉ có thể bị ép nhúng tay ngao —— "

Phốc

Nơi xa trong đám người, Khinh Vi lại nhịn không được bật cười, xinh đẹp đôi mắt híp lại thành Nguyệt Nha, thân thể mềm mại thon dài đều bởi vì khống chế không nổi ý cười mà run rẩy.

Mập mạp này, đơn giản cũng quá có thể gây sự!

Mà giờ khắc này, làm thấy Vạn Tử Thiên đều giết ra đến, Vân Hà thần chủ trong lòng cảm giác nặng nề, trong con ngươi đột nhiên lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc.

Chợt, hắn lấy ra Khởi Nguyên đạo lệnh.

——

PS: Cảm tạ "Tiểu lão hổ" huynh đệ minh chủ thưởng, về sau sẽ đến cái canh năm. Mặt khác, gần nhất nội dung cốt truyện thật có chút bình thản, cá vàng tại sáng tác bên trên gặp bình cảnh, mấy ngày này trạng thái hết sức Trà Cẩm, sẽ mau chóng điều chỉnh xong..