Chương 2313: Tiên Thiên ngũ thái

Chương 2313: Tiên Thiên ngũ thái

"Quỳ xuống!"

Vạn Tử Thiên huy kiếm nộ trảm.

Keng

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, thần huy bắn tung toé bên trong, sớm đã bị thương đầy rẫy Liễu Tương Ngân một cái lảo đảo, ngã ngồi trên mặt đất.

Cái kia đáng sợ kiếm uy, đem hai cánh tay hắn đều kém chút chấn vỡ!

Nguy hiểm nhất là, một đạo Thiên phạt chi tiên nhân cơ hội này đánh tới, quất đến hắn toàn thân máu tươi bắn tung toé, lại không lực đi đối kháng Vạn Tử Thiên.

Mà Vạn Tử Thiên từ sẽ không bỏ qua này tuyệt hảo thời cơ, bỗng dưng cất bước tiến lên, một thanh nắm lấy Liễu Tương Ngân cổ.

"Đừng giết người! !"

Nơi xa, thủ sơn người vội vàng nhắc nhở.

Bất quá, dạng này nhắc nhở thuần túy dư thừa, như thật muốn giết Liễu Tương Ngân, chỉ cần nhất kiếm liền có thể sống bổ Liễu Tương Ngân, căn bản không cần đi tay không bắt lấy Liễu Tương Ngân cổ.

"Vân hà huynh cứu ta ——! !"

Liễu Tương Ngân thét lên, toàn lực giãy dụa.

Ầm

Sau một khắc, Vạn Tử Thiên liền tóm lấy cổ của hắn, đem đầu hắn hung hăng đập xuống đất.

Nện đến mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, máu tươi bốn phía.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Mặt khác lão già cố gắng đi cứu Liễu Tương Ngân, đều bị Tô Dịch dùng Thiên phạt chi tiên đánh lui.

"Cái này đầu đập không vang, lại đến!"

Vạn Tử Thiên bắt lấy Liễu Tương Ngân cổ, giống mang theo dời gạch giống như, liền muốn lại nện một thoáng.

Oanh

Bỗng dưng, giữa sân một cỗ kinh khủng uy năng bỗng nhiên khoách tán ra.

Cả tòa Thiên Đô thành đều tại run rẩy dữ dội.

Thập phương hư không ầm ầm sụp đổ.

Một đạo màu bạc thần hồng, ví như trường mâu chợt hiện, hướng Vạn Tử Thiên đánh giết tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Thời khắc mấu chốt, Thiên phạt chi tiên lăng không mà tới, hung hăng nện ở cái kia màu bạc trường hồng lên.

Nhưng để người kinh dị chính là, cái kia màu bạc trường hồng bạo trán vô lượng vô thượng uy năng, càng đem Thiên phạt chi tiên lực lượng đánh tan!

Màu bạc thần hồng dư thế không giảm, lại lần nữa hướng Vạn Tử Thiên đánh tới!

Vạn Tử Thiên sớm phát giác được không ổn, trực tiếp bắt lấy Liễu Tương Ngân, ngăn tại trước người mình.

Liễu Tương Ngân vong hồn đại mạo, cả kinh con ngươi trừng lớn.

Cái kia màu bạc thần hồng lực lượng, vượt xa khỏi Bất Hủ cảnh phạm trù, khủng bố vô biên.

Ở trước mặt đối với nó lúc, Liễu Tương Ngân bực này cửu luyện Thần Chủ cũng không khỏi bằng sinh tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Nhưng ra ngoài ý định, cái kia màu bạc thần hồng tại đến Liễu Tương Ngân trước người ba thước chỗ lúc, đột ngột dừng lại.

Sau một khắc, cái kia màu bạc thần hồng liền hư không tiêu thất, rơi vào nơi xa một đạo thân ảnh trong tay.

Mọi người này mới nhìn rõ, tại Vân Hà thần chủ bên cạnh, xuất hiện một đạo cực là hư ảo thân ảnh mơ hồ.

Đối phương một bộ trường bào, tóc dài rối tung, thân ảnh thon gầy cao lớn, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Mà tại quanh người hắn, thì chảy xuôi theo như suối chảy phù hiệu màu bạc, tỏ khắp ra Vĩnh Hằng vô lượng khí tức.

Mặc dù, hắn thân ảnh mơ hồ hư ảo, có thể làm đứng ở đó lúc, lại tự có một cỗ cao ngạo bễ nghễ, siêu thoát tại thế vô thượng uy nghiêm!

Tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, thể xác tinh thần đều run rẩy, sinh ra không cầm được sợ hãi, giống như đối mặt không là một người, mà là Thiên Đạo chúa tể!

Những cái kia cửu luyện Thần Chủ, cũng đều đụng phải chấn nhiếp, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Vĩnh Hằng chi lộ, Vô Lượng cảnh tồn tại! !

Oanh

Theo hắn đưa tay, giữa trời nhấn một cái.

Đang tại vận dụng Thiên phạt lực lượng quất Thần Chủ Tô Dịch, đột nhiên đụng phải đáng sợ áp chế.

Hắn đôi mắt lặng yên co vào, hừ lạnh một tiếng, vận chuyển trong cơ thể kỷ nguyên hỏa chủng, toàn lực ngự dụng nơi này Thái Thủy bản nguyên, lúc này mới đem cái kia đáng sợ áp chế triệt tiêu hóa giải.

Thừa dịp này thời cơ, những cái kia bị roi quất đến vết thương chằng chịt lão già đều sớm đã xa xa tránh lui mở.

"Trách không được ngươi vân hà phải vận dụng bản tọa Vĩnh Hằng ý chí, nguyên lai là bị Thái Thủy bản nguyên chế trụ."

Thân ảnh kia mở miệng, giọng nói như chuông đồng đại lữ giống như, ầm ầm vang vọng toàn trường.

"Hổ thẹn, nhường đường tôn chê cười."

Vân Hà thần chủ chắp tay chào.

Gần như đồng thời, thủ sơn người cũng liền vội vàng tiến lên chào, "Lục Đạo Tôn, đã lâu không gặp."

Cái kia mặt phì nộn bàng bên trên đều là trang túc.

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người trong lòng đều kinh hãi, đoán ra cái kia một đạo hư ảo thân thân phận của Ảnh ——

Lục Thích đạo tôn!

Một vị tại Thần Vực ban đầu thời đại chứng đạo, đặt chân vận mệnh trường hà phía trên một vị tồn tại! !

Vạn Tử Thiên lặng yên đi vào Tô Dịch bên cạnh, truyền âm nói: "Này nên chẳng qua là Lục Thích đạo tôn một sợi ý chí lực lượng, đợi chút nữa như động thủ, để cho ta tới trước!"

Thần sắc hắn hết sức ngưng trọng.

Đừng nhìn Lục Thích đạo tôn chẳng qua là một sợi mơ hồ ý chí thân ảnh, có thể cái kia trên người uy năng quá mức kinh khủng, tựa như thượng thương buông xuống!

"Không cần."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản truyền âm, "Một sợi ý chí lực lượng mà thôi, chẳng làm được trò trống gì!"

Vạn Tử Thiên ngạc nhiên, khá lắm, Phù Du huynh cũng dám không đem một vị Vĩnh Hằng cảnh nhân vật ý chí lực lượng không để trong mắt?

Tô Dịch không có nói rõ lí do cái gì.

Sớm tại kỷ nguyên trường hà bên trong, hắn từng cùng Hà Bá nói chuyện qua, hiểu qua Vĩnh Hằng cảnh một ít chuyện.

Theo Hà Bá lời giải thích, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, vận mệnh trường hà bên trên lực lượng, vô pháp cưỡng ép can thiệp Thần Vực sự tình!

Cho dù là ý chí lực lượng cũng không được! !

Một khi cưỡng ép nhúng tay, ắt gặp cắn trả.

Hà Bá có thể là một vị sớm tại trước đây thật lâu liền từng đặt chân vận mệnh trường hà, đi đến Vĩnh Hằng đạo đồ tồn tại.

Hắn, đoạn không có sai.

Vì vậy, giờ phút này ở trong mắt Tô Dịch, này Lục Thích đạo tôn ý chí lực lượng có lẽ khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể. . .

Như thật toàn lực ra tay, chưa chắc liền vô pháp chiến thắng!

"Hoàn toàn chính xác thật lâu không thấy."

Giờ phút này, Lục Thích đạo tôn ý chí pháp thân phát ra một tiếng cảm khái, "Còn nhớ kỹ lúc trước bản tọa đến đây lúc, ngươi gia chủ bên trên còn tại, ta cùng hắn chuyện trò vui vẻ, luận đạo bốn chín ngày lâu."

"Bây giờ trở lại chốn cũ, bản tọa chỉ một sợi ý chí lực lượng xuất hiện, mà ngươi gia chủ bên trên lại sớm đã không còn nữa."

Một phen, dường như tại hồi ức trước kia.

Có thể lời nói bên trong nội dung, lại làm cho trong lòng mọi người chấn động.

Làm cho này đạo vận thần bia bia Linh, cái kia thủ sơn người lại còn có một vị "Chủ thượng" ! Đồng thời còn từng cùng Lục Thích đạo tôn luận đạo! !

Thủ sơn người thấp giọng nói: "Ta gia chủ thượng cũng từng nói qua, Lục Đạo Tôn chính là chư thiên trên dưới cao cấp nhất kỳ nhân, cùng Đạo Tôn luận đạo đoạn thời gian kia, cũng cho ta gia chủ thượng khắc sâu ấn tượng."

Lục Thích đạo tôn cười cười, chợt mà nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi gia chủ mắc lừa sơ đến tột cùng đi nơi nào?"

Vấn đề này, rõ ràng nhường thủ sơn người khẩn trương lên, cúi đầu hồi đáp: "Không rõ ràng."

"Không rõ ràng?"

Lục Thích đạo tôn một chút yên lặng, thán nói, " kỳ thật ta rõ ràng, năm đó ngươi gia chủ bên trên mặc dù nhận ta thành đạo bạn, nhưng lại cũng không cho rằng, ta cùng nàng là Đồng đạo ."

Thanh âm bên trong, lộ ra một tia tiếc nuối.

Thủ sơn người vội vàng nói: "Đạo Tôn nói quá lời, ta gia chủ thượng. . ."

Lục Thích đạo tôn cười khoát tay, nói: "Không cần nói rõ lí do, đây là ta cùng ngươi gia chủ bên trên sự tình, ta biết, nàng biết."

Thủ sơn người lập tức yên lặng.

Nghe được dạng này đối thoại, rất nhiều người đều nhạy cảm phát giác được, Lục Thích đạo tôn cùng thủ sơn người chủ thượng quan hệ trong đó, rõ ràng không phải bạn cũ đơn giản như vậy!

Lục Thích đạo tôn thì không nữa đàm những chuyện này.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Chúc mừng đạo hữu."

Tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch cũng nhíu mày, "Gì tới chúc mừng nói chuyện."

"Thái Thủy bản nguyên, chính là Thần Vực sinh ra ban đầu Tiên Thiên ngũ thái một trong, đáng nhìn làm là trước mắt kỷ nguyên văn minh Bản nguyên lực lượng một trong."

Lục Thích đạo tôn nói, " như truy bản tố nguyên, Thần Vực thiên hạ hết thảy Đại Đạo, đều là do Tiên Thiên ngũ thái diễn hóa mà thành."

"Này năm loại bản nguyên lực lượng, liền giống với Thần Vực Đại Đạo Tổ Nguyên, hướng về quy tắc căn, trật tự chi nguyên!"

"Nếu có được đến một trong số đó, về sau liền có chúa tể trước mắt kỷ nguyên văn minh cơ hội."

Mọi người nghe đến nơi này, đều kinh hãi, thần tâm bốc lên.

Tiên Thiên ngũ thái!

Đại Đạo Tổ Nguyên!

Nếu có được thứ nhất, về sau liền ủng có trở thành kỷ nguyên chúa tể cơ hội! !

Mà bị Tô Dịch nắm giữ Thái Thủy bản nguyên, chính là Tiên Thiên ngũ thái một trong.

Cái này khiến ai có thể không rung động?

"Này, chính là ta chúc mừng ngươi nguyên nhân."

Lục Thích đạo tôn nói, " tại Hắc Ám Thần lời tiến đến trước đó, đã đạt được Thái Thủy bản nguyên, về sau. . . Đã định trước đem vấn đỉnh chư thiên đỉnh, căn bản không lo không có cơ hội trở thành hiện thời kỷ nguyên chúa tể cấp nhân vật!"

Một phen, nhường hết thảy nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Phù Du huynh, lão gia hỏa này là tại nâng giết ngươi, ngàn vạn phải coi chừng!"

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên Vạn Tử Thiên truyền âm.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hắn cũng ý thức được điểm này.

Dùng thân phận của Lục Thích, căn bản không cần trước mặt mọi người nói rõ lí do Thái Thủy bản nguyên lai lịch.

Nhưng hắn lại làm như vậy.

Như vậy nó mục đích liền rõ rành rành, muốn cho tin tức này truyền khắp Thần Vực thiên hạ, từ đó nhường Tô Dịch trở thành mục tiêu công kích!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bởi vì luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng, hắn đã sớm bị Thần Vực thiên hạ không biết nhiều ít người để mắt tới.

Bây giờ đơn giản lại thêm một cái Thái Thủy bản nguyên mà thôi, dù cho huyên náo thiên hạ đều biết, cũng không đáng kể chút nào. Giờ phút này, đã thấy thủ sơn người vội ho một tiếng, nói: "Nhìn ra được, Lục Đạo Tôn hết sức coi trọng Tô đạo hữu  bất quá, tha thứ ta nói câu không khách khí, bây giờ Tô đạo hữu nắm giữ Thái Thủy bản nguyên, vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi

Căn bản không hoàn chỉnh."

"Mà không hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, còn không cách nào làm cho Tô đạo hữu về sau đến kỷ nguyên chúa tể địa vị."

Mọi người sững sờ, không hoàn chỉnh?

Tô Dịch thì hiểu rõ, thủ sơn người nhìn như là đang phủ định chính mình, kì thực là đang giúp mình trừ khử tai hoạ!

"Mặt khác. . ."

Thủ sơn người còn muốn nói gì nữa, Lục Thích đạo tôn cắt ngang nói, " đi, ta biết ngươi lo lắng này Tô Dịch biến thành mục tiêu công kích."

"Đáng tiếc, như hắn như vậy đặc thù tồn tại, là che giấu không được này chút."

"Dù sao, này chư thiên trên dưới, người nào không biết vị này chấp chưởng luân hồi nhân vật truyền kỳ?"

"Liền vận mệnh trường hà bên trên một chút lão gia hỏa, đều nghe qua tên của hắn!"

Một phen, mang theo cảm khái.

Không tìm hiểu tình huống người, sợ là sẽ phải coi là Lục Thích đạo tôn lời nói này là đang khen tán Tô Dịch.

Mà hiểu rõ tình hình bên trong, thì nghe được một hồi vô cùng lo sợ!

Nói ngắn gọn, không ngừng Thần Vực người trong thiên hạ để mắt tới Tô Dịch.

Cái kia vận mệnh trường hà bên trên một chút Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, cũng đều sớm đã để mắt tới hắn! !

Vị này ai có thể không chấn kinh?

Mà lúc này, Tô Dịch nói: "Nói xong chưa?"

Thanh âm bên trong, mang theo không che giấu chút nào không kiên nhẫn.

Tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, ai có thể tưởng tượng, đều đã đến lúc này, Tô Dịch còn dám cường thế như vậy?

Lục Thích lại chỉ cười cười, lơ đễnh nói: "Đạo hữu lại chờ một lát."

Hắn xoay người, đối Vân Hà thần chủ nói: "Lần này, các ngươi không nên động dùng sức mạnh ý chí của ta lượng."

Rất bình tĩnh một câu. Nhưng lại nhường Vân Hà thần chủ trong lòng cảm giác nặng nề, thấp giọng nói: "Đạo Tôn chớ trách, chúng ta. . . Thật sự là bị bức phải không có biện pháp!.