Chương 2314: Chỉ có thể là địch

Chương 2314: Chỉ có thể là địch

Bị bức phải không có cách nào!

Nghe được lời như vậy, theo Vân Hà thần chủ trong miệng nói ra, mọi người tại đây đều rất khó bình tĩnh.

Là những thần chủ này không đủ cường đại sao?

Không

Là bởi vì tại đây Thiên Đô thành, Tô Dịch có thể chấp chưởng Thái Sơ bản nguyên lực lượng, mới giết đến bọn hắn chật vật không chịu nổi!

Lục Thích đạo tôn thở dài: "Đáng tiếc ta này tấm lệnh bài, cũng đáng tiếc ta này một sợi ý chí lực lượng, vốn có thể có tác dụng lớn khác, lại uổng phí hết ở nơi này."

Lập tức, Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân bọn người không bình tĩnh.

Căn bản không cần nghĩ, Lục Thích đạo tôn đây là tại đối bọn hắn biểu đạt không vừa lòng! !

"Trong lòng còn có ngoại vật, thì nhất định bị ngoại vật chỗ mệt mỏi."

Lục Thích đạo tôn nói, " là lệnh bài của ta, để cho các ngươi tự nghĩ có khả năng ở đây hoành hành không trở ngại, cùng Tô đạo hữu ganh đua cao thấp, cũng nguyên nhân chính là này, mới để cho các ngươi này chút cửu luyện Thần Chủ bị nhốt ở đây."

Một phen, nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn vẻ mặt đều trở nên hết sức phức tạp.

Hoàn toàn chính xác  ấn bọn hắn ban đầu mưu tính, chỉ cần tế ra Khởi Nguyên đạo lệnh, đủ ở chỗ này bắt lại Tô Dịch.

Có thể nhưng căn bản không nghĩ tới, một khi này tấm lệnh bài mất đi hiệu lực, hậu quả sẽ như gì.

Đây cũng là bị "Ngoại vật" chỗ mệt mỏi!

"Tô đạo hữu là một vị nhất định phải theo trong lòng kính trọng đối thủ, chỉ có chân chính cho hắn coi trọng, mới có thể có được cùng hắn ganh đua cao thấp khả năng."

Lục Thích đạo tôn nghiêm túc nói.

Tất cả mọi người rất giật mình.

Không ai có thể nghĩ đến, Lục Thích đạo tôn sẽ ngay trước mặt Tô Dịch, đi răn dạy Vân Hà thần chủ đám người!

Mà từ lời nói cũng không khó coi ra, Lục Thích đạo tôn đối Tô Dịch coi trọng!

Không có chửi bới, không có khinh miệt, từ đầu đến cuối tựa như đang trần thuật một sự kiện thực.

Tất cả những thứ này, khiến mọi người đối Lục Thích đạo tôn ấn tượng đều phát sinh biến hóa, bằng sinh rất nhiều kính sợ.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Này Lục Thích đạo tôn, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, mà này loại đối thủ thường thường cũng nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất!

"Đạo Tôn nói cực phải."

Vân Hà thần chủ thán phục nói, " lần này, là chúng ta lỗ mãng."

Lục Thích đạo tôn vuốt cằm nói: "Chư vị đều đã là danh mãn chư thiên cự đầu cấp nhân vật, rất nhiều đạo lý căn bản không cần ta mà nói, có thể tự lĩnh hội tại tâm."

"Ta chỉ muốn nói, chân chính Đại Đạo tranh phong, không cho phép có bất kỳ may mắn, càng không thể sắp thành bại then chốt ký thác vào ngoại vật cùng mưu lược lên."

Nói xong, Lục Thích đạo tôn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đối với chúng ta những lão gia hỏa này mà nói, sinh cùng tử, thành cùng bại, cuối cùng đều phải rơi vào Thực lực hai chữ này lên."

"Không biết Tô đạo hữu là phủ nhận có thể?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Lời nói này, ngươi nên nói cho thích nhất tàng trong bóng tối đánh cờ đánh cờ Nhiên Đăng Phật nghe, tốt nhất cũng làm cho điếu ngư lão thật tốt lắng nghe một lần, tránh khỏi hắn ngày ngày đùa bỡn một chút không ra gì âm mưu thủ đoạn."

Thanh âm bên trong, lộ ra đối Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão châm chọc.

Tại cái kia chút đại địch bên trong, luận lòng dạ cùng tâm cơ, dùng này hai lão gia hỏa là nhất.

Lục Thích đạo tôn cười cười, nói: "Đạo hữu rõ ràng đối Nhiên Đăng Phật tâm có thành kiến."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Ta có khả năng nói như vậy, nhiên đăng không chỉ có riêng sẽ chỉ đánh cờ đánh cờ, khi hắn tự mình xuống tràng lúc, đã định trước sẽ cải biến đạo hữu cái nhìn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta đây ngược lại muốn xem xem, hắn khi nào dám tự mình xuống tràng."

Lục Thích đạo tôn vẻ mặt chân thành nói: "Chỉ cần đạo hữu có thể sống đến hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, liền nhất định có thể kiến thức đến."

Nói bóng gió chính là, Nhiên Đăng Phật lại ở hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, tự mình cùng Tô Dịch đối chiến!

Tô Dịch không tiếp tục nói tiếp, chỉ nói nói: "Lần này, ngươi dù sao cũng nên nói xong đi?"

Lục Thích đạo tôn hơi lộ ra tiếc nuối gật gật đầu, nói: "Cá nhân ta cũng là hết sức hi vọng, về sau có thể dùng bản tôn lại cùng đạo hữu tướng gặp một lần."

Dứt lời, hắn tay áo vung lên, "Vân hà, các ngươi rời đi đi."

Oanh

Một mảnh màu bạc thần hồng tuôn ra, vắt ngang trời cao, ngăn tại Tô Dịch phía trước.

Gần như đồng thời, Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân đám người quay người liền Triều Thiên đô ngoài thành lao đi.

Tô Dịch không chút do dự ngự dụng Thiên phạt chi tiên.

Ầm ầm!

Thiên phạt chi tiên khiêu vũ, như diệt thế lôi đình, có thể đánh vào cái kia một mảnh màu bạc thần hồng bên trên lúc, liền bị ngăn trở.

"Đạo hữu, giá trị này thời khắc, không bằng nhường ta mở mang kiến thức một chút ngươi luân hồi lực lượng?"

Lục Thích đạo tôn cười nói.

Hắn một mực hết sức thong dong, chuyện trò vui vẻ, có thể cái kia một thân bễ nghễ vĩ ngạn uy thế, lại áp bách toàn trường.

"Đối phó ngươi một đạo ý chí lực lượng thôi, không đáng."

Tô Dịch vừa nói, bỗng dưng giương tay vồ một cái, giữa thiên địa, Thiên phạt lực lượng như thác nước trút xuống, thật giống như cửu thiên ngân hà vỡ đê, trùng trùng điệp điệp chạy chảy xuống.

Lục Thích đạo tôn vung tay áo, vô số màu bạc trường hồng chợt hiện, tản ra Vĩnh Hằng bất diệt uy năng, đem tất cả những thứ này công kích đều ngăn trở.

Trừ này, cái kia màu bạc trường hồng xỏ xuyên qua trời cao, cũng mang cho Tô Dịch cực lớn áp bách!

Nếu không phải Thiên phạt lực lượng, đã sớm không chịu nổi.

"Lúc tới thiên địa đều đồng lực, thời khắc này đạo hữu chiếm hết thiên thời địa lợi, hoàn toàn chính xác lợi hại."

Lục Thích đạo tôn cảm khái.

Đây chính là hắn sở dĩ một mực không có ra tay nguyên nhân.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết tại đây Thiên Đô thành bên trong, dù cho dùng hết đạo này ý chí pháp thân lực lượng, cũng không làm gì được Tô Dịch.

Bất quá còn tốt, vẻn vẹn chẳng qua là đưa Vân Hà thần chủ đám người rời đi, cũng là chưa nói tới nhiều khó khăn.

"Vận chuyển anh hùng không tự do."

Tô Dịch nói, " ta tuy không phải anh hùng, có thể tự nhiên rõ ràng, trước mắt sử dụng hết thảy lực lượng, chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt, nhiều nhất cũng là có thể đem ngươi đạo này ý chí pháp thân ma diệt đi."

Hai người một bên ra tay đối kháng, một bên nói chuyện với nhau, thấy mọi người tại đây vô cùng lo sợ, rung động liên tục.

Cũng căn bản không ai có thể nhúng tay trong đó.

Đẳng cấp này đối kháng, cửu luyện Thần Chủ cũng không đủ sức lẫn vào! ! Mà lúc này, Tô Dịch cái kia lời nói tựa hồ nhường Lục Thích đạo tôn có chút xúc động, không khỏi thở dài: "Đáng tiếc, ngươi ta đã được quyết định từ lâu là địch nhân, bằng không, ta nhất định dẫn ngươi vì tri kỷ, hát vang uống tràn, luận đạo tán phiếm, nghĩ đến định sẽ vô cùng thoải mái

."

Lời nói này, rõ ràng phát ra từ phế phủ, mà không phải làm bộ làm tịch, mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn đối Tô Dịch tán thành.

Nhưng

Tô Dịch lại lắc đầu, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, ngươi ta ở giữa làm kẻ địch càng tốt hơn."

Lục Thích đạo tôn một chút suy nghĩ, đúng là vui vẻ tán thành nói: "Thành quá thay tư nói! Với ta trong lòng có sự cảm thông!"

Ầm ầm!

Giữa hai bên, đối kháng càng kịch liệt, cả tòa Thiên Đô thành đều tại kịch liệt lay động.

Nơi xa Thanh Thiên thần sơn bên trên, Thái Thủy bản nguyên lực lượng biến thành Thiên phạt lực lượng như nước lũ trút xuống, bị Tô Dịch chỗ ngự dụng, bao phủ giữa sân.

Lục Thích đạo tôn thì giống gặp cuồng phong bạo vũ một khối đá ngầm, mặc cho cọ rửa, lại ví như Vĩnh Hằng bất diệt, lù lù bất động!

Mà hắn thi triển màu bạc thần hồng, rõ ràng là một loại Vĩnh Hằng trật tự, vô biên khủng bố, lại có thể phá huỷ Thái Thủy bản nguyên! !

Loại kia đọ sức hung hiểm đến cực hạn, liền Vạn Tử Thiên đều xem đến vô cùng khẩn trương, thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

"Ngươi hết sức tán đồng?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Lục Thích đạo tôn nói: "Tiếc nuối là bởi vì không thể vì bạn, tán đồng là bởi vì chúng ta loại người này, chỉ có trở thành sinh tử chi địch, mới có thể để cho Đại Đạo chi lộ không tịch mịch!"

"Đại Đạo tranh phong nhất chỗ mê người, cũng ngay tại ở tranh phong nhị chữ lên."

"Ngươi giết ta cũng tốt, ta giết ngươi cũng được, dạng này đọ sức, suốt đời bên trong sợ cũng không gặp được mấy lần, tự nhiên để cho người ta chờ mong!"

Nói xong, thần sắc hắn ở giữa đều là chờ mong, ánh mắt đều mang sốt ruột.

Đổi lại những người khác, sợ sẽ cho rằng Lục Thích đạo tôn là thằng điên!

Có thể Tô Dịch không cho là như vậy.

Hắn trầm mặc.

Bởi vì Lục Thích đạo tôn lời nói này, hoàn toàn chính xác đưa tới hắn cộng minh!

Lần đầu tiên, khiến cho hắn có một loại "Đại Đạo không cô" cảm giác.

Hắn cũng thường cảm khái, xem khắp thiên hạ chi chúng, có thể chịu được đối địch với chính mình người, bất quá hai ba con!

Đã từng nhận thức ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tịch liêu.

Vô luận kiếp trước kiếp này, con đường của hắn, một mực theo thế gian đều là địch, đến cả thế gian có địch, đến cử thế vô địch, lại đến cả thế gian tìm địch!

Nhưng chân chính có thể hiểu hắn này một khỏa hướng đạo chi tâm người, cũng không có mấy cái.

Lục Thích đạo tôn rõ ràng cũng không hiểu rõ.

Nhưng, cái kia lời nói nhường Tô Dịch ý thức được, cái này đại địch cũng cũng giống như mình, tại khao khát đối thủ! !

Cho nên, Tô Dịch trầm mặc.

Trước kia, hắn chỉ nghe qua Lục Thích đạo tôn danh hiệu, tại vừa rồi thời điểm, cũng thấy được Lục Thích đạo tôn uy phong.

Mà bây giờ, mới rốt cục ý thức được, đối thủ này. . . Đã định trước đem xa so chính mình tưởng tượng đáng sợ!

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại kích thích Tô Dịch trong lòng một cỗ hào hùng!

"Ngày khác, ta nhất định như ngươi mong muốn, trảm ngươi tại kiếm dưới, phân sinh tử, định cao thấp!"

Tô Dịch nói.

Đây không phải uy hiếp, mà là một trận chính thức tuyên chiến.

Lục Thích đạo tôn mỉm cười, nói: "Chính như ta trước đó nói, làm kẻ địch, ta hi vọng ngươi có thể sống đến lúc đó, bằng không, đã có thể thật là làm cho người ta tiếc nuối."

Oanh

Đột nhiên cái kia một đạo ý chí pháp thân đột nhiên nổ tung, chỉ có cái kia một phen ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

Mà lúc này, Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân đám người sớm đã trốn ra Thiên Đô thành.

Cùng bọn hắn cùng rời đi, còn có mỗi người bọn họ dưới trướng cường giả.

Yên hà tràn ngập, thiên địa dần dần quy về yên tĩnh.

Động lòng người nhóm lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Lúc mới đầu, Tô Dịch quất một đám Thần Chủ, ví như một màn hoang đường ly kỳ nháo kịch, nhìn như hài hước, lại rung động lòng người.

Về sau, theo Lục Thích đạo tôn ý chí pháp thân xuất hiện, không ngừng uy hiếp toàn trường, cái kia cao ngạo bễ nghễ phong thái, cũng làm cho không biết nhiều ít người vì đó kính sợ cùng sợ hãi.

Mà hắn cùng Tô Dịch trận này đối kháng, càng là rung động lòng người, hiểm tượng hoàn sinh.

Thậm chí, đã hoàn toàn vượt qua mọi người tại đây nhận biết.

Tất cả những thứ này, để cho người ta đâu có thể nào lập tức liền bình tĩnh lại?

Lại nhớ lại Lục Thích đạo tôn cùng Tô Dịch ở giữa cái kia lời nói đối thoại, càng phẩm vị, liền càng để cho người ta bằng sinh cảm khái.

Vô luận là Lục Thích đạo tôn, vẫn là Tô Dịch, đều hiển lộ ra một loại vượt xa bình thường ý nghĩa khí phách cùng lòng dạ.

Một cái so một cái bễ nghễ, một cái so một cái kiêu ngạo!

Loại kia kiêu ngạo, không phải mắt cao hơn đầu xem thường hết thảy, mà là nội liễm tại đạo tâm chỗ sâu, khinh thường tại trước mặt mọi người hiển lộ, khinh thường tại tại ngôn từ ở giữa rêu rao.

Chỉ có tại gặp được có thể chịu được vào mắt đối thủ lúc, mới có thể hiển lộ hoàn toàn!

Bực này phương diện Đại Đạo tranh phong, đã vượt ra khỏi cừu hận, ân oán, ràng buộc phạm trù, cũng bởi vậy lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Nhưng, chỉ muốn động thủ, nhất định là không chết không thôi.

Thành như Tô Dịch trước đó nói, phân sinh tử, định cao thấp!

Đáng tiếc, dù cho mọi người có thể phẩm ra rất nhiều mùi vị, cũng cơ hồ có rất ít người có thể chân chính lĩnh hội Tô Dịch cùng Lục Thích đạo tôn lúc trước đối kháng lúc tâm cảnh. Mọi người rung động thời điểm, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nhớ tới một sự kiện..