Chương 2315: Thái Thủy ba lực

Chương 2315: Thái Thủy ba lực

"Nguy hiểm thật! Lục Đạo Tôn ý chí pháp thân cuối cùng biến mất."

Thủ sơn người lau mồ hôi lạnh, thở phào một cái.

Đại chiến kết thúc, mọi người thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Thủ sơn người thì hạ lệnh trục khách, nhắc nhở mọi người tại đây, nói: "Này Thiên Đô thành trong ngoài đã thành nơi thị phi, chư vị vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

Một câu, nhường rất nhiều người trong lòng nghiêm nghị, lập tức tỉnh táo lại.

Lúc này liền có thật nhiều người vội vàng rời đi.

Khinh Vi, Tư Mệnh mấy người cũng lần lượt rời đi.

Trước đó tại Thanh Thiên thần sơn bên trên thời gian, Tô Dịch đã biểu đạt qua thái độ mình, không để bọn hắn lẫn vào tiến đến.

Bất quá trước khi đi, bọn hắn từng lần nữa đưa ra, muốn giúp Tô Dịch.

Dù sao hiện tại ai cũng rõ ràng, Thiên Đô thành bên trong trận này đại chiến mặc dù kết thúc, nhưng tại Thiên Đô thành bên ngoài, thì còn có một trận nhằm vào Tô Dịch Thập Diện Mai Phục!

Đến lúc đó, Tô Dịch nhưng không cách nào lại mượn dùng Thiên Đô thành bên trong Thiên phạt lực lượng.

Đối với cái này, Tô Dịch lần nữa cự tuyệt, nhường Khinh Vi bọn hắn nhanh chóng rời đi.

Cuối cùng, Khinh Vi bọn hắn không lay chuyển được Tô Dịch, vội vàng từ biệt mà đi.

"Tô đạo hữu, lần trước ngươi lừa gạt ta thật đắng."

Yên Thủy Minh tìm tới Tô Dịch, thở dài lên tiếng.

Lúc trước tại Thanh Ngô thần sơn một trận chiến, thua ở Tô Dịch chỗ giả trang Tiêu Tiển thủ hạ lúc, từng cho Yên Thủy Minh tạo thành có chút đả kích nặng nề.

Có thể hiện tại, theo biết được Tô Dịch thân phận chân chính, Yên Thủy Minh đã triệt để thoải mái.

"Ngươi sư tôn lúc ấy không có nhắc nhở ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc trước tại cái kia một trận đối chiến bên trong, Tô Dịch sớm phát giác được âm thầm có người đang quan chiến, suy đoán ra người kia hẳn là Yên Thủy Minh sư tôn "Hư Túy Chân" !

Một cái lai lịch bí ẩn mà kinh khủng kỳ nhân.

"Nhắc nhở, nhưng ta lúc ấy cũng chưa hiểu được."

Yên Thủy Minh cân nhắc một chút, lúc này mới tiếp tục nói, " Tô đạo hữu, đợi sẽ rời đi Thiên Đô thành lúc, ngươi có thể cần muốn giúp đỡ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đi nhanh đi, không ra sáu canh giờ, này Thiên Đô thành liền đem đóng cửa, biến mất khỏi thế gian, đến lúc đó đã có thể lại đi không được."

Yên Thủy Minh nhẹ gật đầu, cáo từ.

"Quay lại nhìn thấy ngươi sư tôn lúc, thay ta cùng ngươi sư tôn nói tiếng cảm ơn."

Sau lưng truyền đến Tô Dịch thanh âm, nhường Yên Thủy Minh khẽ giật mình, nói: "Sư tôn cùng ta cũng không đến giúp Tô đạo hữu, tại sao nói lời cảm tạ nói chuyện?"

Tô Dịch cười nói: "Chẳng lẽ ngươi quên thua cho ta mặt trăng cây quế?"

Yên Thủy Minh lập tức giật mình, lẩm bẩm nói: "Trách không được lúc trước sư tôn để cho ta đi Thanh Ngô thần đình khiêu chiến, chỉ sợ lão nhân gia ông ta sớm đã đoán ra Tô đạo hữu ngay lúc đó thân phận!"

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Yên Thủy Minh không lại trì hoãn, quay người mà đi.

Rất nhanh, lớn như vậy Thiên Đô thành bên trong, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng thủ sơn người hai người.

"Đạo hữu như lo lắng ra khỏi thành tao ngộ nguy hiểm, ngược lại không ngại lựa chọn lưu lại." Thủ sơn người cười ha hả nói, "Sau sáu tiếng, Thiên Đô thành liền sẽ đóng cửa, triệt để biến mất khỏi thế gian, đạo hữu có khả năng lựa chọn ở chỗ này bế quan  chờ một ngàn năm về sau, Thiên Đô thành sẽ xuất hiện lần nữa thế gian, đến lúc đó lại rời đi cũng không muộn

."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhìn không ra mập mạp này là nói lời châm chọc, vẫn là thật lòng đang vì mình cân nhắc.

Hắn tức giận nói: "Trong vòng ba mươi năm, hắc ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, ngươi cảm thấy ta có thể ở chỗ này chờ một ngàn năm à."

Thủ sơn người một chút suy nghĩ, buông tay nói: "Ta đây đã có thể thương mà không giúp được gì  bất quá, ta kiến nghị ngươi bây giờ liền mau sớm luyện hóa Thái Thủy đạo vận, tốt nhất có thể phá cảnh, như thế cũng có thể nhiều một ít sức tự vệ."

"Này chút không hoảng hốt."

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, xuất ra bầu rượu, "Có một số việc, ta cần cùng ngươi thỉnh giáo."

Vừa rồi thời điểm, hắn nhớ tới một sự kiện.

"Đạo hữu mời nói."

Thủ sơn người cũng ngồi xuống.

Tô Dịch nói thẳng: "Lục Thích nói, ngươi còn có một vị chủ thượng, có thể ngươi thân là bia Linh, ngươi chủ thượng sợ không phải hạng người tầm thường a?"

Thủ sơn người yên lặng một lát, nói: "Đạo hữu đã luyện hóa một bộ phận Thái Thủy bản nguyên, tự nhiên rõ ràng bực này Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực hạng gì thần dị."

"Mà ta gia chủ thượng, bắt đầu từ Thái Thủy bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên chi Linh, tại Thần Vực lúc mới đầu kỳ, Lục Đạo Tôn bọn hắn đều xưng ta chủ thượng vì Thái Thủy Chi Linh !"

Thái Thủy Chi Linh! !

Tô Dịch đôi mắt híp lại, quả nhiên cùng hắn đoán không kém bao nhiêu.

Mập mạp này chủ thượng, kì thực là cùng cái kia sinh ra tại vận mệnh trường hà bên trong "Tiểu nữ hài" một dạng, đều có thể gọi là là Trật Tự Chi Linh!

Đại biểu, là một loại có thể xưng vô thượng Đại Đạo quy tắc trật tự!

Mà bởi vậy có khả năng suy đoán, lúc trước Lục Thích đạo tôn trước tới nơi đây bái phỏng "Thái Thủy Chi Linh" mục đích chắc chắn cùng thu hoạch được Thái Thủy bản nguyên có quan hệ.

Nhưng rất rõ ràng, Lục Thích đạo tôn không thể đạt được ước muốn.

Mà Thái Thủy bản nguyên chính là "Tiên Thiên ngũ thái" một trong, đại biểu cho Thần Vực sinh ra ban đầu Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực.

Nếu Thái Thủy bản nguyên có được "Linh thể" bởi vậy cũng có thể suy đoán, "Tiên Thiên ngũ thái" mặt khác bốn loại Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, chắc chắn đã từng từng sinh ra cùng loại "Thái Thủy Chi Linh" linh thể!

Đến tận đây, Tô Dịch nội tâm nghi hoặc cuối cùng đạt được đáp án.

Tiên Thiên ngũ thái, phân biệt là Thái Dịch, Thái Ẩn, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Hư năm loại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, cùng sở hữu ngũ đại cổ xưa nhất nguyên thủy di tích, phân biệt ở vào một cái thần châu bên trong.

Ở vào Nam Hỏa thần châu Thái Thủy di tích, có giấu Thái Thủy bản nguyên lực lượng, như vậy tại mặt khác thần châu bốn cái nguyên thủy trong di tích, chắc chắn có giấu mặt khác bốn loại Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch lại hỏi: "Ngươi gia chủ bên trên cùng Lục Thích là địch hay bạn?"

"Không phải địch không phải bạn, đơn giản là Lục Đạo Tôn từng vì thu hoạch được Thái Thủy Bản Nguyên chi lực, mà muốn cầu cạnh ta gia chủ thượng, nhưng ta gia chủ thượng cũng rõ ràng nói cho hắn biết, Thái Thủy bản nguyên do Hỗn Độn mà sinh, người có duyên có được."

Thủ sơn người nói, " Lục Đạo Tôn lúc trước cũng không thu hoạch được, chỉ có thể coi là vô duyên."

"Thì ra là thế, cái kia ngươi gia chủ đi lên nơi nào?"

"Đạo hữu nếu có thể nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, tự nhiên là rõ ràng."

. . .

Sau đó, Tô Dịch lại cùng thủ sơn người bắt chuyện rất lâu, hiểu rõ đến không ít Thần Vực ban đầu thời đại bí mật.

Trong đó nhất làm cho Tô Dịch ấn tượng thời khắc, là theo thủ sơn người nói, một khi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, liền mang ý nghĩa Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, sẽ không còn pháp gắn bó chu thiên quy tắc vận chuyển!

Thần Vực từ nay về sau, sẽ đi về phía suy bại cùng tàn lụi, nghênh đón hắc ám mà động đãng đại loạn thế gian.

Mà thuộc về Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên lực lượng "Tiên Thiên ngũ thái" thì sắp thành vì quần hùng tranh giành vô thượng cơ duyên!

Ai có thể có được, người nào liền có cơ hội trở thành hắc ám thần thoại thời đại chúa tể, đánh vỡ Vĩnh Hằng cánh cửa, đặt chân vận mệnh trường hà phía trên! !

Rất lâu.

Thủ sơn người chợt nói: "Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên do ba loại sức mạnh dung hợp mà thành, một loại là phân bố tại đây Thiên Đô thành Thanh Thiên thần sơn bên trên Thái Thủy chi tiên, giống như Thiên phạt."

"Một loại là ở vào Quỹ Luân thành bên trong Thái Thủy thần diễm."

"Loại thứ ba là nằm ở Nghịch lưu sông chỗ đầu nguồn Thái Thủy thần văn."

"Này ba loại sức mạnh dung hợp về sau, chính là hoàn chỉnh Thái Thủy Bản Nguyên chi lực."

"Bất quá, vô luận là Quỹ Luân thành, vẫn là nghịch lưu sông, đều là Thái Thủy trong di tích hung hiểm nhất cấm kỵ địa phương, xa so với này Thiên Đô thành nguy hiểm hơn."

Nói xong lời cuối cùng, thủ sơn người thở dài: "Bất quá, đạo hữu đầu tiên muốn cân nhắc, là rời đi Thiên Đô thành lúc, nên như thế nào giết ra một con đường sống. Điểm này, ta là thật vô pháp hỗ trợ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đối với rời đi Thiên Đô thành về sau sẽ gặp phải nguy hiểm, hắn đã sớm chuẩn bị, ngược lại là cũng không lo lắng.

Chân chính khiến cho hắn cảm thấy hứng thú, là Quỹ Luân thành cùng nghịch lưu sông!

Tại thái cổ di tích bên trong, phân bố nhiều cái cấm kỵ thần bí không biết chỗ.

Lúc trước, Dịch Đạo Huyền từng xông qua Quỹ Luân thành.

Lý Phù Du từng đi qua nghịch lưu sông.

Tô Dịch trong lòng tự nhiên rõ ràng, hai địa phương này là hạng gì nguy hiểm.

Mà đáng nhắc tới chính là, Vạn Tử Thiên lần này đến đây mục đích, liền là đi Quỹ Luân thành!

Quỹ (gui)  bình thường chỉ ngày hôm đó quỹ, cùng khuê biểu tương tự, là một loại tính toán thời gian lưu chuyển đồ vật.

Tại Nhật Quỹ thành, liền có một cái thần bí cổ lão "Bóng mặt trời" treo cao thành trì trung ương bên dưới vòm trời.

Trên đó tuyên khắc mười hai canh giờ.

Làm tiến vào vào trong thành, theo bóng mặt trời bên trên thời gian biến hóa, thành bên trong cũng sẽ tùy theo xuất hiện đủ loại quỷ dị mà đáng sợ sự vật!

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu dốc lòng tĩnh tu.

Trước đó hắn tại cái kia Thanh Thiên thần sơn phía trên cổ lão trong tinh không, thu hoạch được đến vô cùng to lớn Thái Thủy đạo vận.

Bây giờ, bực này khí vận lực lượng cũng còn còn chưa chân chính luyện hóa.

Trừ này, kỷ nguyên hỏa chủng cũng hấp thu đến đủ nhiều Thái Thủy bản nguyên lực lượng, thực hiện kinh người thuế biến, cũng cần Tô Dịch tĩnh tâm lĩnh hội hắn huyền bí.

Thủ sơn người không tiếp tục quấy rầy Tô Dịch, yên lặng ngồi ở kia, nhớ tới chuyện cũ.

Dịch Đạo Huyền từng tới.

Lý Phù Du cũng từng tới.

Mà thủ sơn người, đều từng chứng kiến qua hai người vượt quan đi qua, được chứng kiến hai người không giống nhau phong thái.

Bắt đầu so sánh, bây giờ đến đây Tô Dịch, không thể nghi ngờ muốn càng thêm đặc thù.

Bởi vì hắn là từ Thần Vực sinh ra ban đầu cho tới bây giờ này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một cái duy nhất chưởng khống một bộ phận Thái Thủy bản nguyên người!

. . .

Thiên Đô thành treo cao chín vạn trượng thiên khung xuống.

Lúc này, tại Thiên Đô thành bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh đè nén không khí.

Vạn Tử Thiên một tay nắm đạo kiếm, độc lập Thiên Đô thành ngoài cửa lớn.

Mà ở phía xa, Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên chờ một đám lão già đằng đằng sát khí đứng ở đó.

Bọn hắn đều đang đợi.

Ai cũng rõ ràng, làm Tô Dịch theo Thiên Đô thành ra tới lúc, trận này ấp ủ đã lâu đại chiến, liền đem trình diễn!

Càng xa xôi trong khu vực, có một ít người tại quan sát, nhưng nhân số cũng không nhiều.

Trước đó tiến vào Thiên Đô thành cường giả, tuyệt đại bộ phận đều đã rút lui, căn bản không dám lưu lại.

Bởi vì một khi trình diễn cửu luyện Thần Chủ cấp độ đại chiến, vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, đều không phải là người nào liền có thể tiếp nhận.

Thời gian một chút trôi qua.

Vạn Tử Thiên lặng im đứng ở đó, toàn thân kiếm uy đã tích súc tới một loại cực kỳ đáng sợ mức độ.

Nơi xa, Vân Hà thần chủ chân đạp mộc kiếm, ánh mắt băng lãnh đạm mạc, bọn hắn này chút lão già trước đó từng tại thành bên trong bị nhiều thua thiệt, mặc dù bị thương chưa nói tới nghiêm trọng, nhưng lại khuất nhục vô cùng.

Tất cả đều kìm nén một bụng lửa nóng đang chờ đợi.

"Chỉ còn lại có nửa canh giờ, thời gian vừa tới, Thiên Đô thành chắc chắn đóng cửa, triệt để biến mất khỏi thế gian!"

Liễu Tương Ngân trầm giọng nói, " ta cũng không tin, đến lúc đó hắn Tô Dịch sẽ co đầu rút cổ lấy không ra! !"

"Đợi chút nữa hắn sau khi ra ngoài, không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ!"

Vân Hà thần chủ ngữ khí đạm mạc. Hắn đã nhanh kìm nén không được nội tâm cái kia như muốn sôi trào bùng cháy sát cơ!.