Chương 2316: Thái Thủy thời đại lão quái vật nhóm

Chương 2316: Thái Thủy thời đại lão quái vật nhóm

Mây đen dày nặng, thiên địa xơ xác tiêu điều.

Vạn Tử Thiên áo bào phồng lên, quanh thân kiếm ý mãnh liệt như nước thủy triều.

Hắn cùng Tô Dịch sớm thương nghị qua, đợi chút nữa chỉ cần tụ hợp, liền giết ra một con đường sống.

Đối với hắn bực này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ mà nói, cho dù là một đối nhiều tình huống dưới, nếu muốn chạy trốn, cũng không phải là việc khó.

Chớ nói chi là lần này còn có Tô Dịch tại.

Vạn Tử Thiên đồng dạng rõ ràng, lần này mai phục tại này Thiên Đô thành phụ cận đối thủ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Vân Hà thần chủ đám người.

Vì vậy, hắn đã làm xấu nhất dự định.

Đơn giản vì thế đánh đổi một số thứ thôi, sinh cùng tử đều không sợ, một chút đền bù lại cần gì tiếc nuối?

Thời gian một chút trôi qua.

Thiên Đô thành còn chưa tan biến, nhưng lại có một đạo tuấn bạt thân ảnh theo Thiên Đô thành trong cửa lớn đi ra.

Đi lại thong dong, áo bào tung bay dắt, chính là Tô Dịch!

"Ngươi có thể rốt cuộc đã đến, những lão già kia đều sớm nóng lòng không kịp đợi."

Vạn Tử Thiên cười nói.

Tô Dịch nhìn hắn một cái, nói: "Nhìn ra được, ngươi cũng giống vậy."

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Thật lâu không từng trải qua bực này đại chiến, ta tự nhiên lòng ngứa ngáy khó nhịn!"

Tiếng chấn toàn trường.

Tại quanh người hắn, ngàn tỉ kiếm quang chợt hiện, hóa thành thần hồng xông lên trời không, khuấy động phong vân.

"Vậy chúng ta liền hợp lại đi một chuyến!"

Tô Dịch cười nói, cái kia thâm thúy trong mắt, đều là đạm mạc lạnh lẽo sát cơ.

Nơi xa, Vân Hà thần chủ hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên.

Keng

Dưới chân mộc kiếm bay lên trời, phụ cận vạn trượng trời cao bỗng nhiên nổ tung, kiếm khí đầy càn khôn!

Cùng lúc đó, sớm đã giữ lực mà chờ Liễu Tương Ngân, Nhạc Du Nguyên chờ lão già cũng đều động.

Mỗi người bọn họ tế ra Bất Hủ Đạo Binh, một thân kinh khủng sát cơ xa xa khóa chặt tại Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên trên thân!

Ầm ầm ——!

Này Thiên Đô thành bên ngoài thiên địa, lập tức như lâm vào tận thế hạo kiếp bên trong.

Kinh khủng thần uy giống như thủy triều bao phủ khoách tán ra, những nơi đi qua, hư không nổ tung, sơn nhạc vỡ nát, đại địa rạn nứt.

Hoàn toàn bày biện ra một bức "Thiên địa sụp đổ, vạn tượng tàn lụi" doạ người cảnh tượng.

Đây là cửu luyện Thần Chủ uy năng!

Ở đây đợi đại chiến giằng co trong cục thế, mặt khác thần linh đừng nói lẫn vào, cho dù là tới gần phiến chiến trường này, đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, nhẹ thì bị thương, nặng thì chết!

"Lão Vạn, lần này có thể cũng chỉ có thể dựa vào ngươi xung phong, ta tới phụ trợ."

Tô Dịch nói khẽ.

Vạn Tử Thiên cười nói: "Trước kia đều là nhìn ngươi tới đại sát tứ phương, ta lại chỉ có thể giương mắt nhìn, lần này có thể tính để cho ta cuối cùng cũng có cơ hội phong quang một lần!"

Tô Dịch cũng cười.

Sau một khắc, Vạn Tử Thiên trước tiên xuất động, Tô Dịch theo sát phía sau, hai người sóng vai mà đi, phảng phất tại trong thiên địa dạo chơi.

Cho dù đối mặt một đám đại địch, vẫn thong dong tự nhiên.

Nơi xa, Vân Hà thần chủ đám người liếc nhìn nhau, đang muốn ra tay.

Nhưng lại tại này đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên một đạo đột ngột thanh âm khàn khàn vang lên:

"Chậm đã!"

Nương theo thanh âm, một đoàn xanh rờn thần diễm trống rỗng xuất hiện giữa sân, chợt, cái kia một đoàn thần diễm hóa thành một cái anh tuấn cao lớn lục bào nam tử.

Cái kia một bộ lục bào bên trên, bao trùm lấy lít nha lít nhít hỏa diễm đạo văn, nương theo lấy nam tử này xuất hiện, một cỗ kinh khủng thao thiên hung uy tùy theo khoách tán ra.

"Chư vị, hôm nay việc này, cũng tính bản tọa một cái!"

Lục bào nam tử khoan thai mở miệng.

Mọi người đều nhíu mày.

Có thể làm phát giác được lục bào nam tử trên thân cái kia cực kỳ đáng sợ khí tức lúc, Vân Hà thần chủ đám người đều hé mắt, trong lòng nghiêm nghị.

Cái tên này, hết sức đáng sợ! !

Cùng lúc đó, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhau, cũng không khỏi nhíu mày, cũng không phải giật mình có người sẽ lẫn vào tiến đến.

Mà là cái kia lục bào nam tử bộ dáng quá xa lạ!

"Xin hỏi các hạ là?"

Vân Hà thần chủ trầm giọng hỏi.

Hắn mạnh từ nhẫn nhịn lại nội tâm tức giận, dù sao, đại chiến phía trước, lại bị người như vậy hoành nhúng một tay, mặc cho ai trong lòng cũng không dễ chịu.

"Ta à, cùng các ngươi không phải một thời đại."

Lục bào nam tử cười tủm tỉm nói, "Chư vị gọi ta Lục Tùng liền có thể."

Lục Tùng?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao.

Bất quá, khi biết được đối phương không thuộc về thời đại này, rất nhiều người ánh mắt phát sinh biến hóa.

Đây chỉ có hai loại khả năng!

Một là này Lục Tùng lai lịch vô cùng cổ lão, đến từ một cái nào đó không có biết chỗ.

Này rất bình thường, thế gian không có biết chỗ luôn luôn dùng thần bí lấy xưng, dù cho xuất hiện một nhóm lai lịch xa lạ lão gia hỏa, cũng không kỳ quái.

Khác một loại khả năng chính là, này Lục Tùng không thuộc về đương thời, mà là đến từ một cái khác thời không! !

Như như thế, cũng quá khiếp người.

Bởi vì ý vị này, tại Hắc Ám Thần lời tiến đến trước đó, liền có người có thể theo thời không trong cấm địa giết ra đến, xuất hiện tại đương thời! !

Vị này ai có thể không chấn kinh?

"Như các hạ muốn lẫn vào, đảo cũng không phải là không thể được, nhưng chúng ta cũng sẽ không cùng các hạ hợp lại."

Vân Hà thần chủ ngữ khí băng lãnh.

Lục Tùng cười nói: "Cũng được, chúng ta đều bằng bản sự, lại xem ai có thể vượt lên trước bắt giữ cái kia Tô Dịch là được!"

Nói xong, hắn một đôi mắt liền xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh mắt kia, đều là nồng đậm nóng bỏng sáng bóng, giống như để mắt tới thế gian dụ người nhất báu vật!

"Là các ngươi động thủ trước, vẫn là ta trước?"

Lục Tùng cười hỏi.

Vân Hà thần chủ mặt không chút thay đổi nói: "Động thủ, còn cần thương lượng sao?"

"Vậy liền ta trước!"

Lục Tùng nói xong, thân ảnh đột ngột hư không tiêu thất tại chỗ.

Có thể sau một khắc, một đạo sáng chói ngũ sắc thần huy đột ngột từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Một phiến hư không nổ tung.

Sau đó, Lục Tùng tan biến thân ảnh, theo cái kia nứt ra trong hư không đảo lui ra ngoài, có vẻ hơi chật vật.

"Thật can đảm! ! Ngươi cái này yêu nữ lại dám đánh lén bản tọa? Cút ra đây! !"

Lục Tùng hét lớn, tiếng như lôi đình vang vọng đất trời.

Mọi người cũng đều rất giật mình.

Bởi vì ra tay, không phải là Vân Hà thần chủ đám người, cũng không phải Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Mà là một cái lặng yên ở giữa xuất hiện ở phía xa một cái y phục rực rỡ nữ tử.

Nữ tử búi tóc kéo cao, thân ảnh thon dài đáng yêu, quanh thân bao quanh một đạo năm màu rực rỡ thần hoàn.

Theo thần hoàn chầm chậm xoay tròn, bay lả tả ra mỹ lệ như mộng huyễn ngũ sắc thần quang.

Một cỗ thánh khiết, khí tức thần thánh, tùy theo theo cái kia y phục rực rỡ trên người nữ tử tràn ngập mà ra.

"Tất cả mọi người còn không có động thủ, ngươi liền như vậy vội vã không nhịn nổi, tướng ăn quá khó nhìn."

Y phục rực rỡ nữ tử lắc đầu, thanh âm hết sức thanh lãnh.

"Các hạ lại là người phương nào?"

Vân Hà thần chủ mày nhăn lại.

"Cùng lục Tùng lão nhi một dạng, không thuộc về thời đại này."

Y phục rực rỡ nữ tử nhàn nhạt nói, " lần này, cũng là vì luân hồi tới."

Toàn trường rối loạn.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vân Hà thần chủ bọn hắn đều không nghĩ tới, này âm thầm lại tàng có không chỉ một không thuộc về thời đại này khủng bố nhân vật.

"Phù Du huynh, ngươi có thể ngờ tới điểm này?"

Vạn Tử Thiên cau mày nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Lại nhìn một chút tình thế biến hóa đi, nhìn xem tư thế, hôm nay sợ là không phải trình diễn vừa ra động tĩnh lớn không thể."

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngay tại Tô Dịch thanh âm vừa dứt xuống.

Vù

Một đầu Bạch Lộc giẫm lên một đóa màu xanh tường vân bồng bềnh mà tới.

Bạch Lộc bên trên, ngồi một cái tay cầm Ngọc Địch, cho như thanh niên hoa bào nam tử, phong thần tuấn tú, phong thái chiếu người.

Nhưng hắn đôi mắt nhìn quanh ở giữa, lại có sắc bén khiếp người thần mang vàng óng phun trào.

"Chư vị làm phiền, hôm nay bực này việc trọng đại, kẻ hèn không mời mà tới, còn mời chớ trách."

Hoa bào thanh niên cưỡi Bạch Lộc giá lâm về sau, cười hướng bốn phía chắp tay.

Ôn tồn lễ độ, nhưng lại không người dám khinh thường cái này người.

Bởi vì hắn thân bên trên tán phát uy năng, không tại cái kia Lục Tùng cùng y phục rực rỡ nữ tử phía dưới!

Mà khuôn mặt của hắn cũng rất lạ lẫm, không người nhận ra!

Tất cả những thứ này, nhường Vân Hà thần chủ bọn hắn đều ý thức được, thế cục trở nên khó giải quyết! !

Tối thiểu tại săn giết Tô Dịch trong chuyện này, nhiều một chút đối thủ đáng sợ cùng biến số.

"Ngươi chẳng lẽ giống như bọn họ, cũng không thuộc về thời đại này?"

Vân Hà thần chủ mặt không biểu tình hỏi.

"Đúng vậy! Tại hạ vô danh tiểu tốt một cái, chư vị gọi ta Hoa dận liền có thể."

Hoa bào thanh niên khiêm tốn nói.

Hoa dận!

Đây đối với mọi người tại đây mà nói, hoàn toàn là cái tên xa lạ.

Khiến người ngoài ý chính là, trước tiên đến lục bào, cùng với cái kia y phục rực rỡ nữ tử, rõ ràng cũng không biết này tự xưng hoa dận thanh niên!

"Đáng chết, bọn hắn làm sao chạy ra ngoài?"

Giờ phút này, cái kia Thiên Đô thành trong cửa thành, hiển lộ ra thủ sơn người mập mạp kia giống như núi nhỏ thân ảnh.

Cái kia trên mặt, tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi biết bọn hắn?"

Tô Dịch hỏi.

"Thần Vực ban đầu tuế nguyệt, y theo Tiên Thiên ngũ thái đản sinh thứ tự, phân năm cái thời đại."

Thủ sơn người nhanh chóng nói, " mà ba lão gia hỏa này, đều đến từ Thái Thủy thời đại! Tại Thái Thủy thời đại kết thúc trước, bọn hắn không thể đặt chân vận mệnh trường hà, bị Thái Thủy hạo kiếp vây ở này Thái Thủy trong di tích, một cho tới hôm nay!"

Thần Vực Thái Thủy thời đại cường giả! !

Mọi người lúc này mới đều hiểu được, không khỏi kinh hãi, này chẳng phải là mang ý nghĩa, ba người này đều cùng Lục Thích đạo tôn là một thời đại cổ lão hạng người?

Thần Vực lúc mới đầu kỳ năm cái thời đại, sớm đã yên diệt tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Mỗi một thời đại kết thúc, mang ý nghĩa ngay lúc đó cường giả cũng theo đó hướng đi tiêu vong.

Đối đương thời mọi người mà nói, Thần Vực ban đầu năm cái thời đại, vô cùng xa xôi cùng cổ lão.

Ai có thể tưởng tượng, tại đây Thái Thủy trong di tích, lại vẫn có thể nhìn thấy lúc trước thời đại kia lão gia hỏa?

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

"Nói cách khác ở quá khứ thời điểm, bọn hắn một mực bị nhốt tại đây Thái Thủy trong di tích, vô pháp xuất hiện?"

Tô Dịch hỏi.

Thủ sơn người nói: "Không sai, di tích này là Thái Thủy thời đại vùng đất bản nguyên, Thái Thủy thời đại mặc dù tan biến, nhưng nơi này thì có khả năng vạn cổ trường tồn!"

"Mà những lão gia hỏa này năm đó bị nhốt ở đây lúc, đang gặp Thái Thủy hạo kiếp cuốn khắp thiên hạ, nhưng phàm bị nhốt người, đều như là ngủ đông Trùng Nhi, không ngừng vô pháp bị nhốt chỗ, sẽ còn bị giam cầm hết thảy đối với ngoại giới cảm giác."

"Có thể ngay cả ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn bây giờ vậy mà đã thoát khốn!"

Nói xong, thủ sơn người vẻ mặt một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, "Quá không nên  ấn đạo lý, chỉ có hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, cái này chu thiên quy tắc lực lượng xuất hiện kịch biến lúc, bọn hắn mới có cơ hội theo bị nhốt bên trong đi ra, có thể hiện tại. . ."

Nói còn chưa dứt lời, có thể tất cả mọi người đã hiểu rõ thủ sơn người ý tứ.

Này Thái Thủy di tích, chắc chắn phát sinh một loại nào đó liền thủ sơn người cũng không rõ ràng kinh biến, đến mức mới khiến cái này Thái Thủy thời đại những lão già có thoát thân cơ hội! !

Lập tức, Vân Hà thần chủ đám người sắc mặt âm trầm xuống.

Biến số này, đã nghiêm trọng nhiễu loạn bọn hắn hành động!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, biến số này, cũng làm rối loạn kế hoạch lúc trước của hắn.

Thủ sơn người vội vàng nói: "Bất quá còn tốt, trước mắt chỉ có ba người bọn hắn đã thoát khốn, bằng không. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì ở trong sân, lại có dị biến trình diễn.

—— PS: Ngày mai tận lực 5 càng!.