Chương 2317: Nhỏ bí nhãi con

Chương 2317: Nhỏ bí nhãi con

Nơi xa giữa thiên địa, mãnh liệt vang lên một đạo trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Đại địa tùy theo rung mạnh.

Bầu trời phảng phất như đều tại lay động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát lấy, cái kia tiếng nổ vang rền một lần lại một lần vang lên, không ngừng hướng bên này tới gần tới.

"Cái kia to con cũng tới!"

Thiên Đô thành chỗ cửa thành, thủ sơn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thanh âm còn đang vang lên, mọi người liền thấy, tại chỗ rất xa bầu trời, đột nhiên bị một mảnh khổng lồ vô biên bóng mờ che đậy.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đạo to lớn thân ảnh.

Đầu giống một tòa thành trì, thân thể thì giống lướt ngang giữa thiên địa một tòa nguy nga Đại Sơn, tầng mây đều vẻn vẹn chỉ tới hắn phần eo vị trí.

Hắn đôi mắt giống một đôi hồ nước, sợi râu rủ xuống giống như thác nước, vẻn vẹn cánh tay, cũng giống như một tòa ngã lao đầu xuống dãy núi!

Hắn thực sự quá to lớn, giống một tôn viễn cổ cự thần, toàn thân bao trùm tại một tầng cổ xưa nhuốm máu áo giáp bên trong.

Mỗi một bước bước ra, đại địa liền sụp đổ một cái to lớn hang.

Cái kia không ngừng vang lên trầm muộn tiếng nổ vang rền, liền là hắn dậm chân mà khi đến tiếng bước chân!

Vân Hà thần chủ bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái này đích xác là cái to con, bất quá. . . Cũng quá lớn! !

Thân cao ít nhất có ba vạn trượng!

Tại trước mặt bọn hắn, giữa thiên địa cảnh tượng đều lộ ra phá lệ nhỏ bé.

"Là cái tên này. . ."

Cưỡi tại Bạch Lộc bên trên hoa dận kinh ngạc nói, " không thích hợp a, hắn lúc trước gặp hạo kiếp nặng nhất, càng bị kẹt ở nghịch lưu trong sông, sao có thể thoát khốn?"

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Nơi xa, cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người y phục rực rỡ nữ tử cũng rõ ràng thật bất ngờ.

Trước đó thứ nhất đến Lục Tùng giờ phút này cũng nhíu mày.

Tất cả những thứ này, nhường Vân Hà thần chủ bọn người ý thức được không thích hợp.

Làm sao đồng dạng là bị nhốt tại Thái Thủy di tích lão gia hỏa, có thể ba người này lại cho rằng, cái kia to con không có khả năng hiện tại xuất hiện?

Ở trong đó, sợ là tất có kỳ quặc!

"Phù Du huynh, này to con chiến lực, có thể xa so với những người khác đáng sợ."

Vạn Tử Thiên trầm giọng truyền âm, "Ta hoài nghi, tên này sợ là đã đụng chạm lấy vận mệnh trường hà cánh cửa, cùng Lão Đà Tử, Cổ Hoa Tiên bọn hắn là một cái cấp độ!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cái kia to con khí tức, hoàn toàn chính xác hung hoành bá rất, mang cho người ta đập vào mặt áp lực.

Lớn như vậy Thiên Đô thành ở trước mặt hắn, đều có vẻ hơi nhỏ bé!

Mà lúc này, thủ sơn người chợt mà nói: "Tên kia là Thái Thủy thời đại cấp cao nhất Cự Linh tộc đại năng, tên là. . ."

"Im miệng! !"

Nơi xa, cái kia thật giống như chịu lấy bầu trời mà đến khủng bố thân ảnh mãnh liệt phát ra quát to một tiếng, "Dám gọi ra bản tọa tên, ta nhất định giết chết ngươi! !"

Tiếng như sấm nổ, chấn toái hư không, nhường hai tai mọi người vù vù, thể xác tinh thần đều đụng phải trùng kích.

Tất cả mọi người rất không minh bạch.

Một cái tên mà thôi, làm sao đến mức nhường dạng này một vị kinh khủng tồn tại phản ứng lớn như vậy?

Thủ sơn người vuốt vuốt hai gò má, cười khổ nói: "Nhỏ bí đạo huynh, tên mà thôi, đơn giản danh hiệu thôi, làm sao đến mức như vậy mẫn cảm."

Nhỏ bí (bức)

Một cái như thế uy mãnh to lớn kinh khủng tồn tại, cả người cao thật giống như có thể chèo chống bầu trời viễn cổ Cự Linh thần, vậy mà gọi dạng này một cái tên. . .

Mọi người ánh mắt lập tức trở nên dị dạng dâng lên.

Oanh

Cùng lúc đó, tại chỗ rất xa địa phương, cái kia Cự Linh kinh khủng tồn tại lập tức nổi giận, ánh mắt đỏ lên, đột nhiên nhô ra dãy núi thô to cánh tay, một quyền Triều Thiên đô thành đánh tới.

Cách nhau rất xa, có thể một quyền này, lại đem bên dưới vòm trời hư không ép ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Kinh khủng hủy diệt uy năng, nhường phụ cận những lão gia hỏa kia tất cả đều tránh ra thật xa.

Đông

Thiên Đô thành hơi chao đảo một cái.

Vô số thần huy bạo trán, ngăn trở này bá đạo vô biên một quyền.

Cửa thành bên trong, thủ sơn người lau mồ hôi lạnh, nổi giận đùng đùng nói: "Nhỏ bí nhãi con, đây chính là Thiên Đô thành, ngươi không muốn sống sao!"

Phốc

Vạn Tử Thiên trực tiếp cười ra tiếng.

Nhỏ bức nhãi con?

Này thủ sơn người miệng đơn giản quá độc!

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, này âm hiểm xấu bụng mập mạp tuyệt đối là cố ý!

Nguyên bản, tất cả mọi người chấn nhiếp tại cái kia Cự Linh thần hung uy, nhưng lúc này, khi biết được tên của hắn về sau, không giải thích được cảm giác có chút buồn cười cùng hài hước, liền đối Cự Linh thần kiêng kị đều tiêu tán không ít.

Rõ ràng tên cũng không phải là chẳng qua là danh hiệu.

Như tên lấy không tốt, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng một người hình tượng và uy phong.

A

Nơi xa, Cự Linh thần triệt để nổi giận, cái kia cao lớn vào mây trời thân ảnh bạo trán mãnh liệt như nước thủy triều ô quang, khiến cho hắn đứng yên vùng thế giới kia đều như muốn nổ tung.

Mọi người sắc mặt nhất biến, trước tiên đề phòng.

Mắt thấy Cự Linh thần liền đem bão nổi, một đạo âm u khàn khàn thanh âm già nua vang lên:

"Không ra nửa khắc đồng hồ, Thiên Đô thành liền sắp biến mất, cái kia mập mạp cũng đem tùy theo quy ẩn ngàn năm. Như thế thời điểm, ngươi cùng hắn đưa cái gì khí?"

Một câu mà thôi, lại giống có ma lực, nhường nguyên bản nổi giận Cự Linh thần lập tức an tĩnh lại.

Một thân lửa giận cùng hung uy đều giống như thủy triều tiêu tán, trở nên bình tĩnh mà yên lặng.

Chẳng qua là, sắc mặt của hắn vẫn như cũ rất khó coi.

Bị thủ sơn người trước mặt mọi người mắng hắn "Nhỏ bí nhãi con" rõ ràng đâm trúng trong lòng của hắn đau nhất địa phương.

Mà mọi người lúc này đều thấy, tại cái kia Cự Linh thần cách đó không xa, hiện ra một tòa màu đen đạo đài.

Trên đạo đài đứng thẳng một cái khô gầy như trúc nam tử đầu trọc.

Nam tử xuyên lấy hỏa hồng xích bào, hai chân trần trụi, đôi mắt hẹp dài, trong ngực ôm một thanh màu đen vỏ kiếm.

"Luyện Vân Tử!"

"Này lão ma đầu lại cũng đã thoát khốn?"

. . . Làm thấy này xích bào nam tử đầu trọc, Lục Tùng, y phục rực rỡ nữ tử lông mày đều nhăn lại.

Cưỡi tại Bạch Lộc bên trên hoa dận thở dài, "Có vấn đề, nhất định có vấn đề!"

Cái này khiến con người thật kỳ quái.

Trước đó cái kia Cự Linh thần "Nhỏ bí" xuất hiện lúc, này chút đồng dạng đến từ Thái Thủy thời đại lão gia hỏa liền thật bất ngờ.

Cho đến hiện tại, thấy cái kia được gọi là "Luyện Vân Tử" xích bào nam tử đầu trọc lúc, bọn hắn rõ ràng càng ngoài ý muốn.

Đồng dạng là bị nhốt Thái Thủy di tích lão gia hỏa, nhưng vì sao bọn hắn liền cho rằng, Cự Linh thần nhỏ bí cùng Luyện Vân Tử không nên xuất hiện?

Vân Hà thần chủ đám người đã nhận ra điểm này.

Tô Dịch, Vạn Tử Thiên cũng đã nhận ra điểm này.

Hôm nay thế cục, hoàn toàn chính xác được xưng tụng biến số rất nhiều, khó bề phân biệt!

Thiên địa đè nén, khí tức nghiêm nghị khuấy động khắp nơi.

Nhiều như vậy cửu luyện Thần Chủ cấp nhân vật hội tụ, loại kia thần uy có thể nghĩ có kinh khủng bực nào.

Mà Luyện Vân Tử sau khi xuất hiện, liền khống chế dưới chân màu đen đạo đài, hướng bên này tới gần tới.

Cự Linh thần nhỏ bí đi theo phía sau.

Trên đường đi, không người dám ngăn.

"Đạo huynh đây là muốn cùng cái kia to con hợp lại, độc chiếm luân hồi?"

Hoa dận đột nhiên mở miệng.

Hết thảy tầm mắt cũng đều nhìn về Luyện Vân Tử, tràn ngập cảnh giác.

"Không sai!"

Luyện Vân Tử dưới chân màu đen đạo đài dừng lại, tầm mắt quét qua toàn trường, thanh âm khàn khàn âm u, "Thật động thủ, các ngươi cũng không phải bản tọa đối thủ!"

"Này có thể chưa chắc."

Vân Hà thần chủ ngữ khí băng lãnh, "Các ngươi đến từ Thái Thủy thời đại lại như thế nào? Cho dù lợi hại hơn nữa, tại sao lại bị nhốt tại đây thái cổ di tích đến nay?"

Dừng một chút, hắn ánh mắt khiếp người, từng chữ nói ra, "Chỉ cần chưa từng đặt chân vận mệnh trường hà, cuối cùng chẳng qua là Bất Hủ cảnh bên trong nhân vật thôi, đừng đem chính mình xem quá cao!"

Một phen, bễ nghễ bá đạo.

Này, đại biểu hắn cùng Liễu Tương Ngân chờ một đám lão già thái độ.

Luyện Vân Tử a một tiếng cười khẽ, nói: "Bản tọa biết, trong bóng tối còn có giấu các ngươi giúp đỡ, cũng rõ ràng các ngươi tại đương thời, chắc chắn không phải bình thường cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh. Nhưng. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt sâm nhiên, "Nơi này là thái cổ di tích! Đắc tội bản tọa, các ngươi sợ là rất khó còn sống rời đi! !"

"Này có thể chưa chắc."

Đột nhiên, hoa dận nói, " ngươi Luyện Vân Tử muốn độc chiếm chỗ tốt, không ngừng những cái kia đương thời đạo hữu không đáp ứng, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

"Đây là tự nhiên."

Y phục rực rỡ nữ tử thần sắc bình tĩnh tỏ thái độ.

Lục Tùng mặc dù không nói gì thêm, có thể nhìn ra được, hắn không có khả năng liền cam tâm nhường Luyện Vân Tử muốn làm gì thì làm.

Tất cả những thứ này, thu hết Vạn Tử Thiên đáy mắt, khiến cho hắn bằng đất hoang sai cảm giác.

"Phù Du huynh, bọn hắn đây là coi chúng ta là làm mặc cho làm thịt con mồi a."

Vạn Tử Thiên nói.

Hắn toàn thân sát cơ phun trào, thấy rất khó chịu.

Tô Dịch cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Có thể trong mắt của ta, bọn hắn liền là chó cắn chó thôi, như có thể chân chính cắn xé, tự nhiên càng tốt hơn."

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, chó cắn chó!"

Vạn Tử Thiên ngửa mặt lên trời cười to.

Cái này khiến ở đây những lão gia hỏa kia sắc mặt tất cả đều trở nên lạnh xuống tới.

"Các ngươi xem, con mồi đang nhìn chúng ta chê cười đây."

Luyện Vân Tử thanh âm âm u, "Theo ta thấy, mọi người cũng không nên tranh đoạt, cùng một chỗ động thủ, mỗi người dựa vào thủ đoạn đúng đấy!"

Tốt

Hoa dận cười rộ lên.

"Như thế tốt lắm."

Vân Hà thần chủ hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù không cam tâm, có thể cũng chỉ có thể nhận có thể sự cạnh tranh này.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Chậm đã! !"

Thủ sơn người lại kêu to lên, "Chờ một chút, các ngươi liền không lo lắng, còn có người sẽ đến? Hiện tại liền động thủ, sao mà ngu xuẩn! Một phần vạn bị người ngư ông đắc lợi làm sao bây giờ?"

Mọi người nhíu mày.

Thủ sơn người lời nói này, cũng là không phải không có lý.

Nhưng ai có thể nhìn không ra, thủ sơn người đây là tại giúp Tô Dịch cố ý kéo dài thời gian?

"Mập mạp, ngươi tuy là Thiên Đô thành thủ sơn người, vì Thái Thủy Chi Linh làm việc, nhưng lần này ngươi nói sai!"

Thủ sơn người cau mày nói: "Chỗ nào nói sai rồi?"

Luyện Vân Tử nhàn nhạt nói, " này Thái Thủy trong di tích hạo kiếp lực lượng vẫn còn, ngươi nên sẽ không cho là, những cái kia bị nhốt đám lão già này tất cả đều có năng lực thoát khốn a?"

Một phen, nhường Vân Hà thần chủ đám người nheo mắt.

Này Thái Thủy trong di tích, đến tột cùng mệt nhọc nhiều ít đáng sợ lão quái vật?

"Các ngươi có khả năng, những người khác vì sao không thể?"

Thủ sơn người hừ lạnh.

"A!" Luyện Vân Tử lạnh lùng nói, " đạo hạnh càng cao, gặp khốn cảnh liền càng đáng sợ, bản tọa lần này vì thoát khốn, có thể bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, liền một bộ Đại Đạo chân thân đều bị hủy diệt! Như thế, mới rốt cục theo bị nhốt Thái Thủy

Lồng giam bên trong đi ra!"

"Cái này chu thiên trật tự cuối cùng vẫn còn, hắc ám thần thoại thời đại còn không có tiến đến, này các loại tình huống dưới, mặt khác so bản tọa nhân vật càng lợi hại, dù cho liều mạng, cũng đừng hòng thoát khốn! !"

Một phen, chém đinh chặt sắt, khí phách, lộ ra đến tự tin vô cùng.

Đến tận đây, hoa dận, Lục Tùng chờ cùng Luyện Vân Tử cùng cái thời đại lão quái vật nhóm cũng cuối cùng hiểu được.

Vì sao Luyện Vân Tử có thể thoát khốn?

Rất đơn giản, lão già này liều mạng hủy đi một bộ Đại Đạo chân thân, mới từ bị nhốt "Thái Thủy lồng giam" bên trong thoát thân!

Vân Hà thần chủ đám người thì theo trong lời nói này ý thức được một ít chuyện.

Bị nhốt này Thái Thủy trong di tích lão quái vật, đạo hạnh càng cao thì càng khó thoát khốn! Bởi vậy phán đoán, Luyện Vân Tử không thể nghi ngờ là trước mắt ra sân mạnh nhất một cái Thái Thủy thời đại lão gia hỏa! !.