Chương 2318: Lai lịch xa lạ sư huynh muội

Chương 2318: Lai lịch xa lạ sư huynh muội

Đối với Luyện Vân Tử, thủ sơn người lại không tán đồng.

"Hôm nay phát sinh quá khó lường số, Luyện Vân Tử, ngươi liền không lo lắng đang phát sinh biến số?"

Thủ sơn người trầm giọng nói.

"A, nói chuyện giật gân!"

Luyện Vân Tử lạnh lùng nói, " mập mạp, Thái Thủy Chi Linh không còn nữa, mà ngươi nô tài kia, có thể một chút cũng không phát huy được tác dụng, bản tọa dám khẳng định  chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, ngươi đã định trước sẽ chết rất thê thảm! !"

Thủ sơn người thở dài: "Ta là suy nghĩ cho ngươi, ngươi sao có thể nguyền rủa người đâu? Đơn giản quá không phải thứ gì!"

"Tranh thủ thời gian cút sang một bên!"

Luyện Vân Tử trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Hôm nay liền là có lại nhiều biến số phát sinh, ai dám ngăn cản bản tọa cướp đoạt luân hồi, người nào chết! !"

Nói xong, hắn một thân khí tức bỗng nhiên biến hóa, toàn thân ô quang ngút trời, khống chế dưới chân màu đen đạo đài, trực tiếp liền muốn động thủ.

Gần như đồng thời, một đạo rụt rè yếu đuối thanh âm chợt vang lên: "Các vị tiền bối, có thể hay không để cho ta trước cùng vị này Tô đạo hữu đánh một chầu?"

Mọi người ngạc nhiên.

Chợt đều thấy, nơi xa địa phương, đi tới một thiếu nữ.

Nàng một bộ cổ xưa váy vải, gầy yếu nhỏ nhắn xinh xắn, gương mặt thanh tú hiện ra tái nhợt chi sắc, ốm yếu.

Cái kia tóc dài có chút ngổn ngang, hiện ra khô héo màu sắc, như gió bên trong tung bay dắt cỏ dại giống như.

Mặc cho ai thấy dạng này một thiếu nữ, đều sẽ lưu lại một loại yếu đuối, nhỏ yếu đáng thương ấn tượng.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một cái gầy yếu thiếu nữ, lại tại này đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Đồng thời còn hướng bên này đi tới!

Nàng nhìn như rụt rè, nhưng lại giống như không biết ở đây những lão gia hỏa kia là kinh khủng bực nào, nhếch môi, cúi đầu, đi tới giữa sân.

Này tự nhiên hết sức khác thường!

Tô Dịch hơi nhíu mày, như tại bên ngoài nhìn thấy này váy vải thiếu nữ, sợ là không người sẽ để ý tới.

Nàng liền hướng ven đường một gốc cỏ dại, quá bình thường cùng bình thường.

Có thể làm thấy thiếu nữ này lần đầu tiên, Tô Dịch trong lòng không hiểu sinh ra một loại cảm giác vi diệu.

"Nha đầu, ngươi là người phương nào?"

Luyện Vân Tử nhíu mày, vẻ mặt âm trầm, "Là ai nhường ngươi tới quấy rối?"

"Ta. . . Sư tôn ta để cho ta tới." Váy vải thiếu nữ cúi đầu, thân ảnh gầy yếu lộ ra phá lệ đơn bạc, "Lão nhân gia ông ta nói, đây là một lần cơ hội khó được, như bỏ lỡ, thì thật là đáng tiếc. Cho nên, ta. . . Ta mới lấy dũng khí tới, chỉ vì cùng vị kia tô đạo

Bạn đánh một chầu."

Nói xong, nàng tái nhợt thanh tú khuôn mặt nhỏ cũng biến thành nghiêm túc, "Thật vẻn vẹn chẳng qua là đánh một chầu."

Một đám lão quái vật vẻ mặt khác nhau.

Thiếu nữ này, thoạt nhìn thật sự là quá yếu ớt, quá biết điều, người vật vô hại.

Có thể nếu nàng dám đến, tự nhiên không phải hạng người tầm thường!

"Ngươi sư tôn là ai?"

Luyện Vân Tử ánh mắt băng lãnh, hắn đã hơi không kiên nhẫn.

Váy vải thiếu nữ lắc đầu, "Sư tôn tục danh, ta này làm đệ tử không tiện nói."

"Nếu không tiện, ngươi liền cho bản tọa ngoan ngoãn đứng tại cái kia, bằng không, ta nhất định không tha cho ngươi!"

Luyện Vân Tử ngữ khí băng lãnh.

Hắn coi như khách khí, nhìn ra váy vải thiếu nữ lai lịch không thích hợp, bằng không, hắn sớm một bàn tay chụp chết dạng này tiểu nhân vật!

"Tiểu muội muội, ngươi mau rời đi đi, đây không phải ngươi có thể lẫn vào."

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử cũng lắc đầu, nàng xem sớm ra, thiếu nữ này đã định trước không có đặt chân Bất Hủ cảnh, liền Thần Chủ đều không phải là.

"Không được."

Váy vải thiếu nữ lắc đầu, "Sư tôn dặn dò sự tình, ta nhất định phải làm đến."

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Luyện Vân Tử giận quá mà cười, "Được a, cái kia nhường ngươi nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi nên làm như thế nào đến!"

Váy vải thiếu nữ nhếch môi, khuôn mặt càng tái nhợt, giống như hết sức ủy khuất.

"Các hạ dọa ta sư muội!"

Đột nhiên, một đạo thô bạo thanh âm hùng hậu vang lên, thật giống như thiên hàng kinh lôi, bỗng nhiên vang vọng.

Theo sát lấy, mọi người liền thấy một con trâu đen, xuất hiện ở cái kia gầy yếu váy vải thiếu nữ bên cạnh.

Thanh Ngưu thể trạng khổng lồ như núi, toàn thân bốc hơi lấy huyết sắc thần huy, vừa mới đến, liền hóa thành một cái màu da đen kịt, đôi mắt như chuông đồng, thân ảnh cao lớn tráng kiện thanh niên.

Đồng dạng chỉ mặc đơn bạc vải bào.

Có thể thanh niên này trên thân, lại tràn ngập kinh người cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ cấp khí tức! !

Mọi người nheo mắt.

Bực này tồn tại, đúng là cái kia gầy yếu thiếu nữ sư huynh?

Cái kia sư tôn của nàng nên một vị kinh khủng bực nào tồn tại?

Bất khả tư nghị nhất chính là, không ngừng Vân Hà thần chủ bọn hắn không biết này một đôi sư huynh muội.

Liền Luyện Vân Tử, hoa dận chờ Thái Thủy thời đại lão quái vật nhóm, lại cũng cũng không nhận ra!

"Sư muội ta không phải liền là nghĩ đánh một chầu à, vì sao các ngươi làm lão bối nhân vật, liền không thể nhường một chút nàng?"

Cao lớn thanh niên rất tức giận, hét lớn nói, " một điểm phong độ đều không có, đơn giản tức chết ta! !"

Mọi người: ". . ."

"Bằng hữu, lời này của ngươi đã có thể quá không giảng đạo lý."

Hoa dận buồn cười nói.

"Lão tử hôm nay liền không giảng đạo lý!"

Cao lớn thanh niên nổi giận đùng đùng, "Ta lời đặt xuống tại đây, trước hết để cho sư muội ta đi cùng cái kia Tô Dịch đánh một chầu, người nào không đáp ứng, ta liền đánh người đó!"

Một phen, lập tức phạm vào nhiều người tức giận.

Rất nhiều người cũng không khỏi khí cười, này cao lớn thanh niên tính tình hết sức táo bạo, tính cách cũng rất đục!

"Ngươi cũng không nhìn một chút, đây là địa phương nào, há lại cho ngươi một cái con bê con giương oai?"

Lục Tùng âm dương quái khí mà nói, "Thức thời lời, cũng nhanh mang theo sư muội của ngươi đi nhanh đi, bằng không. . ."

Ầm

Cao lớn thanh niên thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Lục Tùng bên cạnh, một quyền ném ra.

Vô cùng đơn giản một quyền mà thôi, vậy mà đem Lục Tùng vị này khí tức kinh khủng lão quái vật đánh bay ra ngoài.

Mọi người đều kinh.

Lục Tùng thì sắc mặt đại biến, cái tên này, lực lượng thật kinh khủng! !

"Ngươi cũng dám uy hiếp ta! ?"

Cao lớn thanh niên như chuông đồng con mắt trừng lớn, toàn thân khí huyết mãnh liệt, nộ nói, " Lão Tử đời này hận nhất liền là của người khác uy hiếp! !"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lăng không lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện tại Lục Tùng trước người, một cước hung hăng đạp tới.

Lần này, Lục Tùng sớm có phòng bị, toàn lực ra tay cứng rắn chống đỡ.

Có thể sau một khắc, hắn một thân hộ thể đạo quang đều bị đạp vỡ, cả người như thiên thạch đập xuống đại địa, rơi đầy bụi đất, mặt mũi bầm dập.

Chưa kịp hắn đứng lên, cao lớn thanh niên đã nổi giận đùng đùng đánh tới, vung đống cát giống như nắm đấm, đối Lục Tùng một hồi cuồng đánh, đánh cho Lục Tùng tiếng kêu rên liên hồi, toàn thân xương cốt cũng không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Mọi người chấn kinh, hít vào khí lạnh.

Lục Tùng thực lực cường đại cỡ nào, có thể đối mặt cái kia cao lớn thanh niên lúc, lại đều không có nhiều lời chống đỡ lực lượng! !

"Dừng tay! !"

Cưỡi tại Bạch Lộc bên trên hoa dận hét lớn, "Có lời thật tốt nói, hà tất. . ."

"Nói đại gia ngươi!"

Đột nhiên, cao lớn thanh niên thân ảnh lóe lên, hướng hoa dận bạo sát tới, thật giống như Phong Ma, cái kia đen kịt gương mặt bên trên đều là hung quang, "Lão Tử phiền nhất, liền là như ngươi loại này giả mù sa mưa làm người tốt hỗn trướng!"

Oanh

Cao lớn thanh niên một quyền đập tới.

Hoa dận vung động trong tay Ngọc Địch, nhấc lên sáng chói hừng hực màu xanh lá hào quang.

Có thể chớp mắt, liền bị cái kia đáng sợ quyền kình đánh nát, nện đến hoa dận trong tay Ngọc Địch kém chút rời tay mà bay.

Mà hoa dận ngồi cưỡi đầu kia Bạch Lộc rõ ràng bị hù dọa, phát ra một tiếng hoảng sợ rên rỉ, vung ra móng chạy như điên, nhường hoa dận kém chút cắm ngã xuống, đừng đề cập có nhiều chật vật.

Tất cả những thứ này, bị mọi người tại đây thu hết vào mắt, không ít người sắc mặt cũng thay đổi.

Này cao lớn thanh niên chiến lực mạnh, vượt xa bọn hắn dự đoán!

Hoa dận chấn nộ, nhưng hắn nhịn được, tránh ra thật xa, không có ý định cùng này người điên gia hỏa liều mạng.

"Còn có ai không phục?"

Cao lớn thanh niên đằng đằng sát khí, tầm mắt nhìn quanh toàn trường.

"Sư huynh, ngươi quá lỗ mãng, làm như vậy sẽ khiến nhiều người tức giận."

Nơi xa, váy vải thiếu nữ rụt rè nói ra, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Sư muội, cùng bọn hắn này loại lão già nói chuyện, liền không thể phân rõ phải trái, nhất định phải liều nắm đấm!"

Cao lớn thanh niên dửng dưng nói nói, " ngươi xem, bọn hắn hiện tại khí diễm có phải hay không bị đánh xuống không ít?"

Mọi người sắc mặt đều khó coi.

Này cao lớn thanh niên không ngừng cách cư xử thô lỗ thô bạo, ngay cả lời đều rất khó nghe, quá mức chói tai.

Có thể không thể không nói, Lục Tùng cùng hoa dận tao ngộ, để bọn hắn đều tỉnh táo không ít.

Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên một mực tại thờ ơ lạnh nhạt.

Đối bọn hắn mà nói, nếu có thể nắm thế cục đảo loạn, náo nhiệt như vậy tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Mà cao lớn thanh niên hiển lộ ra thực lực, cũng để cho hai người lau mắt mà nhìn.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh!

So với đương thời những cái kia đụng chạm lấy vận mệnh trường hà ngưỡng cửa những lão già đều không thua bao nhiêu!

Lúc này, Luyện Vân Tử trầm giọng nói: "To con, ngươi đi thử xem vị đạo hữu này năng lực, như hắn có thể thắng lợi, bản tọa không ngại lui nhường một bước, cho phép tiểu cô nương kia đi làm chuyện nàng muốn làm."

Tốt

Thân ảnh cao vút trong mây tiêu Cự Linh thần đáp ứng.

Ánh mắt mọi người lấp lánh, đều không lên tiếng.

Bọn hắn cũng muốn mượn Cự Linh thần tay, tiến một bước thử một lần này cao lớn thanh niên thực lực.

Có thể cao lớn thanh niên nhưng không có đáp ứng.

Hắn một tiếng gầm thét: "Sư muội ta đi cùng người khác đánh nhau, không cần ngươi này lão tên trọc đồng ý?"

Lão tên trọc. . .

Mắt thấy đầu trọc xích bào Luyện Vân Tử bị như vậy nhục mạ, tất cả mọi người kém chút bật cười.

Mà Luyện Vân Tử sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bản tọa. . ."

Cao lớn thanh niên ngắt lời nói: "Lão Tử liền thích ăn phạt rượu! !"

Oanh

Nhường mọi người rung động một màn phát sinh, cao lớn thanh niên vậy mà trực tiếp đối Luyện Vân Tử động thủ.

Thô bạo đến rối tinh rối mù! !

Hắn thân ảnh lóe lên, huy quyền liền hướng Luyện Vân Tử ném tới.

Luyện Vân Tử tay áo phồng lên, hai tay kết ấn, như ôm thần đỉnh, đột nhiên đè xuống.

Đông

Cả hai nắm đấm cùng chưởng ấn va chạm, vùng thế giới kia bỗng nhiên nổ tung.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu theo giữa hai bên khuếch tán, cao lớn thanh niên thân ảnh thoáng qua, rút lui mấy bước.

Mà Luyện Vân Tử thì cùng dưới chân màu đen đạo đài cùng một chỗ, bị chấn động đến bay đến nơi xa, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng.

Luyện Vân Tử, một cái ở đây bên trong mạnh nhất Thái Thủy thời đại lão già, lại một kích này bên trong không có chiếm được một tia tiện nghi không nói, còn bị lay lui!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Một đám lão quái vật nhìn về phía cao lớn thanh niên tầm mắt đều phát sinh biến hóa.

Cái tên này đến tột cùng là lai lịch gì! ?

Này chiến lực cũng quá kinh khủng!

Cùng lúc đó, Tô Dịch chợt phát hiện, vẫn đứng tại Thiên Đô thành chỗ cửa thành thủ sơn người trên mặt, đều là cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Mập mạp chết bầm này sợ là sớm rõ ràng cái kia một đôi sư huynh muội lai lịch."

Tô Dịch thầm nói. Chợt, hắn trong lòng hơi động, ý thức được một vấn đề..