Chương 2319: Có dám hay không

Chương 2319: Có dám hay không

Tại đây chút Thái Thủy thời đại lão quái vật nhóm sau khi xuất hiện, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Cho đến Cự Linh thần nhỏ bí, Luyện Vân Tử lần lượt xuất hiện, còn lại mấy cái bên kia Thái Thủy thời đại lão quái vật nhóm cũng đều thật bất ngờ.

Về sau, Luyện Vân Tử đối với cái này giải thích một phiên, nói ra đi càng sâu, liền bị khốn càng tàn nhẫn, mong muốn thoát khốn thì càng khó.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại trước mắt trong cái thời gian này, bị nhốt tại Thái Thủy trong di tích đám lão già này, không có khả năng đều có cơ hội thoát khốn.

Có thể cái kia một đôi xa lạ sư huynh muội lại xuất hiện.

Váy vải thiếu nữ không có chứng đạo vì Thần Chủ cảnh, đây là ai đều có thể xem chuyện xảy ra, cũng không khiến người ngoài ý.

Có thể cái kia do một đầu thanh niên biến thành cao lớn thanh niên có thể tuyệt không phải bình thường nhân vật!

Chiến lực của hắn chí cường, đều có thể rung chuyển Luyện Vân Tử đẳng cấp này lão gia hỏa!

Có thể hết lần này tới lần khác, ở đây không người nào biết bọn hắn sư huynh muội lai lịch.

Lại hồi tưởng thủ sơn người biểu hiện, nhìn như hết sức kinh ngạc, nhưng lại giống như sớm đoán được sẽ như này.

Nhất là làm cao lớn thanh niên rung chuyển Luyện Vân Tử lúc, mập mạp này thậm chí còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác đùa cợt vẻ mặt.

Không thể nghi ngờ, hắn biết rõ hôm nay phát sinh này chút biến số.

Cũng rõ ràng cái kia một đôi sư huynh muội lai lịch!

Nghĩ thông suốt vấn đề này, Tô Dịch lúc này truyền âm nói: "Mập mạp, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thủ sơn người sững sờ, chợt vẻ mặt bất động đáp lại một phiên.

Cuối cùng, hắn cười chắp tay, nói: "Ta chẳng qua là vì thế làm một chút bé nhỏ việc nhỏ, không đáng nói đến quá thay, về sau hi vọng còn có cùng đạo hữu gặp lại ngày, cáo từ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cả tòa Thiên Đô thành đột nhiên một hồi nổ vang, cửa thành khép kín.

Theo sát lấy, chỉnh tòa cổ xưa thành trì tại một đám tầm mắt nhìn soi mói biến mất không thấy gì nữa.

Liền một tia dấu vết đều không có để lại.

Mà Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Lúc này, mọi người tại đây đều bị cao lớn thanh niên uy thế chấn nhiếp, đối Thiên Đô thành biến mất cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Luyện Vân Tử đều thu lại không ít, vẻ mặt âm tình bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Hiện tại, liền cái kia mập mạp chết bầm cũng đi, người nào còn có ý kiến?"

Cao lớn thanh niên ánh mắt hàm sát, tiếng như lôi minh vang lên.

Không người trả lời.

Không phải sợ, mà là tính không ra đi cùng này tính khí nóng nảy, tính tình thô bạo cao lớn thanh niên đối nghịch.

Thấy này, cao lớn thanh niên vẻ mặt cũng hòa hoãn không ít.

Ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi đừng sợ! Chỉ cần ngươi cùng ta sư muội đánh một chầu, vô luận thắng thua, chúng ta sư huynh muội lập tức đi ngay!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao phải cứ cùng ta quyết đấu?"

"Đây là sư tôn ta mệnh lệnh."

Cao lớn thanh niên đương nhiên nói, " sư mệnh không thể trái, còn xin ngươi thành toàn."

Nói xong, hắn nhất chỉ cái kia gầy yếu váy vải thiếu nữ, "Sư muội ta giống như ngươi, đều là Tạo Cực cảnh tu vi, nhưng thân phận nàng cực kỳ đặc thù, chính là sư tôn ta chọn trúng Định đạo người !"

Định đạo người! !

Cái chức vị này, nhường không ít lão quái vật chấn kinh.

Tô Dịch cũng lộ ra sắc mặt khác thường.

Định nói, liền là bình định chư thiên trên dưới Chu Hư đại đạo trật tự, dùng tự thân chi đạo, hoành ép hết thảy quy tắc trật tự, từ đó thay thế thượng thương Thiên Đạo lực lượng!

Cái gọi là định đạo người, liền là có tư cách tại về sau định đạo khắp thiên hạ tồn tại.

Theo Tô Dịch biết, Đế Ách vị này một chân đặt chân vận mệnh trường hà tồn tại, từng bị cái kia Trật Tự Chi Linh biến thành tiểu nữ hài khâm định vì định đạo người.

Mà bây giờ, một cái Tạo Cực cảnh nhân vật, lại bị xem như định đạo người tới vun trồng, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Lại không đề mặt khác, chỉ dựa vào cái chức vị này cũng đủ để chứng minh, cái kia váy vải thiếu nữ nắm giữ lấy một loại có thể xưng vô thượng cấm kỵ chi đạo! !

"Thật chứ?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Trước đó, hắn khi nhìn đến cái kia váy vải thiếu nữ lúc, liền lòng sinh một loại cảm giác vi diệu, tựa như gặp. . . Đối thủ!

Hết sức cảm giác khó hiểu.

Mà bây giờ, hắn mơ hồ đã đoán ra là tại sao.

Này rất có thể là váy vải thiếu nữ nắm giữ Đại Đạo, nhường chính mình nắm giữ luân hồi lực lượng sinh ra phản ứng!

"Ngươi có ý tứ gì?"

Cao lớn thanh niên không vui, "Lão Tử luôn luôn không nói láo, nếu ngươi không tin, cùng sư muội ta đánh một chầu liền biết!"

Giờ phút này, cái kia váy vải thiếu nữ cất bước tiến lên, rụt rè thấp trán, nói: "Còn mời Tô đạo hữu chỉ giáo."

Không người ngăn cản.

Cũng không ai lẫn vào.

Giờ khắc này ở tràng những lão quái vật này nhóm đều tại thờ ơ lạnh nhạt, dự định nhìn một chút cái kia váy vải thiếu nữ nền móng, dựa vào cái gì dám lấy "Định đạo người" tự cho mình là!

"Ngươi cảm thấy, ta hiện tại có tâm tư cùng sư muội của ngươi quyết đấu sao?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Cao lớn thanh niên vỗ lồng ngực, nói: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai dám lẫn vào, ta đánh chết ai!"

Không ít lão quái vật đều âm thầm cười lạnh, không có lên tiếng, tiếp tục quan sát.

"Ta lo lắng cũng không phải những thứ này."

Tô Dịch nói, " mà là không tâm tư đi cùng sư muội của ngươi tại lúc này về sau luận bàn."

Ngươi

Cao lớn thanh niên sầm mặt lại, sắc mặt đều là thô bạo tức giận, "Ngươi nếu không đáp ứng, cũng đừng trách ta đánh chết ngươi!"

Toàn trường ngạc nhiên.

Ai cũng nhìn ra, tên này liền là cái hỗn bất lận dã man nhân, động một tí liền muốn đánh chết người! !

"Có đúng không."

Tô Dịch ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, sau đó thu hồi bầu rượu, cười nói, " như thế tốt lắm, nếu muốn đối chiến, đem ngươi này Man Ngưu hàng phục, mới thống khoái nhất."

Lời này vừa nói ra, không biết nhiều ít người kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cao lớn thanh niên cũng sững sờ, nói: "Ngươi. . . Muốn cùng ta quyết đấu! ?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nói, " ta cũng không khi dễ ngươi, một đánh một, như thế nào?"

Toàn trường rối loạn.

Vạn Tử Thiên đều nghẹn họng nhìn trân trối, không làm rõ được Tô Dịch vì sao muốn làm như thế.

Cái thằng kia chiến lực quá lớn, có thể so với tiếp xúc đến vận mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại!

Có thể Tô Dịch thì là Tạo Cực cảnh tu vi.

Này các loại tình huống dưới, ai có thể tưởng tượng Tô Dịch sẽ đưa ra yêu cầu như vậy?

"Ha ha ha."

Cao lớn thanh niên ngửa mặt lên trời cười to, "Lão Tử vẫn là đầu một gặp được như ngươi loại này cổ quái kỳ lạ người, cũng không biết là thật không sợ chết, vẫn là có khác ỷ vào."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cam đoan không sử dụng ngoại lực, ngươi cũng đừng nói nhảm, ta thắng, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta thua, tùy ngươi xử trí, liền hỏi một câu, có dám hay không?"

Không sử dụng ngoại lực! !

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Ngươi một cái Tạo Cực cảnh tu vi Trung Vị thần, không sử dụng ngoại vật đi cùng một vị xa không tầm thường cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ có thể so tồn đang đối chiến?

Đơn giản phát rồ!

Không, là hoàn toàn điên rồi! !

Cao lớn thanh niên nụ cười trên mặt đột nhiên tan biến, nói: "Ta vì sao không dám! ?"

"Sư huynh, sư tôn không nói nhường ngươi động thủ."

Một bên, cái kia váy vải thiếu nữ bất đắc dĩ nói ra.

"Sư muội yên tâm, ta cam đoan đánh không chết hắn."

Cao lớn thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết.

Nói xong, hắn nhanh chân mà ra, hướng Tô Dịch bước đi, "Đến, nhường Lão Tử kiến thức một chút năng lực của ngươi!"

Toàn trường tầm mắt đều khóa chặt đi qua.

Lần này bọn họ đều là vì đối phó Tô Dịch mà nói, nếu có thể mượn cao lớn tay của thanh niên, kiểm tra Tô Dịch nội tình cùng lực lượng, tự nhiên càng tốt hơn.

"Lão Tử liền đứng ở đây."

Cao lớn thanh niên tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chỗ dậm chân.

Hắn khiêu khích dùng ngón tay móc lấy lỗ tai, khinh miệt nói, " ta cũng không hoàn thủ, chỉ cần có thể rung chuyển ta quanh thân hộ thể lực lượng, liền coi như ta thua!"

Này hung hăng càn quấy khí diễm, nhường Tô Dịch những cái kia đại địch đều nhìn không được.

Vân Hà thần chủ lạnh lùng nói: "Các hạ nhất tốt cẩn thận một chút, như Tô Dịch là như vậy dễ đối phó, không cần chúng ta những lão gia hỏa này cùng một chỗ tự mình xuất động?"

Lời hết sức không khách khí, nhưng cũng xem như nhắc nhở cao lớn thanh niên, đừng quá phách lối, cẩn thận thất bại!

"Lão Tử đã đầy đủ cẩn thận!"

Cao lớn thanh niên lơ đễnh, "Chẳng lẽ các ngươi coi là, hắn một cái Trung Vị thần, có thể rung chuyển ta hộ thể lực lượng?"

Mọi người nhất thời yên lặng.

Cái này xác thực không có nhiều hi vọng.

Cùng kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá cũng không khác biệt gì.

Nhưng

Đó là Tô Dịch! !

Nếu dám nói muốn một đánh một luận bàn, đâu có thể nào không có có một ít thủ đoạn?

Nhưng ai đều nhìn ra, cao lớn thanh niên là không nghe khuyên bảo, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Thấy này, Tô Dịch cười cười, cất bước tiến lên.

Không thể không nói, cao lớn thanh niên uy thế cực kì khủng bố, cách hắn càng gần, liền càng có thể cảm nhận được cái kia như bài sơn đảo hải khủng bố áp bách lực lượng.

Có thể Tô Dịch không có để ý.

Vẻ mặt đều chưa từng biến hóa.

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, không khí tựa như đông lại.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, giống như e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Cao lớn thanh niên trong con ngươi nổi lên một vệt dị sắc.

Hắn mặc dù đứng đấy bất động, có thể một thân khí thế vận chuyển, thần uy tự sinh, đủ dễ dàng chấn nhiếp Thần Chủ phía dưới bất luận người nào thể xác tinh thần, để bọn hắn toàn thân tê liệt, không chiến tự tan.

Liền là những cái kia cửu luyện phía dưới Thần Chủ, đều phải tiếp nhận áp lực thực lớn, vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Có thể cái này Tô Dịch, lại thoạt nhìn cũng không phí sức! !

Nghĩ đến nơi này, hắn hừ lạnh một tiếng, một thân khí thế bỗng nhiên nổ vang, trên người uy năng cũng theo đó liên tục tăng lên.

Vùng thế giới kia đều bị áp bách đến vỡ nát sụp đổ, kinh khủng khí huyết hồng lưu, nhường không biết nhiều ít lòng người bên trong căng lên.

Vạn Tử Thiên càng là vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, Tô Dịch động.

Cất bước tiến lên, thân ảnh như kiếm, cánh tay phải như trường tiên nâng lên, bàn tay đột nhiên chụp về phía cao lớn thanh niên bả vai.

Hời hợt một chưởng.

Nhưng không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch một chưởng này hạ xuống lúc, lại nhấc lên một mảnh mỹ lệ chói mắt thanh quang, nhất cử đem cao lớn thanh niên quanh thân hộ thể lực lượng phá vỡ.

Ầm

Một chưởng này đập vào cao lớn thanh niên trên bờ vai, người sau đều không có thể phản ứng, thân thể tựa như gặp kinh khủng giam cầm, trực tiếp theo trong hư không rơi xuống, hung hăng nện tại mặt đất.

Mặt đất đều bị nện ra một cái hố to, bụi mù văng khắp nơi.

Toàn trường tĩnh lặng.

Vô luận là ai, đều vì thế trố mắt!

Một chưởng này, không ngừng phá vỡ cao lớn thanh niên hộ thể lực lượng, còn đem cả người hắn trấn áp, đập xuống đại địa! !

Trước đó, ai có thể nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy?

"Lại đến!"

Cao lớn thanh niên hét to, hắn một cái na di, bạo xông mà tới, chuông đồng giống như con mắt đỏ lên, giận râu tóc dựng lên.

Cái kia một thân kinh khủng uy năng đã triệt để vận chuyển phóng thích, giống như một tôn nổi giận viễn cổ Sát Thần.

Bất quá, hắn cũng không lật lọng, vẫn như cũ đứng tại cái kia  nói, "Đến, tiếp tục! Lão Tử cũng không tin! !"

Tô Dịch không có khách khí  đồng dạng một chưởng vỗ ra, vẫn như cũ đánh về phía cao lớn thanh niên nơi bả vai.

Sau đó ——

Ầm

Cao lớn thanh niên lại lần nữa bị trấn áp, cắm ngược hành nện vào đại địa, chật vật không chịu nổi.

Loại kia một màn, lại lần nữa rung động toàn trường.

Cũng là giờ phút này, Luyện Vân Tử cả kinh kêu lên: "Hắn vận dụng là Thái Thủy Bản Nguyên chi lực! !"

—— PS: Trước đưa lên 3 liền, 6 giờ tối trước, lại đến cái 2 liền!.