Chương 2320: Đến từ thủ sơn người tiễn biệt lễ

Chương 2320: Đến từ thủ sơn người tiễn biệt lễ

Thái Thủy bản nguyên lực lượng?

Vân Hà thần chủ bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Bọn hắn tại Thiên Đô thành thời điểm, liền đã biết Tô Dịch nắm giữ Thái Thủy bản nguyên một phần lực lượng.

Nhưng đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, bằng vào bực này lực lượng, có thể dễ dàng như vậy hạ gục cái kia cao lớn thanh niên!

Chợt bọn hắn liền phát hiện, không ngừng Luyện Vân Tử rất khiếp sợ, ở đây những cái kia đến từ Thái Thủy thời đại đám lão già này, vẻ mặt một cái so một cái đặc sắc.

Có ngạc nhiên nghi ngờ, có kiêng kị, có kinh ngạc.

Lục Tùng càng là khoa trương, con mắt trừng lớn, vô ý thức giống như nhanh lùi lại đến nơi xa.

Tất cả những thứ này, nhường Vân Hà thần chủ đám người trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu ——

Thái Thủy bản nguyên lực lượng, tựa hồ có thể uy hiếp được những lão gia hỏa này tính mệnh! !

Vạn Tử Thiên cũng đã nhận ra điểm này, đến tận đây cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch có can đảm đi cùng cái kia cao lớn thanh niên đối chiến.

Hết thảy, toàn bởi vì cái kia Thái Thủy Bản Nguyên chi lực! !

"Thái Thủy bản nguyên? Ngươi. . . Ngươi sao có thể chưởng khống bực này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng?"

Cao lớn thanh niên thân ảnh xông lên trời không, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Ta vì sao không thể?"

Cao lớn thanh niên nghẹn lời, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

"Nhất định là thủ sơn người cái kia mập mạp chết bầm giở trò quỷ! !"

Bỗng dưng, Hoa Dận nghiến răng nghiến lợi nói, "Vừa rồi hắn tại thời điểm, ta liền phát giác không thích hợp, nguyên lai, hắn cùng này Tô Dịch đã sớm là cùng một bọn! !"

"Ứng nên như vậy."

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử khuôn mặt cũng hết sức âm trầm, "Cũng chỉ có cái kia mập mạp chết bầm rõ ràng, tại đây Thái Thủy di tích bên trong, chúng ta này chút đến từ Thái Thủy thời đại gia hỏa, kiêng kỵ nhất liền là Thái Thủy bản nguyên lực lượng!"

Thái Thủy thời đại kết thúc, bọn hắn những người này đều từng gặp hạo kiếp, bị nhốt tại đây Thái Thủy di tích bên trong, giống như bị giam cầm tù phạm.

Quá khứ cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn một mực vô pháp thoát khốn, nguyên nhân chính là, này Thái Thủy di tích là từ Thái Thủy bản nguyên lực lượng biến thành.

Đối bọn hắn này chút đến từ Thái Thủy thời đại người mà nói, Thái Thủy bản nguyên lực lượng, liền cùng Thiên Đạo không có khác nhau!

Người nào nắm giữ, chẳng khác nào chấp chưởng Thiên phạt, giống như Thiên Đạo hóa thân, thay trời hành đạo!

Mà Tô Dịch, giờ phút này liền thành loại người này.

Cái này khiến những Thái Thủy đó thời đại đám lão già này sao có thể không sợ hãi?

Quả thật, bọn hắn những lão gia hỏa này đều đã thoát khốn, có thể trước mắt còn bị quản chế tại Thái Thủy bản nguyên lực lượng, vô pháp từ nơi này Thái Thủy di tích bên trong rời đi.

Cái này giống cái kia không thuộc về trước mắt kỷ nguyên "Thời không cấm địa" một dạng, hắc ám thần thoại thời đại không đến, dị thời không cường giả liền vô pháp buông xuống tại đương thời!

"Sư muội, chúng ta bị cái kia mập mạp chết bầm hố!"

Đột nhiên, cao lớn thanh niên phẫn nộ nói, " trước đó, sư tôn chính là thu được cái kia mập mạp chết bầm truyền tin, mới khiến cho ngươi đến đây cùng cái kia Tô Dịch đối chiến, có thể hiện tại xem ra, cái kia mập mạp chết bầm rõ ràng không có lòng tốt! !"

Toàn trường xôn xao.

Ở đây những lão quái vật kia lần này ý thức được, này một đôi lạ lẫm sư huynh muội đến, nguyên lai là thủ sơn người truyền tin! !

"Hèn hạ a! Trách không được lúc trước hắn ngăn cản chúng ta động thủ, nói tiếp xuống sẽ có biến số trình diễn, nguyên lai biến số liền xuất từ cái kia mập mạp chết bầm tay!"

Luyện Vân Tử giận đến mặt đều đen.

"Hoàn toàn chính xác quá âm hiểm, đáng hận nhất chính là cái kia mập mạp chết bầm vậy mà không có nhắc nhở chúng ta, cái kia Tô Dịch đã nắm giữ Thái Thủy Bản Nguyên chi lực! !"

Lục Tùng xanh mặt.

Suy nghĩ một chút, như trước đó bọn hắn mạo muội ra tay với Tô Dịch, hậu quả kia đã định trước so cái kia trước đó bị liên tục hạ gục hai lần cao lớn thanh niên thảm hại hơn! !

"Phù Du huynh, cái kia mập mạp vậy mà có nhiều như vậy tâm nhãn?"

Vạn Tử Thiên nhịn không được truyền âm hỏi.

Tô Dịch đáp lại nói, " ngươi quên tại Thanh Thiên thần sơn phía dưới, cái kia mập mạp là như thế nào hố Vân Hà thần chủ đám người? Hiện tại chẳng qua là lập lại chiêu cũ thôi."

Nói xong, hắn ánh mắt cũng hết sức dị dạng.

Cái kia mập mạp ngày ngày cười ha hả, mặt mũi hiền lành, có thể không thể không nói, là thật đủ âm hiểm cùng xấu bụng.

"Sư muội, chúng ta đi!"

Cao lớn thanh niên quay người liền muốn mang theo sư muội rời đi.

"Chậm rãi."

Tô Dịch nói, " có chơi có chịu, ngươi liền muốn như thế đi rồi?"

Cao lớn thanh niên thần sắc đọng lại, cả giận nói: "Cái kia mập mạp chết bầm hố ta nhóm, này sao có thể làm thật?" Tô Dịch thất vọng lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng là nói không giữ lời hạng người. Thôi, các ngươi đi thôi, tiếp đó, ta sẽ đi tìm các ngươi sư tôn đòi một câu trả lời hợp lý, hỏi một chút hắn, làm sao dạy dỗ dạng này một cái lật lọng

bất tài đệ tử!"

Lập tức, cao lớn thanh niên không bình tĩnh, chuông đồng giống như con mắt trợn trừng, thật giống như muốn giết người nhìn chằm chằm Tô Dịch.

"Sư huynh, ngươi thật sự thua."

Váy vải thiếu nữ thấp trán, thán nói, " có lẽ, đây cũng chính là thủ sơn người muốn đạt tới mục đích, vì cái gì. . . Không phải để cho ta cùng vị này Tô đạo hữu quyết đấu, mà là muốn cho ngươi thua đi."

Cao lớn thanh niên tức giận tới mức cắn răng, "Cái kia mập mạp chết bầm, như tái kiến hắn, ta không phải giết chết hắn không thể!"

Váy vải thiếu nữ rụt rè nói: "Sư huynh, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu sư tôn cho phép chúng ta đến đây, có hay không cũng sớm đoán được sẽ như này?" Cao lớn thanh niên ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Dùng sư tôn lão nhân gia ông ta trí tuệ, khẳng định sớm có phát giác! Chẳng lẽ nói. . . Sư tôn cũng sớm rõ ràng, ta. . . Ta sẽ bị thua, nhưng hắn cũng không có nhắc nhở, mà là nhường chúng ta tới, cái này. . .

. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trong lòng của hắn đã có đáp án.

Hắn tính tình hoàn toàn chính xác hết sức thô bạo hung hoành, nhưng không có nghĩa là hắn liền là người ngu.

Người ngu lại sao có thể có được hắn thực lực thế này?

Giờ khắc này, hắn đại khái đã kết luận, hôm nay chuyện này, sư tôn cùng cái kia mập mạp chết bầm khẳng định lòng dạ biết rõ! !

"Ngươi. . . Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói đi!"

Cao lớn thanh niên trầm giọng nói.

Tô Dịch cười cười, đưa tay nhất chỉ Vân Hà thần chủ đám người, nói: "Thấy những lão gia hỏa kia à."

Lập tức, Vân Hà thần chủ đám người trong lòng chìm xuống, ý thức được Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Giết bọn hắn?"

Cao lớn thanh niên nói, " có thể ta chính là liều mạng, nhiều nhất chỉ có thể giết chết một hai cái, lại nhiều lại không được."

Lời nói này, nói hết sức bằng phẳng, có thể rơi vào Vân Hà thần chủ chờ người trong tai, lại có vẻ phá lệ chói tai.

"Sai, ta không có ý định nhường ngươi giết bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đợi chút nữa ta lúc rời đi, bọn hắn như ra tay, ngươi ra tay ngăn chặn liền có thể."

"Cái này dễ xử lý!"

Cao lớn thanh niên thoải mái đáp ứng.

Hừ

Vân Hà thần chủ cười lạnh, "Chỉ bằng hắn một cái, có thể không che chở được ngươi cùng Vạn Tử Thiên! !"

"Thử một chút?"

Cao lớn thanh niên đằng đằng sát khí, toàn thân hung uy sục sôi.

Tô Dịch ngăn cản hắn nói: "Trước đừng có gấp."

Nói xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Luyện Vân Tử, Hoa Dận chờ Thái Thủy thời đại lão gia hỏa, "Các ngươi cũng cùng tiến lên."

Luyện Vân Tử đám người tất cả đều kinh ngạc, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngươi đây là tại ra lệnh cho chúng ta giúp ngươi?"

Luyện Vân Tử giận quá mà cười, "Chư vị, tiểu tử này có phải điên rồi hay không, chúng ta đều hận không giết được hắn, nhưng hắn lại kêu gào ra lệnh cho chúng ta giúp hắn làm việc! Ta đều chưa thấy qua chuyện tức cười như vậy!"

Hoa Dận cũng cười ha hả, "Họ Tô, chúng ta thực sự hết sức kiêng kị Thái Thủy Bản Nguyên chi lực không giả, có thể cũng không phải ngươi tùy tiện liền có thể hô tới gọi đi!"

"Vô tri."

Lục Tùng khinh thường lắc đầu.

Vân Hà thần chủ bọn hắn cũng không khỏi bị một màn này chọc cười.

Tô Dịch không cười, hắn chỉ hời hợt nói: "Không giúp đỡ cũng được, cái kia mập mạp đã đem các ngươi hang ổ vị trí đều nhất nhất nói cho ta biết, tiếp đó, ta sẽ từng cái đăng môn bái phỏng một thoáng."

Lập tức, Luyện Vân Tử đám người vẻ mặt ngốc trệ, như bị sét đánh.

Bọn hắn làm sao nghe không ra Tô Dịch lời nói bên trong ý uy hiếp?

Không hỗ trợ, liền muốn vây lại hang ổ của bọn hắn! !

Đổi lại trước đó, bọn hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Có thể hiện tại, ai dám không đem cái này uy hiếp coi ra gì?

Chấp chưởng Thái Thủy lực lượng Tô Dịch, tại đây Thái Thủy di tích bên trong, giống như Thiên Đạo hóa thân!

Nhìn một chút cái kia cao lớn thanh niên tao ngộ liền biết, làm đến từ Thái Thủy thời đại lão gia hỏa, dù cho đạo hạnh khủng bố đến đâu, cũng đều đem gặp đến từ Thái Thủy lực lượng uy hiếp! !

Mà trước mắt bọn hắn căn bản là không có cách chạy ra Thái Thủy di tích, đó là giấu đi cũng là chuyện vô bổ.

Bởi vì Tô Dịch muốn đi, là nơi ở của bọn hắn! !

Chạy hòa thượng còn có thể chạy miếu?

Luyện Vân Tử đám người sở dĩ tức đến nổ phổi, chính là ở đây.

Từng cái giận đến phổi đều nhanh nổ tung, biệt khuất vô cùng.

Bọn hắn khí thế hùng hổ tới, là muốn từ trên người Tô Dịch đoạt luân hồi.

Sao có thể nghĩ đến, cũng còn không có động thủ, ngược lại bị Tô Dịch cho uy hiếp?

"Con chó kia nói mập mạp chết bầm! Thao # $ ngay cả chúng ta đều bị hắn tính toán! !"

Lục Tùng nổi trận lôi đình, giận đến tức miệng mắng to.

"Thiên Sát hỏng loại! ! Cái kia mập mạp về sau nhất định chết không yên lành! !"

Y phục rực rỡ nữ tử đều giận đến lên tiếng mắng.

"Cái kia mập mạp nắm nơi ở của chúng ta vị trí nói cho hắn biết, đích thật là rắp tâm hại người, hỏng đến chảy mủ!"

Liền một mực yên lặng Cự Linh thần nhỏ bí, cũng nhịn không được đối thủ sơn người chửi mắng không thôi.

Mà một màn này, nhường Vân Hà thần chủ bọn người hô to không ổn.

Một cái cao lớn thanh niên, cho dù lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng có lòng tin đối kháng.

Dù cho tăng thêm Vạn Tử Thiên, uy hiếp cũng chưa nói tới bao lớn.

Nhưng nếu lại nhiều một nhóm đến từ Thái Thủy thời đại lão quái vật, vậy coi như hoàn toàn khác nhau!

"Nếu suy nghĩ minh bạch, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, Tô Dịch chào hỏi Vạn Tử Thiên một tiếng, tự mình hướng nơi xa bước đi.

Luyện Vân Tử đám người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Sư muội, ngươi đi theo cái kia Tô đạo hữu cùng một chỗ!"

Cao lớn thanh niên mắt giống như như chuông đồng nhìn chằm chằm Vân Hà thần chủ đám người, phân phó sư muội đi theo Tô Dịch bọn hắn cùng rời đi.

Váy vải thiếu nữ mấp máy môi, yên lặng đáp ứng.

Vân Hà thần chủ đám người thì biệt khuất được nhanh thổ huyết.

Tại Thiên Đô thành lúc, bọn hắn bị thủ sơn người hố một lần, thê thảm Tô Dịch quất, khuất nhục vô biên.

Thật vất vả chạy ra Thiên Đô thành, đem Tô Dịch vòng vây ở chỗ này, ai có thể nghĩ hết lần này tới lần khác tại động thủ lúc phát sinh nhiều như vậy biến số, để bọn hắn triệt để mất đi báo thù rửa nhục khả năng!

Mà hết thảy này, tất cả đều là cái kia mập mạp chết bầm giở trò quỷ! !

Cái này khiến Vân Hà thần chủ bọn hắn như thế nào nộ, như thế nào biệt khuất?

Mắt thấy Tô Dịch đám người thân ảnh càng lúc càng xa, Luyện Vân Tử bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vậy rõ ràng, bọn hắn đối Thái Thủy lực lượng hạng gì kiêng kị!

Vân Hà thần chủ bọn hắn cũng không nhúc nhích.

Bởi vì không ngừng cao lớn thanh niên đối bọn hắn nhìn chằm chằm, bọn hắn lo lắng hơn một khi động thủ, Luyện Vân Tử mấy người cũng sẽ lẫn vào tiến đến! Có thể nhưng vào lúc này, một đám thân ảnh lại trống rỗng xuất hiện, ngăn ở Tô Dịch bọn hắn con đường phía trước lên! !.