Chương 2321: Định Phong Ba

Chương 2321: Định Phong Ba

Tô Dịch liếc mắt, bất ngờ đều là một chút người quen biết cũ.

Như là Thiên Hoang thần chủ, Thiệu Vân Khách đám người, ban đầu ở Minh Không sơn một trận chiến lúc, đều từng xuất hiện.

Không thể nghi ngờ, trước đó bọn hắn một mực tàng trong bóng tối, cùng Vân Hà thần chủ bọn hắn một sáng một tối, nội ứng ngoại hợp!

Nhưng bây giờ mắt thấy thế cục kịch biến, khiến cho bọn hắn không thể không hiển lộ ra tung tích!

"Chư vị, hắn Thái Sơ lực lượng có lẽ có thể uy hiếp được các ngươi, nhưng lại uy hiếp không được chúng ta."

Thiên Hoang thần chủ trầm giọng mở miệng, "Nhìn ra được, chư vị đối này họ Tô cũng hận thấu xương, nếu như thế, chư vị không ngại trước sống chết mặc bây, cho ta chờ đem kẻ này bắt giữ!"

"Như thế, chư vị lại không nhất định bị quản chế tại kẻ này, trận này khốn cục có thể tự giải quyết dễ dàng!"

Một phen, vang vọng toàn trường, nói là cho Luyện Vân Tử đám người nghe.

Vân Hà thần chủ mừng rỡ, suy nghĩ ra mùi vị.

Hoàn toàn chính xác, nếu có thể khiến cái này Thái Thủy thời đại lão gia hỏa không lẫn vào tiến đến, lần này đủ bắt lại Tô Dịch.

Luyện Vân Tử mấy người cũng mừng rỡ.

Nếu có thể mượn tay người khác, trước đem Tô Dịch giải quyết, hoàn toàn chính xác giải quyết bọn hắn khó giải quyết nhất một cái phiền toái.

Đến lúc đó, bọn hắn hoàn toàn có khả năng lại đối Vân Hà thần chủ đám người động thủ, đi nắm biến thành con mồi Tô Dịch đoạt tới!

Thấy này, Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Bọn hắn đã định trước có tặc tâm không có tặc đảm."

"Làm sao mà biết?"

Thiên Hoang thần chủ mặt không chút thay đổi nói.

"Bởi vì có Lão Tử tại!"

Cao lớn thanh niên hét lớn, "Đợi chút nữa như khai chiến, như những lão già kia không giúp đỡ, ta trước hết phối hợp với Tô đạo hữu cùng một chỗ, trước làm thịt bọn hắn!"

Một phen, nhường Luyện Vân Tử đám người sắc mặt tối đen, từng cái tức giận tới mức cắn răng.

Hoàn toàn chính xác, có này táo bạo Thanh Ngưu tại, bọn hắn căn bản không có cơ hội không đếm xỉa đến!

Quả thật, bọn hắn có khả năng lựa chọn rút lui trước, tránh ra thật xa.

Nhưng tại cao lớn thanh niên trợ giúp dưới, một khi Tô Dịch không có bị bắt giữ. . .

Cuối cùng xui xẻo, nhất định là bọn hắn này chút bị nhốt tại Thái Thủy di tích lão gia hỏa! !

"Các hạ vì sao không muốn cùng chúng ta phối hợp? Chẳng lẽ ngươi không muốn bắt giữ này họ Tô dị đoan?"

Thiên Hoang thần chủ nhíu mày.

"Lão Tử làm cái gì, cần ngươi một cái lão tạp mao chỉ bảo?"

Cao lớn thanh niên gầm thét, "Ngươi là cái thá gì!"

Đổ ập xuống một trận mắng, nhường Thiên Hoang thần chủ hai gò má đỏ lên, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Nhưng để hắn càng giật mình là, cao lớn thanh niên không chỉ mắng, còn trực tiếp nhích người giết tới đây!

Cái kia bạo tính tình, đơn giản tựa như cái pháo đốt, một điểm liền nổ!

Oanh

Cao lớn thanh niên huy quyền oanh tới, lực lớn vô cùng, hung hoành bá rất.

Thiên Hoang thần chủ đám người trước đó trong bóng tối sớm được chứng kiến này cao lớn thanh niên uy năng, nào dám lãnh đạm, tất cả đều ra tay rồi.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ.

Cao lớn thanh niên dùng một đối nhiều, bị trực tiếp chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Có thể này không những không có khiến cho hắn kiêng kị, ngược lại càng phát phẫn nộ, hét lớn: "Lão già nhóm, còn đứng ngây ra đó làm gì, sóng vai cùng tiến lên, giết chết bọn hắn! !"

Luyện Vân Tử đám người gọi là một cái xoắn xuýt, mặt đều nhăn thành một cái chữ khổ.

Đang lưỡng lự, đã thấy Tô Dịch chợt cười nói: "Không giúp đỡ coi như xong, chúng ta cùng một chỗ trước giết ra khỏi trùng vây, về sau đi bọn hắn hang ổ làm khách là được."

"Ta thấy được."

Vạn Tử Thiên cười nói.

Lập tức, Luyện Vân Tử chờ người nội tâm hoảng hốt, toàn đều không dám do dự nữa.

"Các ngươi này chút cửu luyện Thần Chủ đơn giản khinh người quá đáng! Ngay trước mặt chúng ta, đi khi nhục Tô đạo hữu dạng này Tạo Cực cảnh nhân vật, đơn giản táng tận thiên lương, không có nhân tính! !"

Lục Tùng người thứ nhất giết tới, phẫn nộ hét lớn, "Hôm nay có chúng ta ở đây, các ngươi mơ tưởng quát tháo!"

"Hoàn toàn chính xác quá không biết xấu hổ, muốn đối phó Tô đạo hữu, ta cũng không đáp ứng."

Y phục rực rỡ nữ tử phiêu nhiên mà tới, quanh thân thần hoàn lưu chuyển, chảy xuôi ngũ sắc thần huy.

Mắt thấy hai người bọn họ đứng ra, những người khác cũng yên lặng đi tới.

Luyện Vân Tử mặt âm trầm.

Hoa Dận vẻ mặt trang túc nói: "Chư vị, ta thừa nhận chúng ta bây giờ cách làm có chút làm người trơ trẽn, nhưng Tô đạo hữu đã đã chứng minh sự cường đại của hắn, bực này thời điểm, liền là Thiên Vương lão tử yếu hại hắn, cũng muốn trước qua chúng ta này một cửa!"

Thân ảnh cao vút trong mây tiêu Cự Linh thần nhỏ bí càng là trực tiếp, chợt quát lên: "Tránh ra!"

Tiếng chấn khắp nơi.

Lập tức, Thiên Hoang thần chủ bọn người không bình tĩnh, từng cái kinh sợ gặp nhau.

"Vẫn phí lời cái gì, giết! !"

Cao lớn thanh niên bá đạo nhất, huy quyền liền giết tới.

Những người khác thấy này, mặc dù nội tâm hết sức kháng cự cao lớn thanh niên này loại lỗ mãng cách làm, có thể cũng chỉ có thể cùng theo một lúc động thủ.

Giết

Tùng lục rống to.

Những lão quái khác vật cũng đều động thủ.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, nơi này hỗn loạn.

Thiên Hoang thần chủ đám người mặc dù nội tâm bị đè nén, thế nhưng rõ ràng đại thế đã mất, căn bản không ham chiến, xoay người bỏ chạy.

Xa xa Vân Hà thần chủ đám người thấy này, cũng chỉ có thể cố nén nội tâm không cam lòng, giận dữ mà đi.

Tô Dịch thấy này, cũng không khỏi cảm khái thủ sơn người bố cục quả thực tinh diệu.

Vì sao cái kia mập mạp không phải phải chờ tới cái kia một đôi sư huynh muội đến đây?

Rất đơn giản, chính là muốn nhường cao lớn thanh niên ra mặt, khiến cho Luyện Vân Tử đám người vô pháp cùng Vân Hà thần chủ đám người hợp lại! Có thể nói, hôm nay cái này sát cục, một khi cao lớn thanh niên không tại, Luyện Vân Tử đám người tuyệt đối sẽ không chút do dự không đếm xỉa đến, sống chết mặc bây, nhìn xem Vân Hà thần chủ đám người đối phó chính mình, chơi vừa ra "Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu"

Trò xiếc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Tô Dịch trước đó cũng không rõ ràng.

Hắn kế hoạch ban đầu, cũng không phải như thế.

Không thể không nói, thủ sơn người mặc dù giúp hắn đại ân, có thể nhưng lại không thể không nói, cái này cũng phá hủy hắn kế hoạch ban đầu.

Chưa nói tới tiếc nuối, chẳng qua là khá là đáng tiếc.

Bởi vì dựa theo kế hoạch, hắn đem liên thủ với Vạn Tử Thiên, tối thiểu làm chết một cái lão gia hỏa.

Mà bây giờ, chỉ có thể coi như thôi.

"Sư huynh, đừng đuổi theo!"

Đột nhiên, váy vải thiếu nữ rụt rè mở miệng.

Nguyên lai, mắt thấy những địch nhân kia chạy trốn, cao lớn thanh niên trực tiếp liền muốn đuổi theo giết.

Cường hãn đến rối tinh rối mù.

Còn tốt, này cao lớn thanh niên mặc dù thô bạo, nhưng rõ ràng hết sức nghe sư muội, lúc này ngừng bước, thầm nói: "Nếu không phải sư muội ngươi mở miệng, ta không phải giết tới bọn hắn tè ra quần không thể!"

Giờ phút này, một đám đại địch đều đã chạy trốn.

Chỉ còn lại có những Thái Thủy đó thời đại đám lão già này.

Vạn Tử Thiên thấy này, cũng không khỏi tiếc nuối xoạch một thoáng miệng.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, này các loại tình huống dưới, rất khó diệt sát bất kỳ một cái nào đối thủ.

Một là kẻ địch nhiều lắm.

Hai là cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ cấp nhân vật muốn chạy trốn, cơ hồ rất khó ngăn chặn.

"Không cần tiếc nuối, lần này là cái kia mập mạp sớm bố cục, vì ta nhóm tiễn đưa, chúng ta đến cảm kích mới đúng."

Tô Dịch nói, " chờ sau này, tự mình làm thịt những lão gia hỏa kia mới càng thống khoái hơn."

Hắn biết rõ, này chút Thái Thủy thời đại lão gia hỏa là bị ép hỗ trợ, đoạn không có khả năng tận tâm tận lực đi liều.

Cũng căn bản không có hi vọng những người này có thể lưu lại những cái kia đại địch.

Vạn Tử Thiên nhẹ gật đầu.

Mà nghe được Tô Dịch nói đến thủ sơn người, ở đây những lão gia hỏa kia đều hận đến nghiến răng, trong lòng không biết nắm cái kia mập mạp chết bầm mắng bao nhiêu lần.

"Tô đạo hữu, đáp ứng ngươi sự tình, ta đã làm được."

Cao lớn thanh niên mở miệng nói, " có thể ngươi có thể đáp ứng hay không cũng cùng sư muội ta đánh một chầu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tiếp đó, ta đúng dự tính hay lắm đi Nhật Quỹ thành đi một lần  chờ đến nơi đó rồi nói sau."

"Nhật Quỹ thành?"

Ở đây những lão quái vật kia hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi kinh ngạc.

Tại Thái Thủy di tích, có ba cái địa phương tối vi cấm kỵ, là bọn hắn này chút Thái Thủy thời đại lão gia hỏa cũng không dám tùy tiện đến gần địa phương.

Một cái là Thiên Đô thành.

Một cái là Nhật Quỹ thành.

Một cái khác thì là nghịch lưu sông.

Cự Linh thần nhỏ bí, liền bị kẹt ở nghịch lưu sông phụ cận một chỗ trong cấm địa.

"Các hạ muốn đi thấy sư tôn ta?"

Váy vải thiếu nữ đột nhiên nói.

Một câu, nhường mọi người tại đây đều lúc này mới ý thức được, nguyên lai đây đối với sư huynh muội đến từ Nhật Quỹ thành!

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chẳng qua là may mắn gặp dịp thôi, chúng ta đi Nhật Quỹ thành khác có chuyện."

Cái này đích xác là cái trùng hợp.

Trước đó thủ sơn người truyền âm nói cho hắn biết, sư huynh này muội đến từ Nhật Quỹ thành lúc, hắn cũng thật bất ngờ.

Cao lớn thanh niên nói: "Cái kia vừa lúc cùng đường, đến lúc đó ngươi cùng ta sư muội đánh một chầu, là được rồi."

Tô Dịch không còn gì để nói, cái tên này làm sao thời thời khắc khắc đều quên không được chuyện này.

"Tô đạo hữu."

Đột nhiên, tùng lục vội ho một tiếng, hai tay chắp tay chào nói, " trước đó nhiều có hiểu lầm chỗ, còn mong rộng lòng tha thứ, xin đừng trách."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Yên tâm, chuyện hôm nay, ta từ sẽ không để ở trong lòng, cũng sẽ không cố ý đi tìm các ngươi làm khách."

Tùng lục như trút được gánh nặng, cười nói: "Tô đạo hữu không thẹn là có thể chấp chưởng luân hồi định đạo người, lòng dạ không phải bình thường rộng lớn!"

Những lão quái khác vật cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ đích xác hết sức lo lắng, Tô Dịch nếu không từ bỏ ý đồ, nên làm thế nào cho phải. Hoa Dận do dự một chút, chợt nói: "Tô đạo hữu, chúng ta bị nhốt nơi này vô tận tuế nguyệt, sớm không biết bên ngoài là cái dạng gì, bây giờ chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, không biết có thể hay không khẩn cầu ngươi giúp chúng ta một chuyện, để cho chúng ta

Có cơ hội đi tới bên ngoài nhìn một chút?"

Lập tức, những lão quái khác vật đều tâm động, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch sớm đoán được sẽ như này, nói thẳng: "Các ngươi bây giờ rời đi, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mọi người đều nhíu mày, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Xin hỏi Tô đạo hữu, chỉ giáo cho?"

Luyện Vân Tử trầm giọng nói.

"Các ngươi không thuộc về đương đại, vì chu thiên trật tự chỗ không dung."

Tô Dịch nói, " một cái Thái Thủy quy tắc, đã đem bọn ngươi trấn áp đến nay, chớ nói chi là tại bây giờ, cái kia chu thiên trật tự do hoàn chỉnh Tiên Thiên ngũ thái bản nguyên diễn hóa mà thành."

Dừng một chút, Tô Dịch ý vị thâm trường nói, "Đối với các ngươi mà nói, này Thái Thủy di tích nhìn như là một tòa lồng giam, nhưng gì không phải là một cái có thể sống mệnh chỗ an toàn?"

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn.

"Dĩ nhiên, các ngươi như nhất định phải thử một lần  chờ ta lúc rời đi, các ngươi ở cửa ra chỗ chờ lấy là được."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dứt lời, hắn chào hỏi Vạn Tử Thiên một tiếng, cùng cái kia một đôi sư huynh muội cùng một chỗ lên đường rời đi.

Có thể vừa lên đường không lâu, Vạn Tử Thiên liền chú ý tới, Luyện Vân Tử đám lão quái vật vậy mà đuổi theo!

Bất quá, bọn hắn một mực cùng tại phía sau, cũng là cũng không có chủ động tới gần.

"Kì quái, những lão gia hỏa kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Vạn Tử Thiên nhíu mày.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, cả cười cười, nói: "Không cần để ý."

——

PS: Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ minh chủ thưởng

Đây cũng là cá vàng viết đệ nhất tiên đến nay trạng thái đê mê nhất một quãng thời gian, sáng tác gặp bình cảnh. Cũng không mặt mũi cùng các huynh đệ cầu phiếu, chỉ có dùng thay mới để chứng minh, cá vàng tại nỗ lực cải biến loại trạng thái này (╥﹏╥).