Chương 2322: Phi Quang thảo

Chương 2322: Phi Quang thảo

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, cỏ cây khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có.

Luyện Vân Tử đoàn người xa xa đi theo Tô Dịch bọn hắn phía sau.

"Các vị, ta cho rằng cái kia Tô Dịch nói nên không giả, chúng ta bây giờ đi tới bên ngoài, đã định trước hữu tử vô sinh."

Cưỡi Bạch Lộc Hoa Dận truyền âm cho những người khác, "Nếu như thế, chúng ta vì sao còn muốn đi theo hắn?"

"Thái Thủy tổ nguyên phân ba bộ điểm, phân biệt là Thái Thủy chi tiên, Thái Thủy thần diễm, Thái Thủy thần văn."

Luyện Vân Tử chân đạp màu đen đạo đài, nói nhanh, "Nếu ta không có đoán sai, này Tô Dịch nên đã đem Thái Thủy chi tiên bản nguyên lực lượng chưởng khống, mà hắn đi Nhật Quỹ thành mục đích, chắc chắn cùng thu hoạch được Thái Thủy thần diễm có quan hệ!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ngươi liền không hiếu kỳ, hắn có thể hay không thu hoạch được Thái Thủy thần diễm?"

Một phen, không ngừng nhường Hoa Dận trong lòng hơi động, cũng khiến người khác câu lên tò mò.

Nhật Quỹ thành, Thái Thủy di tích bên trong thần bí nhất ba đại cấm khu một trong.

Liền bọn hắn những lão gia hỏa này đều không dám tới gần.

Nguyên nhân chính là, cái kia Nhật Quỹ thành quá nguy hiểm!

Thái Thủy thời đại, có ba vị chúa tể cấp nhân vật từng xưng tôn thiên hạ, tịnh xưng "Thái Thủy ba tôn" .

Mà một trong số đó "Trụ Diệp thiên tôn" liền bị khốn ngày hôm đó quỹ nội thành!

Cái này khiến ai dám tới gần?

"Thái Thủy thời đại, Trụ Diệp thiên tôn từng hiểu thấu đáo tạo hóa, độc chưởng Hỗn Độn thần khí Bóng mặt trời  từ đó có có thể ngự dụng Thái Thủy thần diễm năng lực, giống như Thiên Đạo chúa tể."

Luyện Vân Tử nói, " mà ta đại khái đã đoán ra, cái kia một đôi sư huynh muội, cực khả năng liền là Trụ Diệp thiên tôn truyền nhân!"

Cái này chân tướng, nhường những lão quái khác vật không không động dung, nỗi lòng cuồn cuộn.

Bọn hắn đã từng là Thái Thủy thời đại đỉnh phong nhất tồn tại, có thể so sánh Trụ Diệp thiên tôn bực này chúa tể cấp nhân vật, cuối cùng vẫn là kém một đoạn dài.

Nếu nói cái kia cao lớn thanh niên cùng váy vải thiếu nữ là Trụ Diệp thiên tôn truyền nhân, cũng là hợp tình hợp lý.

"Cái kia Tô Dịch người mang luân hồi lực lượng, lại nắm giữ Thái Thủy chi tiên, trên người tạo hóa một cái so một cái cấm kỵ cùng nghịch thiên."

Luyện Vân Tử nói, " nhưng hắn mong muốn theo Nhật Quỹ thành thu hoạch được Thái Thủy thần diễm, đã định trước trước tiên cần phải qua Trụ Diệp thiên tôn một cửa ải kia!"

"Mà này, đối với chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một cái cơ hội!"

Chúng người mừng rỡ.

"Còn mời đạo huynh chỉ giáo."

Hoa Dận hỏi ý.

"Rất đơn giản, như Trụ Diệp thiên tôn thắng, cái kia Tô Dịch sợ là muốn trả giá đắt."

Luyện Vân Tử nói, " hắn rất có thể phải đem luân hồi, Thái Thủy chi tiên những lực lượng này giao ra. Mà có được bực này lực lượng, Trụ Diệp thiên tôn lo gì vô pháp theo Nhật Quỹ thành thoát khốn?"

"Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ cung nghênh Trụ Diệp thiên tôn thoát khốn, thỉnh Thiên Tôn cho chúng ta chỉ bảo một con đường sáng, nghĩ đến cũng không phải việc khó gì."

Nghe đến nơi này, Hoa Dận liên tục gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, chúng ta đều đến từ Thái Thủy thời đại, về sau Trụ Diệp thiên tôn muốn giết đến bên ngoài, bên người khẳng định cần lượng còn lớn hơn nhân thủ, mà chúng ta. . . Liền có thể vì Thiên Tôn làm việc!"

Lục Tùng cũng phấn chấn vỗ tay nói: "Hoàn toàn chính xác, tình huống ngoại giới, chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu ta nhóm có thể cùng Trụ Diệp thiên tôn cùng tiến cùng lui, có thể đủ tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thu hoạch được đến từ Trụ Diệp thiên tôn bảo hộ!"

Y phục rực rỡ nữ tử chợt mà hỏi thăm: "Nhưng nếu Tô Dịch thắng đây?"

Thắng

Khả năng sao!

Đây chính là Trụ Diệp thiên tôn! !

Cái kia Tô Dịch lấy cái gì đi thắng?

Tất cả mọi người lơ đễnh, theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch lần này đi Nhật Quỹ thành, nhất định là tất thua xuống tràng.

Luyện Vân Tử nói: "Dù cho lui một vạn bước nói, này Tô Dịch thành công theo Nhật Quỹ thành bên trong thu hoạch được Thái Thủy thần diễm, đối với chúng ta mà nói, cũng không phải việc gì đó chuyện xấu."

Không là chuyện xấu?

Mọi người kinh ngạc.

Luyện Vân Tử nói: "Chúng ta cùng Tô Dịch ở giữa, không đánh nhau thì không quen biết, cũng không có thâm cừu đại hận gì, hoàn toàn có khả năng thừa dịp này thời cơ, cùng hắn kết một thiện duyên!"

Lục Tùng cau mày nói: "Đạo huynh, ngươi để cho chúng ta này chút cửu luyện đỉnh phong lão gia hỏa, đi nịnh bợ tiểu gia hỏa kia? Cái này. . . Này chẳng phải là tại giày xéo chúng ta?"

Những người khác mặc dù không có mở miệng, có thể Luyện Vân Tử nhìn ra được, trong lòng bọn họ cũng hết sức kháng cự làm như thế. Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Một cái chấp chưởng luân hồi tồn tại, một cái bị thủ sơn người dốc hết toàn lực hỗ trợ người trẻ tuổi, một cái tại vạn cổ đến nay thứ nhất chấp chưởng Thái Thủy thần tiên khoáng thế nhân vật, ở trong mắt các ngươi, liền thành

Không đáng mỉm cười một cái tiểu gia hỏa?"

Chúng người thần sắc một hồi biến ảo.

"Tưởng tượng Thái Thủy thời đại, cường đại như Trụ Diệp thiên tôn, cũng chỉ có thể bằng vào Hỗn Độn thần khí bóng mặt trời tới ngự dụng Thái Thủy thần diễm, mà vô pháp chân chính đem Thái Thủy thần diễm nắm giữ trong tay."

Luyện Vân Tử hừ lạnh nói, " như thế so sánh, các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điều này có ý vị gì?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không quản các ngươi là ý tưởng gì, Tô đạo hữu người bạn này, ta Luyện Vân Tử giao định!"

"Đạo huynh nói cực phải."

Y phục rực rỡ nữ tử gật đầu nói, " ánh mắt muốn nhìn dài xa một chút, lần này vì sao Trụ Diệp thiên tôn sẽ an bài hắn hai vị truyền nhân đến đây giúp Tô Dịch? Chắc chắn cũng là vô cùng coi trọng Tô Dịch tiềm năng!"

"Liền thủ sơn người, Trụ Diệp thiên tôn đều tại làm như thế, vì sao chúng ta liền không thể?"

Một phen, khiến người khác lập tức dao động.

"Có thể chư vị trước đó cũng nhìn thấy, cái kia Tô Dịch cừu địch rất nhiều, đều là đương thời đỉnh phong nhất tồn tại, chúng ta như cùng Tô Dịch kết giao, thế tất liền muốn cùng hắn những cái kia cừu địch đứng tại mặt đối lập."

Hoa Dận nói nói, " như vậy . ."

Không đợi nói xong, một mực yên lặng Cự Linh thần nhỏ bí nhịn không được ngắt lời nói: "Đã nghĩ muốn chỗ tốt, lại không muốn trả giá đắt, thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy?"

Lập tức, Hoa Dận xấu hổ, có chút quẫn bách, giải thích: "Ta chẳng qua là nắm chuyện này lợi và hại đều nhất nhất suy nghĩ kỹ càng mà thôi."

Luyện Vân Tử nói: "Trước mắt tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một chút phân tích cùng cân nhắc, đến lúc đó còn phải xem Trụ Diệp thiên tôn thái độ."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Nói cho cùng, vẫn phải nhìn một chút cái kia Tô Dịch có thể hay không qua Trụ Diệp thiên tôn một cửa ải kia mới được!

. . .

Một ngày sau.

Tô Dịch bọn hắn đến Nhật Quỹ thành trước.

Mà tại bọn hắn phía sau, Luyện Vân Tử đám người một mực chưa từng rời đi, đi theo đến nơi này!

Nhật Quỹ thành hết sức kỳ lạ, trôi nổi tại trong hư không, to lớn thành trì hoàn toàn bị một tầng mỹ lệ như mộng huyễn thời gian thuỷ triều bao phủ.

Khi mọi người đến nơi này, nhạy cảm phát giác được liền thời gian lưu nhanh đều trở nên hỗn loạn bắt đầu cuồng bạo!

"Tô đạo hữu, Nhật Quỹ thành phân mười hai canh giờ, mỗi một canh giờ, đều có cực đoan chuyện nguy hiểm vật xuất hiện."

"Trừ này, trong đó thời gian quy tắc hoàn toàn hỗn loạn, một khi bị nhốt trong đó, liền là Thần Chủ cũng sẽ triệt để mê thất trong đó, tìm không thấy đường ra, sẽ bị thời gian lực lượng ma diệt đi hết thảy thọ nguyên, triệt để chết."

Cao lớn thanh niên nói, " ta một mực không có hỏi, các ngươi lần này tới Nhật Quỹ thành là muốn làm gì?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vạn Tử Thiên, nói: "Lão Vạn, ngươi nói trước đi đi."

"Ta muốn tìm một gốc Phi Quang thảo ."

Vạn Tử Thiên trầm giọng nói.

Phi Quang thảo, sinh ra tại thời gian hồng lưu bên trong, là một loại kỳ dị thần bí Bất Hủ thần vật.

Đối Vạn Tử Thiên mà nói, nếu có thể luyện hóa Phi Quang thảo, liền có thể bổ túc một thân Đại Đạo bỏ sót, đem một thân Bất Hủ cảnh đạo hạnh triệt để đạt đến đại viên mãn mức độ, đi nếm thử tiếp xúc vận mệnh trường hà khí tức! !

Đối bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ mà nói, về sau muốn đặt chân vận mệnh trường hà, bước thứ nhất liền là đi tiếp xúc cùng cảm ngộ vận mệnh trường hà khí tức.

Như thế, mới có thể coi là đụng chạm tới vận mệnh cánh cửa!

Giống Lão Đà Tử, kịch hoa cổ, Tiêu Mộ đám người, liền là bực này cấp bậc tồn tại.

Đối Vạn Tử Thiên mà nói, chỉ phải tìm đúng Phi Quang thảo, hắn đồng dạng có thể đi nếm thử đi đột phá đến cảnh giới cỡ này! !

"Phi Quang thảo?"

Váy vải thiếu nữ đột nhiên nhỏ giọng nói nói, " cái kia các loại bảo vật, trước đây thật lâu ngay tại Nhật Quỹ thành bên trong mất tích."

"Mất tích rồi?"

Vạn Tử Thiên vẻ mặt đột biến, như bị sét đánh.

Không phải hắn tâm cảnh không được, mà là Phi Quang thảo đối với hắn quá trọng yếu, liên quan đến hắn sau này đạo đồ, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn liền là như thế.

"Đúng, mất tích."

Váy vải thiếu nữ nói, " bây giờ, cũng chỉ có sư tôn ta trong tay mới có."

Lập tức, Vạn Tử Thiên tâm tình phong hồi lộ chuyển, lớn rơi nổi lên, ánh mắt phức tạp nói: "Tiểu cô nương, lần sau ngươi nói chuyện có thể hay không một lần nói xong?"

Váy vải thiếu nữ thấp trán, ngượng ngùng nói: "Lần sau nhất định."

"Phi Quang thảo là sư tôn ta yêu thích, tuỳ tiện cũng sẽ không tặng người."

Cao lớn thanh niên nói, " ngươi a, kịp thời hết hy vọng đi."

Đến, còn chưa kịp cao hứng Vạn Tử Thiên, lại bị đả kích, vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Tô Dịch nói: "Sự tình không có tuyệt đối, đã ngươi sư tôn có thể cùng thủ sơn người hợp lại giúp ta, tin tưởng như chúng ta đi tìm hắn muốn một gốc Phi Quang thảo, cũng không phải không thể thương lượng, đơn giản là xem phải bỏ ra bao lớn đại giới thôi."

Vạn Tử Thiên thở dài một hơi, rất tán thành nói: "Phù Du huynh lời ấy đại thiện!" Cao lớn thanh niên lắc đầu nói: "Sư tôn ta cũng không phải dễ nói chuyện người, tại Thái Thủy thời đại, lão nhân gia ông ta liền là thiên hạ đều biết tính tình nóng nảy, một lời không hợp liền sẽ giết người, ngay cả ta cùng sư muội đối lão nhân gia ông ta đều vừa kính vừa sợ. Ngươi

Nhóm a. . . Tốt nhất đừng ôm cái gì hi vọng."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Cao lớn thanh niên cũng không nữa đàm việc này, nói: "Tô đạo hữu ngươi đây, lại vì sao tới?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thái Thủy thần diễm."

Lập tức, cao lớn thanh niên trừng lớn chuông đồng giống như con mắt, "Như sư tôn ta biết ngươi ý đồ, tin hay không một tay chỉ đè chết ngươi?"

Váy vải thiếu nữ cũng rất giật mình, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi, giống như cho rằng Tô Dịch điên rồi.

Tô Dịch cau mày nói: "Có gì không ổn?"

Cao lớn thanh niên nói: "Nếu nói Phi Quang thảo là sư tôn ta yêu thích, như vậy Thái Thủy thần diễm chính là ta sư tôn mệnh! ! Ngươi cảm thấy, lão nhân gia ông ta sẽ đem mệnh cho ngươi sao?"

Một bên váy vải thiếu nữ liên tục gật đầu.

Vạn Tử Thiên âm thầm kinh hãi, cũng thấy vô cùng khó giải quyết.

Tô Dịch giờ khắc này cũng mơ hồ hiểu được.

Lần này mình muốn thu hoạch được Thái Thủy thần diễm, vấn đề khó khăn lớn nhất liền là đây đối với sư huynh muội sư tôn!

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo khô quắt thanh âm già nua đột nhiên theo cái kia xa xa Nhật Quỹ thành bên trong truyền ra:

"Cho! Vì sao không thể cho?"

Một thanh âm, xuyên thấu Nhật Quỹ thành bốn phía bao phủ thời gian thuỷ triều, thanh thanh sở sở vang vọng tại trong thiên địa.

Cao lớn thanh niên ngạc nhiên, "Sư tôn! ?"

Váy vải thiếu nữ cũng mở to hai mắt, giống như không nghĩ tới, sư tôn sẽ tại lúc này lên tiếng.

Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhìn nhau, trong lòng đều nghiêm nghị không thôi. Thanh âm này, có thể xuyên thấu thời gian thuỷ triều truyền tới, chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để chứng minh, cái kia chủ nhân thanh âm đạo hạnh cao thâm bậc nào!.