Chương 2323: Đại Đạo ám tẫn

Chương 2323: Đại Đạo ám tẫn

Cùng lúc đó, một đường từng theo hầu tới Luyện Vân Tử đám lão quái vật cũng đều lấy làm kinh hãi.

Chỉ nghe thanh âm liền để bọn hắn đánh giá ra, đó là Trụ Diệp thiên tôn!

Quả nhiên, trước đó suy đoán của bọn họ là đúng, cái kia một đôi sư huynh muội là Trụ Diệp thiên tôn truyền nhân! !

"Tô đạo hữu, chuyện của ngươi, cái kia mập mạp chết bầm đã nói cho ta biết."

Cái kia một đạo khô quắt thanh âm già nua vang lên lần nữa, "Chỉ cần ngươi có thể làm được ba chuyện, ta không ngừng cho ngươi đi lĩnh hội Thái Sơ thần diễm cơ hội, sẽ còn tặng ra một gốc Phi Quang thảo."

Cao lớn thanh niên cùng váy vải thiếu nữ đều lấy làm kinh hãi.

Tính tình luôn luôn quái đản nóng nảy sư tôn, lúc nào vậy mà dễ nói chuyện như vậy?

Luyện Vân Tử đám người thì đều lộ ra quả là thế vẻ mặt.

Trụ Diệp thiên tôn, là sẽ không dễ dàng liền để cái kia Tô Dịch thu hoạch được Thái Thủy thần diễm!

"Còn mời nói thẳng."

Tô Dịch nói.

"Tốt, thoải mái, ta đây liền nói thẳng."

Cái kia khô quắt thanh âm già nua cười to một tiếng, "Chuyện thứ nhất, ta cái kia tiểu đồ đệ, là Thái Thủy thời đại đặc thù nhất một gốc tu đạo người kế tục, nếu không phải sinh ra ở Thái Thủy thời đại kết thúc thời điểm, sớm có cơ hội đi định Đạo Thiên dưới, vấn đạo tại vận mệnh trường hà phía trên."

"Mà Tô đạo hữu ngươi chấp chưởng luân hồi, cũng là định đạo người, như không ngại, còn mời cùng ta cái kia tiểu đồ đệ phân cao thấp!"

"Vô luận thành bại, đều tính làm Tô đạo hữu hoàn thành này chuyện thứ nhất."

Tô Dịch khẽ giật mình, nguyên lai vẫn là vì chuyện này.

Hắn lúc này nói ra: "Trước đó trên đường, ta đã đáp ứng chuyện này, từ sẽ không cự tuyệt."

Tốt

Cái kia khô quắt thanh âm già nua nói, " chờ quyết đấu về sau, ta từ sẽ nói cho ngươi biết chuyện thứ hai, yên tâm, đây cũng không phải là thừa nước đục thả câu, mà là chuyện thứ hai, cùng tiến vào Nhật Quỹ thành có quan hệ."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng, "Có thể."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia váy vải thiếu nữ, "Ngươi muốn như thế nào quyết đấu?"

Váy vải thiếu nữ cái kia thân ảnh gầy yếu đứng ở đó, phảng phất như trên cánh đồng hoang một gốc cỏ dại giống như, yếu đuối.

Ở trước mặt đối Tô Dịch hỏi ý, nàng nói thẳng: "Không mượn ngoại lực, bất động ngoại vật, dùng riêng phần mình Đại Đạo tranh chấp!"

Một phen nói chuyện, nàng cái kia ốm yếu tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên một vệt không nói ra được thần thái.

Một đôi con ngươi đều trở nên sáng ngời mà sáng long lanh.

Lập tức, nàng khí tức cả người đều phát sinh biến hóa.

Một sợi sâu lắng Nhược Uyên, u ám thần bí hỏa diễm sáng bóng, theo trên da thịt nàng lan tràn ra.

Phụ cận bầu trời, đột nhiên hiển hiện vô số bùng cháy dấu vết.

Nhất làm người sợ hãi chính là, tại váy vải thiếu nữ dưới chân đại địa, dường như bị dung luyện đi, làm một trận gió thổi tới, vùng đất kia hóa thành vô số bay tung tóe hỏa tẫn bay tung tóe.

Mà giờ khắc này váy vải thiếu nữ, lông mày phong như đao, gương mặt thanh tú bên trên đều là đạm mạc lẫm liệt chi ý, tựa như hóa thành một tôn không có chút nào tâm tình chập chờn Vĩnh Dạ Tử Thần!

Tê

Nơi xa vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Váy vải thiếu nữ trên người Đại Đạo khí tức, nhìn như u ám mà thần bí, kì thực cực đoan cấm kỵ bá đạo, tràn ngập một loại dung luyện vạn đạo đốt đốt lực lượng!

"Thế này sao lại là Tạo Cực cảnh có thể có được lực lượng, theo ta thấy so với một chút đặt chân Bất Hủ cảnh nhiều năm Thần Chủ đều đáng sợ!"

Cưỡi tại Bạch Lộc bên trên Hoa Dận chấn kinh.

"Trụ Diệp thiên tôn chọn định đạo người, sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!"

Luyện Vân Tử cảm khái, "Bực này tồn tại, không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể sinh ra một cái."

Những lão quái khác vật nội tâm cũng hết sức không bình tĩnh.

Trước đó, bọn họ đích xác đều xa xa đánh giá thấp váy vải thiếu nữ thực lực, căn bản không nghĩ tới, khi nàng vận chuyển đạo hạnh lúc, loại kia thần uy càng như thế cấm kỵ khiếp người.

Này nào giống cái gầy yếu làm cho đau lòng người tiểu nha đầu, hoàn toàn tựa như biến thành một vị cao ngạo lãnh tịch Tử thần!

Cái kia đạm mạc mắt, nhường những lão quái vật kia trong lòng đều không hiểu thấy một hơi khí lạnh.

"Cẩn thận một chút."

Vạn Tử Thiên vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, liền xa xa thối lui.

Giống như những người khác, hắn cũng bị váy vải thiếu nữ trên người uy thế hung hăng kinh diễm đến.

Bất quá hắn rõ ràng hơn, "Phù Du huynh" trước đó có lẽ không có nhiều hào hứng đi cùng thiếu nữ kia đối chiến, có thể hiện tại đã định trước sẽ cải biến cái nhìn!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch mừng rỡ, nói: "Không sai, coi như không tệ."

Ngôn từ ở giữa, khó nén tán thưởng.

Thiếu nữ này, đơn giản cùng hắn là đồng loại, nhìn như Tạo Cực cảnh tu vi, có thể bởi vì nàng sở cầu thừng đạo đồ cùng chấp chưởng Đại Đạo, nhường thực lực của nàng triệt để không đồng dạng.

Đã không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

"Tô đạo hữu, ngươi có thể được cẩn thận."

Cao lớn thanh niên nói, " sư muội ta Tối tẫn Đại Đạo  có thể xưng vô thượng, nguồn gốc từ vận mệnh trường hà! ! Đủ đốt đốt nhân quả, dung luyện nghiệp chướng, huyền diệu vô cùng! Đủ nắm những cái kia không ra hồn Thần Chủ đều đốt thành kiếp tẫn!"

Tối tẫn Đại Đạo!

Đốt đốt nhân quả, dung luyện nghiệp chướng! !

Dạng này hình dung, nhường ở đây lão quái vật nhóm đều rối loạn, vì đó động dung.

Nhân quả, nghiệp chướng bực này lực lượng, đều đã liên lụy đến mệnh số, cấm kỵ vô cùng.

Có thể cái kia váy vải thiếu nữ nắm giữ tối tẫn Đại Đạo, lại có thể đem bực này liên lụy mệnh số lực lượng đốt đốt đi, có thể nghĩ là kinh khủng bực nào.

Tô Dịch hớn hở nói: "Không cần ngươi căn dặn, ta tự sẽ nghiêm túc đối đãi."

Hắn thâm thúy mắt phát sáng, hoàn toàn chính xác bị khơi gợi lên nội tâm chiến ý.

Không nói luân hồi, vẻn vẹn hắn chấp chưởng "Huyền Khư" Đại Đạo, liền có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh, tự nhiên xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, này tối tẫn chi đạo là hạng gì khó lường.

"Tô đạo hữu, nhận được không chê, đáp ứng cùng ta quyết đấu, còn mời trong lúc đối chiến chớ có lưu thủ."

Nơi xa, váy vải thiếu nữ ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Thiên địa đè nén, thập phương yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau rơi vào một nam một nữ này trên thân.

Cùng so sánh, Tô Dịch trên người khí tức lạnh nhạt như trước, cũng không phát sinh biến hóa.

Có thể ai cũng không dám đi khinh thường!

Đây là một trận phát sinh ở "Định đạo người" ở giữa quyết đấu, quá hiếm thấy, cũng quá kinh khủng.

Mặc cho ai đều rõ ràng, đại chiến như vậy, muôn vàn năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một lần!

"Ngươi cũng giống vậy."

Tô Dịch nói, " chân chính động thủ, tự nhiên dùng sinh tử chi chiến khí phách toàn lực ứng phó, như vẻn vẹn chỉ luận bàn, liền thiếu sinh tử ma luyện, Huyết Hỏa tôi đánh mùi vị."

Nói xong, hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, hai tay áo không gió phồng lên, tay áo tùy theo phất phới.

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, có vô hình mà thần bí kiếm ý lặng yên phun trào.

Răng rắc!

Bốn phương hư không, bỗng nhiên nứt ra vô số thẳng tắp vết rách, giống như bị vô số kiếm khí xé nát.

Một cỗ khó mà hình dung uy thế, tại Tô Dịch trên thân lặng yên bao phủ toàn trường.

Mọi người không khỏi ghé mắt.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Oanh

Tô Dịch cùng váy vải thiếu nữ gần như đồng thời động thủ.

Váy vải thiếu nữ lật tay lại, một sợi u ám hỏa diễm phút chốc hóa thành một thanh bùng cháy hỏa diễm lưỡi hái, có tới dài hơn một trượng, lưỡi đao phun trào hủy thiên diệt địa dung luyện lực lượng. m. Bứcqup ai. com

Nàng thân ảnh gầy yếu tiêm tú, còn không có này nắm thần diễm lưỡi hái dài, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để cho nàng bị này nắm lưỡi hái làm nổi bật lên một cỗ quỷ dị, bá liệt, lãnh tịch khí chất.

Theo nàng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Thập phương hư không bỗng nhiên bùng cháy, vô tận u ám ánh sáng phô thiên cái địa, giống như hắc ám màn đêm buông xuống, cũng rào rạt bắt đầu cháy rừng rực.

Mà váy vải thiếu nữ thân ảnh, thì sớm đã giống một tia chớp, bạo sát mà tới.

Oanh

Thần diễm lưỡi hái đánh xuống, thiên địa lật đổ, vạn đạo đều đốt, như muốn đem hết thảy đều chém rụng, triệt để luyện hóa thành tro tàn.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch nhô ra trắng nõn thon dài tay phải, như như kiếm phong trảm ra.

Vô cùng đơn giản nhất kích, đúng như luyện kiếm người cơ sở nhất thức mở đầu, một trảm ở giữa, không có bất kỳ cái gì huyền bí cùng biến hóa.

Nhưng chính là một kích này, lại tinh chuẩn đánh trúng cái kia bổ tới thần diễm lưỡi hái lên.

Keng

Cả hai va chạm.

Vùng thế giới kia bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, vô số u ám thần diễm như gặp phải gió lốc bừa bãi tàn phá, tàn lụi dập tắt.

Mắt thường có thể thấy, cái kia kinh khủng hủy diệt hồng lưu khuếch tán lúc, những nơi đi qua, vạn vật không còn!

Ầm

Tô Dịch cùng váy vải thiếu nữ thân ảnh cùng nhau rút lui mấy bước.

Chợt, cả hai không hẹn mà cùng xuất thủ lần nữa.

Trong chốc lát liền giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần đều là bá đạo nhất mãnh liệt cứng đối cứng, tựa như một vị Tuyệt Thế Kiếm Thần tại cùng một vị Ám Dạ Sát Thần kịch liệt tranh phong, theo trong hư không giết đến tận chín ngày, lướt ngang ba vạn trượng chỗ, lẫn nhau kịch liệt chiến đấu, giết tới thiên địa lật đổ, nhật nguyệt ảm đạm.

Nơi xa, Luyện Vân Tử bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, không ít người càng là lưng phát lạnh.

Không phải bọn hắn không có thấy qua việc đời.

Mà là căn bản chưa thấy qua, tại hai cái Tạo Cực cảnh Trung Vị thần ở giữa đọ sức, lại sẽ hiển lộ ra như thế cấm kỵ nghịch thiên uy năng!

"Cái này cùng ngũ luyện Thần Chủ ở giữa đọ sức đều không khác biệt! !"

Hoa Dận thất thanh thì thào.

Khủng bố!

Thực sự quá kinh khủng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đoạn sẽ không tin tưởng, Trung Vị thần ở giữa chiến đấu, có thể không hợp thói thường đến mức độ này.

"Lần này, Phù Du huynh cuối cùng là gặp giống như hắn quái vật."

Vạn Tử Thiên cảm khái.

Tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, sớm không có cái nào Tạo Cực cảnh Trung Vị thần có thể cùng Tô Dịch đối kháng.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, giết chết lục luyện Thần Chủ cũng sớm không phải việc khó gì.

Có thể hiện tại, hết lần này tới lần khác đồng dạng là một cái Tạo Cực cảnh cấp độ thiếu nữ, lại có thể cùng hắn ganh đua cao thấp, này như nhường Thần Vực thiên hạ cường giả thấy, sợ là sẽ phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai!

"Trách không được sư tôn không phải nhường sư muội đi cùng này Tô Dịch quyết đấu, nguyên lai. . . Nguyên lai bọn hắn là cùng loại người. . ."

Cao lớn thanh niên động dung.

Hắn vô cùng rõ ràng chính mình sư muội hạng gì khó lường, liền sư tôn đều nói tại hắn cả đời trong tu hành, liền chưa thấy qua cái thứ hai có thể cùng sư muội so sánh!

Mà bây giờ, một người có thể cùng sư muội đối chiến "Cùng cảnh" người xuất hiện! !

Cũng là giờ phút này, cao lớn thanh niên mới rốt cục cải biến một chút đối Tô Dịch cách nhìn.

Thiên địa lại cử động đãng, thỉnh thoảng bị kiếm khí đảo loạn, thỉnh thoảng bị u ám hỏa diễm đốt đốt.

Tô Dịch cùng váy vải thiếu nữ ở giữa chém giết càng kịch liệt, cũng làm cho ở đây những lão quái vật kia không thể không một lần lại một lần xa xa thối lui.

Không có cách, hai người lúc đang chém giết nhấc lên chiến đấu hồng lưu thật đáng sợ, mặc dù không đả thương được bọn hắn những lão gia hỏa này, nhưng bọn hắn lại lo lắng quấy nhiễu giữa hai người quyết đấu.

"Tô đạo hữu, ngươi vận dụng tựa hồ cũng không phải là luân hồi lực lượng."

Đột nhiên, kịch liệt trong chém giết váy vải thiếu nữ mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia không hiểu.

Không phải luân hồi?

Mọi người ngẩn ngơ.

"Không sai, ta cầu là Kiếm đạo, cùng chư thiên vạn đạo khác biệt, có thể dung vạn đạo tại nhất kiếm  khiến cho vạn đạo tận làm việc cho ta, cũng có thể một kiếm phá vạn đạo."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ngươi nếu có thể nắm ta bức có phải hay không không sử dụng luân hồi, từ có thể gặp biết đến luân hồi lực lượng."

Lập tức, toàn trường oanh động.

Ai có thể nghe không ra, Tô Dịch nói bóng gió liền là trước mắt váy vải thiếu nữ chiến lực, còn không đáng cho hắn vận dụng luân hồi?

Website bản chương tiết nội dung chậm, thỉnh download tốt duyệt tiểu thuyết App đọc mới nhất nội dung

Thỉnh rời khỏi chuyển mã giao diện, thỉnh download tốt duyệt tiểu thuyết App đọc chương mới nhất.

Bút thú phái vì ngươi cung cấp nhanh nhất Kiếm Đạo Đệ Nhất Tiên thay mới, Chương 2323: Đại Đạo ám tẫn đọc miễn phí. htt PS://www. Bứcqup ai. com.