Chương 2324: Tam Sinh Đạo Thể

Chương 2324: Tam Sinh Đạo Thể

Váy vải thiếu nữ cũng ý thức được điểm này.

Nàng lông mày cau lại, ánh mắt thì bỗng nhiên trở nên lạnh lùng mà khiếp người.

Oanh

Nàng mảnh mai trong cơ thể, giống như phá vỡ một loại nào đó giam cầm, một thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Quanh thân quanh quẩn u ám thần diễm, lặng yên ở giữa nổi lên từng tia huyết quang!

Nàng một thân chiến lực cũng theo đó phát sinh biến hóa kinh người.

Dạng này chuyển biến, nhường không biết nhiều ít lão quái vật giật mình, hít vào khí lạnh.

Không hợp thói thường!

Quá bất hợp lí!

Vốn cho rằng cái kia đã là váy vải thiếu nữ cực hạn, không ngờ rằng, bọn hắn tất cả đều đoán sai.

Cao lớn thanh niên cũng tối buông lỏng một hơi.

Sư muội hắn trong cơ thể rất đặc thù, Đại Đạo căn cơ chia ra làm ba, mở ra ba tòa Hỗn Độn hải!

Theo sư tôn lời giải thích, bực này thể chất hàm ẩn "Đạo sinh nhất, cả đời mà, tam sinh vạn vật" chi bí, vô cùng cấm kỵ đáng sợ.

Nhìn chung Thái Thủy thời đại, chỉ luận Đại Đạo căn cơ, dù ai cũng không cách nào cùng sư muội so sánh!

Sư tôn càng là dùng "Cử thế vô song, độc bộ cổ kim" bát tự để hình dung này loại được xưng "Tam Sinh Đạo Thể" đặc thù Đạo Thể.

Tam Sinh.

Cũng không phải là kiếp trước, kiếp này, hậu sinh.

Mà là diễn sinh chi ý, phân biệt là diễn thiên địa chi bí, diễn chúng sinh hình ảnh, diễn tự thân chi đạo!

Cũng chính là thấy thiên địa, thấy chúng sinh, thấy mình!

Này, chính là "Tam Sinh Đạo Thể" !

Một loại từng vận mệnh trường hà bên trên đại năng cũng vì đó kinh diễm vô song thiên phú.

Mà thể hiện tại tự thân đạo hạnh bên trên, chính là có được ba loại đều có huyền diệu Đại Đạo căn cơ, ở thể nội xây dựng ba loại lẫn nhau luân chuyển hô ứng Hỗn Độn hải! Đây không phải tự thân Đại Đạo căn cơ chồng chất gấp ba đơn giản như vậy, mà là một loại đặc biệt mà kinh khủng tuần hoàn, hàm ẩn "Tam sinh vạn vật" huyền bí, chỉ phải không ngừng tu luyện cùng tích lũy, nàng Đại Đạo căn cơ liền có thể không ngừng diễn biến cùng thuế biến

!

Đây mới là nhất cấm kỵ địa phương.

Mà tại Thái Thủy thời đại kết thúc lúc, váy vải thiếu nữ theo tại hắn sư tôn "Trụ Diệp thiên tôn" bên người tu hành, tận đến chân truyền.

Quá khứ cái kia dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, dù cho bị nhốt tại đây Thái Thủy di tích, Trụ Diệp thiên tôn cũng không buông lỏng đối váy vải thiếu nữ tu hành yêu cầu.

Thậm chí, bởi vì lo lắng váy vải thiếu nữ phá cảnh quá nhanh, không thể không tự mình ra tay, đem váy vải thiếu nữ đạo hạnh lần lượt phong cấm cùng áp chế!

Sư muội đạo hạnh đến tột cùng bị phong cấm bao nhiêu lần, cao lớn thanh niên đã không nhớ rõ.

Hắn chỉ biết là, mỗi một lần sư muội bị áp chế đến cực hạn lúc, liền có thể đem sư tôn phong cấm đánh vỡ! !

Sư tôn lại phong cấm, sư muội về sau liền sẽ lại đem hắn đánh vỡ!

Đưa qua hướng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sư đồ hai người ngay tại phong cấm cùng đánh vỡ ở giữa tiến hành đọ sức.

Như thế, mới khiến cho sư muội có được bây giờ nghịch thiên chiến lực!

Theo sư tôn lời giải thích, sư muội là lúc sau có tư cách định Đạo Thiên dưới tồn tại, con đường của nàng đặc thù mà cấm kỵ, cũng chỉ có không ngừng tiến hành áp chế cùng phong cấm, mới có thể đem nàng cái kia "Tam Sinh Đạo Thể" triệt để khai quật ra.

Đối với cái này, cao lớn thanh niên sớm đã tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn thấy, sư muội sau này thành tựu, đã định trước đem siêu Việt sư tôn, bất khả hạn lượng! !

Tựa như giờ phút này, sư muội trong đối chiến thực lực tăng vọt một đoạn, nguyên nhân ngay tại ở, nàng đang đối chiến trước đó, chỉ vận dụng trong cơ thể một cái Hỗn Độn hải đại đạo lực lượng.

Mặt khác hai cái, một mực bị phong ấn lấy.

Mà bây giờ, nàng đã vận dụng hai cái Hỗn Độn hải lực lượng!

"Lần này, cái kia Tô Dịch như còn dám khinh thường sư muội, đã định trước đem thiệt thòi lớn!"

Cao lớn thanh niên thầm nói.

. . .

Váy vải thiếu nữ một thân chiến lực biến hóa, vung lên thần diễm lưỡi hái lúc, vô tận u ám thần diễm mang lên chói mắt huyết quang, áp sập hư không, hủy diệt oai kinh thiên động địa.

So với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Tất cả những thứ này, cũng tận số bị Tô Dịch phát giác được.

Hắn chỉ cười cười, một thân thực lực cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Đông

Hắn phất tay áo huy quyền, điên đảo càn khôn, nghịch loạn ngũ hành, bá đạo kiếm ý bừa bãi tàn phá lúc, đem váy vải thiếu nữ thế công bẻ gãy nghiền nát hóa giải.

Giống như trước đó thong dong như vậy cùng bễ nghễ!

Không, là so với trước càng lăng lệ, càng bá đạo! !

Tất cả những thứ này, nhường Luyện Vân Tử đám người kém chút mộng đi.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, váy vải thiếu nữ vô luận thế công hạng gì bá đạo lăng lệ, vô luận thi triển kinh khủng bực nào mà cấm kỵ sát chiêu, đều bị Tô Dịch từng cái đánh tan! !

Váy vải thiếu nữ thế công như gió, như điện, như u ám vô tận thần diễm luyện hóa hết thảy.

Dễ dàng có thể đem đương thời một chút Thần Chủ cấp nhân vật đốt cháy làm tro tàn.

Muốn khủng bố đến mức nào, liền khủng bố đến mức nào.

Mà Tô Dịch thì giống vạn cổ không dời bàn thạch, giống lù lù bất động một tòa Thần Sơn.

Mặc cho bát phong đột kích, sóng lớn vỗ bờ, cũng không thể lay động! !

Ngược lại là Tô Dịch mỗi một lần tiến công, ngược lại sẽ áp bách đến váy vải thiếu nữ không thể không đem hết toàn lực hóa giải.

"Cái này. . ."

Cao lớn thanh niên vẻ mặt ngốc trệ.

Ở trong lòng, sư muội cũng đã là trên trời dưới đất độc nhất vô nhị nghịch thiên quái thai, không người có thể so.

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch còn chỉ có hơn chứ không kém! !

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa, kiếm khí giăng khắp nơi, u ám thần diễm mang theo huyết sắc bừa bãi tàn phá gào thét.

Toàn bộ Thái Thủy di tích trên vòm trời, đều đang rung chuyển cuồn cuộn, kinh động không biết nhiều ít bị nhốt tại không cùng cấm khu bên trong lão quái vật.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Tốt sức mạnh cấm kỵ! Rõ ràng còn chưa ngưng luyện ra Bất Hủ pháp tắc, có thể loại kia hủy diệt uy năng, lại vượt xa Bất Hủ oai! !"

"Chẳng lẽ nói, đây là hai cái Thần Chủ phía dưới nghịch thiên nhân vật tại chém giết lẫn nhau?"

. . . Đủ loại nghị luận vang lên.

Chỉ bất quá, những cái kia bị nhốt lão quái vật nhóm dù cho đạo hạnh lại cao hơn, lịch duyệt lại phong phú, cũng đều bối rối, thôi diễn không ra bao nhiêu chân tướng, ngược lại đều cảm thấy khác thường, nghi ngờ không thôi.

Hoàn toàn chính xác, dù cho ở đây Luyện Vân Tử đám người chính mắt thấy trận này khoáng thế tỷ thí với diễn, cũng vì đó rung động cùng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi là không thể nhìn thấy này một trận chiến người?

"Cái này. . . Còn không phải luân hồi."

Kịch liệt trong chém giết, váy vải thiếu nữ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kinh dị.

Nàng lại nhịn không được hỏi ra, "Tô đạo hữu, trước đó trong chém giết, ngươi đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít thực lực?"

Tô Dịch bấm tay vung lên, đem thiếu nữ một đạo khủng bố tiến công đánh tan, lúc này mới thuận miệng nói: "Chưa nói tới giữ lại, chẳng qua là vẫn không dùng tới mạnh hơn Đại Đạo lực lượng thôi."

Hắn cũng không nói láo.

Váy vải thiếu nữ mấp máy môi.

Nàng làm sao nghe không ra Tô Dịch ý ở ngoài lời?

Ầm ầm! !

Lại một lần có thể xưng kinh thế va chạm trình diễn.

Tô Dịch thân ảnh vẻn vẹn chỉ lung lay.

Thấy này, váy vải thiếu nữ giống như làm ra quyết đoán, cái kia con ngươi sáng ngời bên trong thật giống như có hỏa diễm triệt để bốc cháy, hiện ra khiếp người ánh sáng.

Lên

Váy vải thiếu nữ trong tay thần diễm lưỡi hái nâng lên.

Giờ khắc này, tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, váy vải thiếu nữ cái kia một thân đạo hạnh lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài!

Cái kia quanh thân tràn ngập u ám thần diễm, đã trở nên vô cùng cuồng bạo, không ngừng hiện ra chói mắt huyết quang, còn thai nghén ra loá mắt óng ánh màu vàng kim hào quang! !

Ầm ầm! !

Vùng thế giới kia tựa như bị triệt để dung luyện, hóa thành cuồng bạo thần diễm hải dương.

Lại nhìn váy vải thiếu nữ, giống như u ám bên trong đi tới vô thượng nữ tôn, quanh thân thần diễm xen lẫn, huyết sắc cùng kim quang giao ánh, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Sư muội nàng. . . Triệt để vận dụng Tam Sinh Đạo Thể toàn bộ uy năng!"

Cao lớn thanh niên chấn kinh, liếc mắt nhìn ra, váy vải thiếu nữ đem trong cơ thể ba tòa Hỗn Độn hải đạo hạnh triệt để vận dụng! !

Bất quá, tất cả những thứ này, lại làm cho cao lớn thanh niên cao hứng không nổi.

Bởi vì đến giờ phút này, vẫn không có nắm Tô Dịch bức bách đến vận dụng luân hồi lực lượng.

Ngược lại là sư muội nội tình, bị lần lượt bức bách đến bạo lộ ra.

Đến bây giờ, càng là không giữ lại chút nào! !

Điều này có ý vị gì, cao lớn thanh niên tự nhiên rõ ràng, lại đâu có thể nào cao hứng dâng lên?

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, tiếp xuống chém giết trong chiến đấu, theo sư muội đem một thân đạo hạnh toàn bộ thi triển, Tô Dịch cái kia một thân thực lực cũng theo đó mạnh lên! !

Này dẫn phát toàn trường rối loạn.

Luyện Vân Tử, Hoa Dận đám lão quái vật đều trở nên rất trầm mặc, đuôi lông mày khóe mắt, đều là rung động, hoang mang, không hiểu thần sắc phức tạp.

Váy vải thiếu nữ đạo hạnh lần lượt tăng vọt, phá vỡ bọn hắn dự phán cùng nhận biết, cũng cho bọn hắn đạo tâm đều tạo thành lần lượt trùng kích.

Tại bọn hắn xem ra, đây tuyệt đối liền là một cái khoáng cổ tuyệt kim yêu nghiệt! Không gì sánh được! !

Quả thật, bọn hắn này chút cửu luyện Thần Chủ như động thủ, có thể tự dùng dễ dàng trấn áp váy vải thiếu nữ.

Cũng đừng quên, thời khắc này váy vải thiếu nữ chẳng qua là Tạo Cực cảnh! !

Nếu nàng về sau đặt chân Thần Chủ cảnh, lại sẽ trở nên đáng sợ đến bực nào?

Nếu nàng về sau đặt chân cửu luyện đỉnh phong. . .

Lại đâu có thể nào là bọn hắn những lão gia hỏa này có thể so sánh?

Nguyên nhân chính là như thế, Luyện Vân Tử thần sắc của bọn hắn mới có thể như vậy phức tạp.

Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, dù sao bọn hắn cũng rõ ràng, váy vải thiếu nữ là Trụ Diệp thiên tôn truyền nhân, là một vị định đạo người!

Dù cho thực lực nghịch thiên, này cổ kim tuế nguyệt bên trong, cũng tìm không ra mấy cái ra tới.

Có khả năng đưa về đến "Đặc thù khác loại" bên trong.

Có thể mấu chốt là, váy vải thiếu nữ đều đã đầy đủ nghịch thiên, Tô Dịch vậy mà còn hơn!

Chính là Tô Dịch, lần lượt nắm váy vải thiếu nữ nội tình cùng thực lực toàn bộ bức bách ra tới!

Trái lại Tô Dịch, cho người cảm giác lại giống thâm bất khả trắc động không đáy.

Cho đến hiện tại cũng chưa từng vận dụng luân hồi.

Cho đến hiện tại, đều không người nào biết hắn đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít thực lực!

Cái này khiến thế nào lão quái vật có thể không cảm thấy rung động, vì đó hoang mang?

Ầm

Bên dưới vòm trời, kiếm ý như nước thủy triều, trùng trùng điệp điệp, đem đầy trời tràn ngập cấm kỵ khí tức thần diễm phá tan.

Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, mang theo cuồn cuộn kiếm khí xuất động, lực áp bách mười phần.

Cái này xác thực làm người thấy tuyệt vọng.

Tựa như không có thể rung chuyển Thần Sơn tại lướt ngang, hết thảy công kích đều sẽ bị đánh tan, hết thảy thủ đoạn đều sẽ bị áp chế, như thế nào để cho người ta thấy tuyệt vọng?

Dù là váy vải thiếu nữ bực này "Định đạo người" một khỏa không thể phá vỡ đạo tâm đều đụng phải trùng kích.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Nàng nhếch môi, đạm mạc ánh mắt lạnh lẽo chỗ sâu, rào rạt bùng cháy chiến hỏa càng hừng hực.

Một thân tinh khí thần đều tựa như đang sôi trào, đang gầm thét, thân ảnh đứng yên chỗ, u ám thần diễm như hỏa chi luyện ngục, bên trên dung bầu trời, hạ đốt cửu uyên.

Tại nàng tinh tế tái nhợt trong tay, dài hơn một trượng thần diễm lưỡi hái lặng yên ở giữa hóa thành tinh khiết sáng chói màu vàng kim!

Mà bầu trời, lặng yên ở giữa bị dày nặng u ám hắc ám bao trùm!

Này

Cao lớn thanh niên mãnh kinh, giống như ý thức được sư muội muốn làm gì, chưa từng có khẩn trương lên.

Gần như đồng thời, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, hiển hiện một vệt dị sắc.

Này, cực khả năng liền là váy vải thiếu nữ sắp thi triển đại đạo thần thông uy năng! Còn chưa chân chính vận dụng, liền có bực này không thể tưởng tượng nổi khủng bố dị tượng, cũng làm cho Tô Dịch trong lòng nồng đậm chờ mong..