Chương 2325: Chuyện thứ hai

Chương 2325: Chuyện thứ hai

Bầu trời u ám, như rơi Vĩnh Dạ.

Một cỗ cuồng bạo đốt đốt hồng lưu đang khuếch tán.

Mà váy vải thiếu nữ trên người uy thế, cũng tại lúc này đi đến một loại kinh thế hãi tục mức độ.

Không do dự, váy vải thiếu nữ mảnh khảnh tay ngọc đem nâng lên lưỡi hái đột nhiên hướng phía trước bổ tới.

Giống như vung lên một đạo lòe loẹt lóa mắt màu vàng kim thần diễm trường hà, trở thành bóng tối này giữa thiên địa duy nhất quang.

Hừng hực.

Sáng lạn.

Giống như đục phá vạn cổ thời không vách ngăn cùng xiềng xích, muốn đem ngày này, này, này trước mắt tất cả mọi thứ bổ ra, sau đó triệt để đốt vì tro tàn.

Một tíc tắc này, thời gian phảng phất như đứng im.

Luyện Vân Tử đám lão quái vật lưng phát lạnh, đôi mắt đột nhiên co vào, bị hung hăng rung động đến.

Đây là như thế nào một bức tranh?

Đốt đốt hỏa diễm giống như chín ngày Hỏa Hoàng vỗ cánh, hoành kích chín ngày, dội diệt thế chi diễm.

Hư Không Vô Tận đều đang thiêu đốt tàn lụi.

Bao phủ tại u ám bên trong sơn hà vạn tượng, bị minh diệu mỹ lệ diễm hỏa thắp sáng, ầm ầm hóa thành kiếp tẫn.

Mà váy vải thiếu nữ bổ ra cái kia một thanh lưỡi hái, giống như diệt thế hỏa kiếp hóa thân, cực điểm sáng chói, cực điểm hủy diệt khí!

Một tíc tắc này, cao lớn thanh niên đôi mắt hốt hoảng, trong đầu hiện ra sư tôn một câu:

Sư muội của ngươi đại đạo thần thông, đã xúc phạm cấm kỵ, không phải đến vạn bất đắc dĩ, đoạn không sẽ vận dụng!

Nói cách khác, giờ phút này sư muội hắn một kích này, là nàng một thân đạo hạnh cực điểm thể hiện, cũng là nàng mạnh nhất nhất kích.

Trận này quyết đấu, cũng đem tại một kích này bên trong phân ra cao thấp, phân ra thành bại! !

Một kích này, tên gọi: Vĩnh Ám tẫn tịch!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, thân thể da thịt mơ hồ làm đau.

Đây là hắn lần thứ nhất tại một cái cùng cảnh trên người đối thủ cảm nhận được đáng sợ như vậy áp bách lực lượng!

Hắn cười cười, tay áo tung bay lúc, nhô ra tay phải, trắng nõn thon dài bàn tay ở giữa, có phiếu miểu thần bí kiếm ý tuôn ra.

Sau đó, giữa trời ném đi.

Xùy

Một đạo ba thước thanh quang xông lên trời không.

Trong chốc lát đâm rách trời cao, vạch phá u ám màn trời, vô số đốt đốt cuồng bạo lực lượng hủy diệt ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số mưa ánh sáng bay tung tóe.

Từ đằng xa nhìn lại, này ba thước thanh phong bay lên trời lúc, thật giống như đem vùng thế giới kia đều chém ra.

Phân chia thanh trọc, tách ra thiên kinh địa vĩ!

Mà khi này ba thước thanh phong chém xuống.

Oanh

Giống như không gì không phá, nghiền nát hết thảy trở ngại, bổ ra diệt thế thần diễm hồng lưu, trảm tại váy vải thiếu nữ bổ ra liêm đao bên trên.

Lập tức, cảnh tượng khó tin kỳ quan trình diễn ——

Vùng thế giới kia, đột nhiên sụp đổ, kinh khủng kiếm khí cùng thần diễm va chạm, nhấc lên bao phủ thập phương Đại Đạo gió lốc.

Những nơi đi qua, trình diễn mỗi loại hủy diệt dị tượng, có Nhật Nguyệt Tinh Thần tàn lụi, có chư thiên Thần Ma khấp huyết gào lên đau xót, có núi thây biển máu tại chỉ trong nháy mắt sụp đổ. . .

Những cái kia mặc dù đều là dị tượng, lại tựa như chân thực, trình diễn một màn diệt thế hạo kiếp bức tranh.

Ầm ầm! !

Trước mắt mọi người nhói nhói, một mảnh trắng xóa.

Cho dù là những cái kia cửu luyện Thần Chủ, đều lại thấy không rõ lắm đến tột cùng.

"Người nào thắng?"

Thiên địa yên hà tràn ngập, hào quang tuôn ra, một thanh âm vang lên.

"Không rõ ràng."

"Tất cả chớ động tay, miễn cho phá hư chiến trường!"

. . . Tiếng nghị luận bên trong, yên hà tại trừ khử, hủy diệt hồng lưu tại tán loạn.

Giữa thiên địa cảnh tượng dần dần rõ ràng.

Khắp nơi là phế tích cảnh tượng, rách nát tàn lụi, liếc nhìn lại  khiến cho người bằng đất hoang vu vẻ bi thương.

Chỉ có xa xa Nhật Quỹ thành tựa như Vĩnh Hằng tồn tại, chưa từng nhận mảy may trùng kích.

Trong hư không.

Tô Dịch mang theo bầu rượu tại uống rượu, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

Toàn thân xem không ra bất kỳ thương thế.

Nơi xa, váy vải thiếu nữ đồng dạng đứng ở đó, mảnh mai thân ảnh như gió bên trong chập chờn cỏ dại.

Nàng một thân uy thế đều đã tiêu tán  đồng dạng xem không ra bất kỳ thương thế.

Có thể cái kia tờ gương mặt thanh tú lại càng tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Nàng nhếch môi, kinh ngạc không nói.

Thiên địa tịch liêu.

Chỉ có gió đang gào thét.

"Tối vì Tịch Vô, tẫn vì trở thành không, bực này Đại Đạo hoàn toàn chính xác được xưng tụng là vô thượng nhị chữ!" Tô Dịch thản nhiên cảm khái nói, " như thế Đại Đạo, dùng ngươi cái kia đặc thù Đại Đạo căn cơ suy diễn, hoàn toàn chính xác tiềm năng to lớn, về sau nếu có thể cô đọng vì Bất Hủ pháp tắc, theo đạo hạnh từng bước một tăng lên, đợi một thời gian, hoàn toàn chính xác có cơ hội hoành ép thế

Ở giữa, đi định Đạo Thiên hạ!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không che giấu chút nào tán thưởng.

Một phen, rõ ràng quanh quẩn giữa thiên địa.

Váy vải thiếu nữ giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, khuôn mặt nhỏ trở nên phức tạp, nói: "Vậy cũng là về sau sự tình, hiện tại ta, cuối cùng kém xa Tô đạo hữu."

Toàn trường rối loạn.

Đây là nhận thua sao?

"Đại Đạo tranh phong, tranh là thao thao bất tuyệt, mà không là trở thành nhất thời thất truyền."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ngươi ta về sau, đều có riêng phần mình đạo đồ muốn đi, còn có có thể tìm kiếm cùng đột phá cảnh giới, đây mới là tu hành nhất làm người mong đợi sự tình, so sánh với việc này, nhất thời được mất lại đáng là gì."

Váy vải thiếu nữ lại khôi phục cái kia một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng, thấp trán, thấp giọng nói: "Thua liền là thua, ta không cần như vậy an ủi."

Tô Dịch cười nói: "Như thế rất tốt."

Váy vải thiếu nữ chợt mà nói: "Tô đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi cuối cùng vận dụng một kiếm kia, là rất lớn đạo?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Con đường này tên gọi Huyền Khư, cùng ngươi nắm trong tay Đại Đạo tương tự, có thể trảm nhân quả, cấm số mệnh."

"Không phải luân hồi?"

Váy vải thiếu nữ ngơ ngác.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Theo khai chiến đến bây giờ, thật sự là hắn một mực chưa từng vận dụng luân hồi.

Cũng là tại thời khắc cuối cùng, mới vận dụng Huyền Khư chi đạo.

Đến mức trước đó thời điểm, hắn một mực dùng chính là tự thân nắm giữ mặt khác Đại Đạo, đều thi triển tại Kiếm đạo bên trong.

"Kỳ quái, nhưng phàm thần linh, chỉ có thể dùng một loại Đại Đạo làm căn cơ, nhóm lửa thần hỏa, ngưng tụ thần cách, xây thành thần vị. Có thể Tô đạo hữu ngươi. . . Lại rõ ràng hết sức không giống nhau."

Váy vải thiếu nữ rõ ràng hết sức hoang mang, cũng rất không minh bạch.

Lời nói này, cũng dẫn phát ở đây những lão quái khác vật quan tâm.

Hoàn toàn chính xác, thần linh chấp chưởng Đại Đạo, hạch tâm chỉ có thể là một loại, có lẽ có thể diễn hóa đưa ra hắn đại đạo lực lượng, nhưng bản chất vẫn là cái kia một loại.

Có thể Tô Dịch rõ ràng không giống nhau.

Hắn lại có thể vận dụng khác biệt Đại Đạo, đồng thời mỗi một loại đều nguồn gốc từ hắn một thân Đại Đạo căn cơ, mà không phải diễn hóa ra tới.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Tô Dịch không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Này chính là ta tìm kiếm đạo đồ."

Mọi người trong lúc nhất thời đều trầm mặc, tâm tình vô pháp bình tĩnh.

Váy vải thiếu nữ kinh khủng bực nào nghịch thiên, có thể cho đến lạc bại đều không có thể bức bách Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng.

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, như Tô Dịch toàn lực ra tay lúc, chiến lực lại nên đáng sợ đến bực nào.

"Sư muội, hoàn toàn chính xác không cần vì thế nhụt chí, tên kia như vận dụng Thái Thủy lực lượng, ngươi có thể căn bản không có một tia đối kháng cơ lại. . ."

Cao lớn thanh niên tiến lên, an ủi váy vải thiếu nữ.

Chẳng qua là cái kia phiên lời an ủi, nhường tất cả mọi người một hồi dở khóc dở cười.

Này gọi an ủi sao?

"Tô đạo hữu nói không sai, Đại Đạo tranh phong, không phải tranh một thời đại có một không hai, mà là thao thao bất tuyệt."

Nhật Quỹ thành bên trong, truyền ra Trụ Diệp thiên tôn cái kia khô quắt thanh âm già nua.

"Đỏ cá chép, trải qua trận này, ngươi có thể có cái gì nhận thức?"

Váy vải thiếu nữ hai tay nắm bắt góc áo, trán buông xuống, nói: "Hồi bẩm sư tôn, đồ nhi nhận thức được cùng Tô đạo hữu chi ở giữa chênh lệch."

"Không sai, lần này bại tốt, bại gặp đúng thời!"

Trụ Diệp thiên tôn vui vẻ nói, " này bại một lần, đối ngươi mà nói, ngược lại là một cái một lần nữa xem kỹ bản thân đạo đồ thời cơ! Dù sao cũng so tại về sau định đạo chi tranh trình diễn lúc lạc bại hiếu thắng!"

Mọi người khẽ giật mình, đều mơ hồ cảm giác, Trụ Diệp thiên tôn này làm sư tôn, tựa hồ vì chính là muốn mượn Tô Dịch tay, nhường đồ đệ của mình bại một lần!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại làm cho nhân phẩm vị ra không giống nhau mùi vị.

Đơn giản mà nói, Trụ Diệp thiên tôn cần để cho chính mình đệ tử tiến hành dạng này một trận ma luyện! !

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Váy vải thiếu nữ nói.

"Tô đạo hữu, đa tạ thành toàn."

Trụ Diệp thiên tôn biểu đạt cám ơn.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, trận chiến này, khiến cho hắn cũng toàn diện hiểu được "Tối tẫn chi đạo" cấm kỵ chỗ.

Trừ này, váy vải thiếu nữ "Đỏ cá chép" cái kia đặc thù Tam Sinh Đạo Thể thiên phú, cũng làm cho Tô Dịch khắc sâu ấn tượng.

Trước kia, hắn đều không nghĩ tới, trên đời lại có như thế cấm kỵ thiên sinh Đạo Thể.

"Trò chuyện chút chuyện thứ hai đi."

Tô Dịch nói.

"Chuyện thứ hai, tuy là một trận nguy hiểm vô cùng gặp trắc trở, nhưng đối đạo hữu mà nói, nếu có thể chống nổi đến, có thể tự dùng chưởng khống Thái Thủy thần diễm."

Trụ Diệp thiên tôn nói, " này Nhật Quỹ thành bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa bóng mặt trời, đó là ta từng chấp chưởng Hỗn Độn thần khí, trên đó thời gian vạch, phân biệt đối ứng mười hai canh giờ."

"Đương đạo bạn tiến vào vào trong thành lúc, bóng mặt trời liền sẽ tùy theo vận chuyển, theo giờ Tý bắt đầu, phân biệt trải qua sửu, dần, mão, thần, tị, ngọ, mùi, thân, dậu, tuất, hợi mười hai canh giờ, vì một cái hoàn chỉnh luân chuyển."

"Mỗi canh giờ, Nhật Quỹ thành liền sẽ hóa thành một phương đặc biệt mà thần bí bí giới, trong đó nguy hiểm sự vật rất nhiều."

"Đạo hữu muốn làm, liền là tại Nhật Quỹ thành bên trong chống nổi mười hai canh giờ, đến trong thành bóng mặt trời chỗ."

"Ở nơi đó, ngươi đem có thể cảm nhận được Thái Thủy thần diễm khí tức, đến mức có thể hay không đem hắn chưởng khống, liền xem đạo hữu chính mình thủ đoạn."

"Nếu là đạo hữu không thể chống đỡ xuống tới. . . Liền sẽ triệt để mê thất tại rối loạn thời gian bên trong, gặp thời gian xâm thể, thọ nguyên khô kiệt mà chết xuống tràng."

"Đến lúc đó, mặc dù ta ra tay, cũng không cách nào tương đạo bạn theo thời gian hồng lưu bên trong cứu ra, mong rằng cần phải lưu tâm."

Nghe xong, Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ chỉ giáo."

"Đạo hữu có thể còn có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi liền có thể."

Trụ Diệp thiên tôn cười nói.

Cái này khiến mọi người tại đây đều hết sức kinh ngạc, làm Thái Thủy ba tôn một trong "Trụ Diệp thiên tôn" tính tình hạng gì quái đản táo bạo, nhưng đối với đợi Tô Dịch lúc, thái độ rõ ràng hết sức không giống nhau! !

"Ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác có một việc muốn thỉnh giáo."

Tô Dịch một chút cân nhắc  nói, "Các hạ vì sao muốn dùng loại phương thức này tới khảo nghiệm ta?"

Lập tức, trong lòng mọi người khẽ động, cũng đều rất tò mò.

"Thủ sơn giả thuyết, muốn cho ta cho ngươi một cái cơ hội."

Trụ Diệp thiên tôn nói, " trước đó thời điểm, ta cũng không đáp ứng, thậm chí căn vốn không có ý định cho ngươi cơ hội này. Nhưng. . ."

"Ngươi cùng đỏ cá chép một trận chiến, để cho ta cải biến chủ ý, không có ý định lại tự mình nhúng tay việc này, có thể hay không thu hoạch được Thái Thủy thần diễm, đều xem đạo hữu năng lực của mình."

Tô Dịch hiểu rõ.

Những lão quái khác vật cũng đều giật mình.

Trách không được tính tình luôn luôn cô tịch quái đản Trụ Diệp thiên tôn, bây giờ lại tốt như vậy nói chuyện.

Nguyên lai là có ẩn tình khác!

Oanh

Đột nhiên, Nhật Quỹ thành đại môn mở ra, bao phủ tại chỗ cửa lớn thời gian lực lượng đều tiêu tán theo.

"Tô đạo hữu, ngươi như chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại liền có thể vào thành!" Trụ Diệp thiên tôn thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn..