Chương 2326: Thủ Giới giả

Chương 2326: Thủ Giới giả

Nhật Quỹ thành cửa thành mở rộng.

"Lão Vạn, ngươi lưu ở nơi đây, chính ta đi một chuyến."

Tô Dịch thu hồi hồ lô rượu, dặn dò một câu.

"Muốn coi chừng."

Vạn Tử Thiên nói, " như chuyện không thể làm, chớ còn cưỡng cầu hơn, tính mệnh đệ nhất."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đang muốn hướng Nhật Quỹ thành bước đi.

"Tô đạo hữu."

Đột nhiên, váy vải thiếu nữ đỏ cá chép mở miệng.

Tô Dịch khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, "Có việc?"

Thiếu nữ lại lắc đầu, đều: "Không có việc gì, ngươi. . . Ngươi muốn cẩn thận."

Tô Dịch cười cười, liền quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất ở cửa thành bên trong, lập tức có vô số thời gian lực lượng tuôn ra, đem cái kia chỗ cửa thành một lần nữa bao trùm ở.

Vạn Tử Thiên đột nhiên hỏi cái kia cao lớn thanh niên, nói: "Các ngươi không quay về sao?"

"Nếu có người đi xông Nhật Quỹ thành, trong đó quy tắc lực lượng sẽ phát sinh kịch biến, ta cùng sư muội như trở về, cũng gặp phải đủ loại quỷ dị không rõ tai hoạ."

Cao lớn thanh niên nói, " đến lúc đó, liền sư tôn ta đều không thể cứu chúng ta."

Vạn Tử Thiên lúc này mới chợt hiểu.

Chợt, hắn liền chú ý tới, Luyện Vân Tử, Hoa Dận chờ một đám lão quái vật hướng bên này tới gần tới.

Trong lòng của hắn run lên, cau mày nói: "Chư vị đây là muốn làm cái gì?"

Cao lớn thanh niên cũng phát giác được một màn này, đằng đằng sát khí nói: "Các ngươi tốt nhất thả tôn trọng một chút, nơi này là Nhật Quỹ thành, không phải là các ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

"Hai vị đừng hiểu lầm."

Luyện Vân Tử cười khoát tay, "Chúng ta cũng không có ác ý."

"Vậy các ngươi là tới làm cái gì?"

Vạn Tử Thiên vẻ mặt bất động, kì thực đã đề phòng.

Luyện Vân Tử một chút cân nhắc, nói: "Trước mắt Tô đạo hữu đi tới bóng mặt trời xông xáo, trong thời gian ngắn vô pháp trở về, không biết đạo hữu có thể hay không thừa dịp này thời cơ, cùng ta chờ thật tốt trò chuyện chút vị này Tô đạo hữu sự tình?"

Hoa Dận, Lục Tùng đám người liên tục gật đầu.

Cho đến trước mắt, bọn hắn đối Tô Dịch hiểu rõ cũng không nhiều, cấp thiết muốn biết, cái này chấp chưởng luân hồi "Định đạo người" đến tột cùng là như thế nào một vị tồn tại.

"Thật chứ?"

Vạn Tử Thiên có chút ngoài ý muốn.

"Quân vô hí ngôn."

Luyện Vân Tử vẻ mặt trịnh trọng nói, " chớ nói chi là có Trụ Diệp thiên tôn truyền nhân tại, chúng ta như thế nào đi làm những cái kia không sáng suốt sự tình."

Cao lớn thanh niên giờ phút này cũng tò mò nói: "Đạo hữu như không ngại, ta cũng là nghĩ hiểu thêm một bậc một thoáng vị kia Tô đạo hữu sự tình."

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép mặc dù không có mở miệng, nhưng đồng dạng lộ ra lắng nghe chi sắc.

Vạn Tử Thiên một chút yên lặng, nói: "Thôi được, ta liền cùng các ngươi tâm sự Phù Du huynh sự tích."

Lúc này, mọi người ngồi trên mặt đất, lắng nghe Vạn Tử Thiên giảng giải.

. . .

Nhật Quỹ thành trung ương.

Một tòa cao khoảng một trượng màu đen bóng mặt trời đứng sừng sững ở cái kia.

Tròn trịa mặt ngoài, tuyên khắc lấy mười hai canh giờ vạch.

Nó thoạt nhìn hết sức bình thường, thậm chí có vẻ hơi cổ xưa cùng loang lổ.

Có thể làm Tô Dịch đi vào cửa thành một khắc này, này tòa đứng sừng sững ở Nhật Quỹ thành bên trong đã không biết bao nhiêu năm tháng bóng mặt trời đột nhiên phát sinh biến hóa kỳ dị.

Một sợi thời gian thần huy tuôn ra, giống một chén nhỏ đèn, nắm bóng mặt trời chiếu sáng.

Mà tại bóng mặt trời trung ương chỗ, hiện ra một đạo quỹ châm, theo vậy thời gian thần huy lưu chuyển, cái kia một đạo quỹ châm tùy theo chầm chậm chuyển động, chỉ hướng "Giờ Tý" vị trí này.

Oanh

Cả tòa Nhật Quỹ thành bên trong, chợt mà hiện lên ra vô số chói mắt quy tắc trật tự, giống đan xen giống mạng nhện, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Đó là thời gian quy tắc!

Tại lúc này giống như là thuỷ triều bao phủ cả tòa thành trì.

Duy chỉ có toà kia bóng mặt trời, giống định hải thần châm, tại thời gian quy tắc cọ rửa hạ lù lù bất động.

"Giờ Tý đến, sát cơ lên, Tô đạo hữu. . . Cái kia mập mạp chết bầm đem ngươi khen đến trên trời, cho rằng ngươi là xưa nay đến nay một cái duy nhất có cơ hội đem Thái Thủy bản nguyên hoàn chỉnh nắm giữ người, hi vọng. . . Ngươi có thể làm được đi. . ."

Một sợi khô quắt già nua thì thào âm thanh, tại thành bên trong vang lên.

Chợt, liền trở nên yên ắng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch xuất hiện tại một tòa hắc ám giữa thiên địa.

Thiên địa khô kiệt, sinh cơ hoàn toàn không có, tựa như Vĩnh Hằng bao phủ trong bóng đêm.

Giờ Tý, chính là nửa đêm thời điểm.

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, một chút suy nghĩ, liền trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Đây là do Nhật Quỹ thành ngưng tụ ra thế giới xa lạ, được xưng tụng là chân thật huyễn cảnh.

Sở dĩ là chân thật, ngay tại ở thiên địa này bên trong hết thảy, đều là thật, là từ Nhật Quỹ thành lực lượng chỗ ngưng tụ.

Mà sở dĩ là huyễn cảnh, thì là này thế giới xa lạ sẽ theo bóng mặt trời canh giờ biến hóa mà biến hóa.

Ầm ầm!

Nơi xa, đột nhiên một hồi trời đất quay cuồng.

Theo sát lấy, một mảnh phô thiên cái địa quái vật xuất hiện, hướng bên này điên cuồng vọt tới.

Những quái vật kia rõ ràng là chuột, bất quá mỗi một cái đều có tới như ngọn núi lớn nhỏ, da lông hiện lên màu nâu xám, răng nanh như trường kích, đôi mắt màu đỏ tươi như đèn lồng.

Toàn thân bao phủ tại một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi ô quang bên trong, ô quang kia có thể đem hư không ăn mòn, xuất hiện cái này đến cái khác hang.

Nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch thấy lần đầu tiên, liền không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái kia mỗi con chuột khí tức, đều không kém gì Thần Chủ! !

Nhỏ yếu tại nhất luyện cấp độ, mạnh mẽ thì đủ để so sánh cửu luyện Thần Chủ! !

"Giờ Tý, chuột. . . Con chuột, đối ứng cầm tinh chi tượng, những quái vật này chính là do Nhật Quỹ thành lực lượng ngưng tụ mà thành!"

"Trách không được đưa qua hướng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, liền những cái kia cửu luyện Thần Chủ đều không dám tới gần Nhật Quỹ thành, nơi này. . . Hoàn toàn chính xác quá tà dị!"

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch quay đầu bước đi.

Những con chuột kia hàng trăm hàng ngàn, đếm mãi không hết, Tô Dịch mới đến, cũng không muốn mạo muội tới chém giết.

Ầm ầm!

Sau lưng, đàn chuột điên cuồng đuổi theo, phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp.

Vừa mới chạy ra không lâu, Tô Dịch mày nhăn lại, bởi vì tại phía trước trên đường, lại lần nữa xuất hiện một mảnh đàn chuột, giống như là thuỷ triều hướng bên này vọt tới.

Trước sau đường lui, đúng là bị triệt để phá hỏng!

Vù

Tô Dịch nhún người nhảy lên, phóng tới bầu trời.

Tạp sát!

Một đạo vết nứt không gian chợt hiện, như thác nước thời gian chi lực đổ xuống mà ra, đem hư không chiếu sáng.

Bực này thình lình xuất hiện thiên tai, nhường Tô Dịch kém chút đâm đầu vào đi, cuối cùng mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh đi, thế nhưng bị một sợi thời gian lực lượng quẹt vào.

Cánh tay phải da thịt nứt ra, miệng vết thương sinh cơ lặng yên khô kiệt.

Thời gian, có thể tước đoạt người thọ nguyên! Để cho người ta sinh cơ trôi qua!

Mà phiến thiên địa này thời gian chi lực càng đáng sợ, nội uẩn cấm kỵ quy tắc khí tức, Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, như vừa rồi chính mình xông vào vậy thời gian hồng lưu bên trong, sợ rằng sẽ trong nháy mắt già nua vô số tuổi, một thân sinh cơ còn không biết sẽ trôi qua bao nhiêu! !

Cùng so sánh, kỷ nguyên trường hà bên trong chảy xuôi tuế nguyệt lực lượng hoàn toàn có thể dùng "Ôn nhu" để hình dung.

Tạp sát!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, hắn chỗ đứng yên cái kia mảnh không trung lần nữa nứt ra, xuất hiện một cái không gian thật lớn vết rách.

Thời gian lực lượng như vỡ đê lũ ống ầm ầm bao phủ mà ra.

Lần này, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, trước tiên tiến hành né tránh.

"Chẳng lẽ nói, chỉ cần tại đây hư không chỗ cao, liền sẽ bị thời gian quy tắc để mắt tới?"

Tô Dịch trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, ầm ầm!

Một đám chuột đằng không mà tới, đánh giết tới.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, phát ra bén nhọn chói tai gào thét, toàn thân ô quang bạo trán, trên người khí tức một cái so một cái khủng bố.

Nhất là cầm đầu hai cái, hoàn toàn không kém gì cửu luyện Thần Chủ! !

Chỗ chết người nhất chính là, tại Tô Dịch phụ cận, hư không bỗng nhiên nứt ra, như nước thủy triều thời gian lực lượng lần nữa bao phủ mà ra.

Tô Dịch muốn muốn trốn tránh, cũng chỉ có thể đi cùng những cái kia quỷ dị chuột chém giết.

Đồng thời nhất định phải có thể thắng!

Bằng không, dù cho cầm cự được, hắn cũng sẽ bị thời gian lực lượng quét trúng! !

Nhưng dùng hắn bây giờ đạo hạnh, còn còn thiếu rất nhiều đi cùng cửu luyện cấp độ nhân vật đối kháng, càng đừng đề cập chiến thắng.

Này một cái chớp mắt, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên Tô Dịch trong lòng.

Hắn đều không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là mới mới vừa gia nhập Nhật Quỹ thành "Giờ Tý bí giới" bên trong, liền tao ngộ bực này kinh khủng sát kiếp.

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Sau một khắc, hắn thân ảnh liền hướng những con chuột kia phóng đi.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, một đạo sáng rỡ chói mắt màu xanh thần tiên bỗng nhiên nâng lên, hướng phía trước nhất một con chuột hung hăng rút đánh qua.

Ba

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia có tới núi nhỏ lớn, khí tức có thể so với cửu luyện Thần Chủ chuột, trực tiếp bị thần tiên đập nát, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời ô quang tiêu tán.

"Quả nhiên đi!"

Tô Dịch mừng rỡ.

Hắn giờ phút này vận dụng, chính là Thái Thủy thần tiên!

Thái Thủy bản nguyên ba đại lực lượng một trong! !

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch sớm đã không chút khách khí động thủ, mang theo sáng rỡ khiêu vũ Thái Thủy chi tiên, giết tiến vào cái kia một mảnh chuột trong đại quân.

Phanh phanh phanh!

Tập trung sụp đổ tiếng nổ vang.

Liên miên liên miên chuột vô luận khí tức mạnh yếu, thân thể tất cả đều giống giấy hồ nổ tung, hóa thành cuồn cuộn ô quang tán loạn.

Mà Tô Dịch thì như vào chỗ không người, tiến quân thần tốc, một hơi giết tới mặt đất.

Sau lưng hắn, một đầy trời ô quang tại tiêu tán, toàn bộ chuột đại quân đã bị giết một cái xuyên thấu! !

"Những quái vật này quả nhiên cũng không phải là sống, mà là do loại kia quỷ dị ô quang biến thành."

"Bất quá, tại Thái Thủy chi tiên trước mặt, chúng nó đã lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói!"

Tô Dịch thầm nói.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ ý thức được, này Nhật Quỹ thành ở vào Thái Thủy di tích bên trong, đối với cái này thành hết thảy sự vật mà nói, Thái Thủy bản nguyên lực lượng đồng dạng cùng Thiên Đạo chúa tể cũng không khác biệt gì!

Tựa như vừa rồi thời điểm, như đổi lại là những người khác, cho dù là cửu luyện Thần Chủ, mong muốn giết ra khỏi trùng vây đều phải trả giá cực kỳ trả giá nặng nề! !

Trừ này, Tô Dịch cũng xác định, chỉ cần không tiến hướng cái kia trên bầu trời, liền sẽ không dẫn tới thời gian lực lượng đả kích.

"Trách không được thủ sơn người lúc ấy nhiều lần kiến nghị ta đến đây Nhật Quỹ thành, hắn chỉ sợ sớm đã biết, chấp chưởng Thái Thủy chi tiên ta, có thể đủ dễ dàng hóa giải nơi này nguy hiểm."

Tô Dịch đang suy nghĩ, rất nhiều chuột đã lại lần nữa đánh tới.

Cái đám chuột này rõ ràng không có có trí tuệ, cũng không biết cái gì gọi là e ngại, tranh nhau chen lấn vọt tới.

Thanh thế rất là hạo đại.

Chỉ bất quá lúc này, Tô Dịch nội tâm đã sẽ không có gì kiêng kị, cả người đều trầm tĩnh lại.

Hắn một bên chấp chưởng Thái Thủy chi tiên, diệt sát những cái kia mắt không mở chuột, một bên hướng phía trước lao đi.

Này mảnh bí giới không có lối ra.

Chỉ có chờ giờ Tý thoáng qua một cái, liền sẽ huyễn hóa ra một cái khác bí cảnh thế giới.

Cho đến sống qua mười hai canh giờ, hết thảy nguy hiểm liền sẽ triệt để giải trừ.

Đến lúc đó, liền có thể đến Nhật Quỹ thành trung ương, nhìn thấy cái kia một tòa thần bí bóng mặt trời.

"Cũng không biết, phiến thiên địa này Thủ Giới giả tàng ở nơi nào, như có thể đem hạ gục, có thể đủ sớm rời đi."

Tô Dịch thầm nói..