Chương 2328: Dẫn phát Thái Thủy hạo kiếp chân tướng

Chương 2328: Dẫn phát Thái Thủy hạo kiếp chân tướng

Hóa họa vì phúc?

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi cười nói, " nếu như ta không giao đâu?"

Lão giả từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia phồn hoa rộn ràng đường đi, nói khẽ: "Các hạ chắc hẳn đã phát giác được, đây là một cái phàm tục bí giới, mặc cho ai đi vào nơi này, cũng sẽ hóa thành không có tu vi phàm nhân."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch, "Nhưng. . . Duy chỉ có ta không giống nhau."

"Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đã từng không có sợ chết Thần Chủ tiến vào giới này, bọn hắn tại bị biếm thành phàm nhân về sau, lại không cam tâm, vẫn không nhìn rõ tình cảnh, kết quả. . ."

"Đều bị ta giống bóp con kiến hôi bóp chết rồi."

Lão nhân vẻ mặt tươi cười, "Ta đến bây giờ còn nhớ đến bọn hắn lúc sắp chết kinh ngạc, hoảng sợ, tuyệt vọng vẻ mặt, rất thú vị. Các hạ là người thông minh, tin tưởng khẳng định không muốn nếm thử."

Một phen, nếu là nói cho những cái kia biến thành phàm phu tục tử Thần Chủ nghe, chắc chắn sẽ để bọn hắn sợ hãi lo lắng.

Nhưng Tô Dịch không có.

Hắn nhiều hứng thú nói: "Nói như vậy, cho đến bọn hắn chết thời điểm, cũng không từng khôi phục tu vi?"

"Không sai."

Lão nhân ấm giọng nói, " đây không phải huyễn cảnh, cũng không phải chướng nhãn pháp, mà là chân chính phàm tục, không cho phép có được tu vi người xuất hiện, chính là cửu luyện Thần Chủ tiến vào, cũng sẽ biếm thành phàm nhân."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, giới này quy tắc lực lượng có chút đặc thù."

Lão nhân tán thưởng nói: "Quả thật, đạo hữu mắt sáng như đuốc, nếu hiểu rõ, tự nhiên hẳn phải biết nên làm như thế nào a?"

Tô Dịch cười gật đầu, nói: "Hướng về phía ngươi không có trước tiên động thủ với ta mức, ta cho ngươi một cái cơ hội, nắm trong tay ngươi Đại Đạo mật quyển giao ra, ta không làm khó dễ ngươi."

Lão nhân ngạc nhiên, nụ cười trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Hắn thở dài, nói: "Ta hảo tâm khuyên bảo, các hạ lại không biết tốt xấu, quả thực để cho ta. . ."

Bất thình lình, Tô Dịch ra tay, nắm lấy lão nhân cổ, đem cả người hắn nâng lên trước mặt.

Lão nhân con ngươi trừng lớn, cả giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

Tô Dịch cười nói: "Hiện tại ta đại khái hiểu, ngươi hẳn là sớm đã rõ ràng, này thế giới phàm tục có thể vây khốn những người khác, duy chỉ có khốn không được ta, có đúng hay không?"

Lão nhân nghiêm nghị nói: "Buông ra! !"

Nơi xa, cái kia rộn rộn ràng ràng trên đường phố, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng, lập tức tan biến.

Tất cả người đi đường, vô luận nam nữ già trẻ, toàn đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Sau đó, này chút phàm phu tục tử tựa như thấy được kẻ thù, tất cả đều điên cuồng vọt tới.

"Giết chết hắn! Giết chết hắn!"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một đạo màu xanh trường tiên giữa trời bao phủ, những nơi đi qua, cái kia vô số phàm phu tục tử đều nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

"Chính là bởi vì ngươi rõ ràng khốn không được ta, mới cố làm ra vẻ bí ẩn, phô trương thanh thế."

Tô Dịch nói, " đáng tiếc, dù cho này thế giới phàm tục không phải huyễn cảnh, dù cho tất cả những thứ này đều là thật, nhưng trong mắt ta, cũng bất quá là bài trí thôi."

Lão người thần sắc sáng tối chập chờn, đột nhiên thở dài: "Đạo hữu, ngươi làm như thế, có lẽ có thể sính nhất thời uy phong, thế nhưng tương đương tại tự chịu diệt vong!"

"Nghe ta một lời khuyên, thu tay lại đi, hiện tại còn kịp, một khi ngươi rơi vào đi, nghĩ hối hận đã có thể lại không còn kịp rồi."

Tô Dịch mày nhăn lại, nói: "Ta đảo rất là hiếu kỳ, vì sao ngươi sẽ biết Con chuột thực ánh sáng thiên rơi vào trong tay ta?"

Sắc mặt lão nhân khẽ biến, đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Chẳng lẽ nói, các ngươi này chút Thủ Giới giả đều đã biết ta tới?"

Lão nhân trầm mặc.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhìn ra được, các ngươi đều không muốn để cho ta có cơ hội đi chưởng khống bóng mặt trời, dù sao, các ngươi đều là do bóng mặt trời bản nguyên lực lượng biến thành, có chịu cam tâm ta cưỡi tại các ngươi trên đầu?"

Dứt lời, không đợi lão nhân phản ứng, hắn bàn tay phát lực.

Ầm

Lão nhân thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Mà trên mặt đất, thì bay xuống một tấm cổ lão quyển da thú.

Bên trên viết: Sửu ngưu đổi ngày thiên.

Lập tức, Tô Dịch liền hiểu, môn này bí quyết chắc chắn cùng "Thâu Thiên Hoán Nhật" có quan hệ!

Tựa như này tòa phàm tục bí giới, rõ ràng liền là bị Thâu Thiên Hoán Nhật, cải tạo thành chốn phàm tục.

Không thể không nói, bực này bí quyết hoàn toàn chính xác rất kỳ diệu.

Mà bực này lực lượng, tự nhiên cùng Hỗn Độn thần khí bóng mặt trời có quan hệ.

. . .

Theo Tô Dịch tiến vào này tòa bí giới đến bây giờ, mới vẻn vẹn chỉ mới qua hai phút đồng hồ.

Làm lão nhân kia bị Tô Dịch đánh giết, Nhật Quỹ thành bên trong thần khí bóng mặt trời bên trên, quỹ châm kịch liệt run rẩy, phút chốc ở giữa chỉ hướng giờ Dần.

Cùng lúc đó, Tô Dịch xuất hiện tại tòa thứ ba bí giới bên trong.

. . .

Thời gian chuyển dời.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch tại một mảnh diễn hóa vì tinh không bí giới bên trong, đánh giết Thủ Giới giả, đó là một đầu Bạch Hổ.

Đến tận đây, hắn lần nữa thu hoạch được một môn bí pháp —— "Dần Hổ Sát Sinh Thiên" .

Thành bên trong bóng mặt trời bên trên quỹ châm lần nữa phát sinh biến hóa, kịch liệt biến ảo, chỉ hướng giờ Mão.

. . .

Thời gian chuyển dời.

Chấp chưởng Thái Thủy chi tiên Tô Dịch, như vào chỗ không người, xông qua cái này đến cái khác bí giới, đánh giết hắn Thủ Giới giả.

Một đường chưa từng gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào cùng phiền toái.

Mà trong tay hắn, thì lần lượt thêm ra từng trang từng trang sách Đại Đạo mật quyển.

Vẻn vẹn sau ba canh giờ.

Giờ Hợi bí giới!

Nhật Quỹ thành mười hai cái bí giới bên trong cái cuối cùng bí giới.

"Giết ta, ngươi liền triệt để vô pháp quay đầu!"

Một cái tai to mặt lớn áo bào trắng Đại Hán thần sắc bình tĩnh nói, " ngươi như không sợ chết, liền động thủ đi!"

Hắn ngồi liệt trên mặt đất, trên thân quấn quanh lấy một đầu Thái Thủy chi tiên, toàn thân vết thương chồng chất.

Hắn là nơi này Thủ Giới giả.

"Ta mỗi đến một cái bí giới, liền sẽ bị như vậy uy hiếp, nghe quả thực không thú vị."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Có thể mỗi khi ta hỏi bọn hắn đầu này không đường về đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào lúc, bọn hắn lại không nhắc tới một lời, có muốn không, ngươi cùng ta giảng một chút?"

Áo bào trắng Đại Hán trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Không thể trả lời!"

Tô Dịch ngồi xổm người xuống, nhìn chăm chú áo bào trắng Đại Hán mặt, nói: "Theo ta được biết, Trụ Diệp thiên tôn từng chấp chưởng bóng mặt trời nhiều năm, chẳng lẽ các ngươi là lo lắng, ta sẽ đem bóng mặt trời chiếm thành của mình?"

Áo bào trắng Đại Hán vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, vẫn không có nói chuyện.

"Không đúng."

Tô Dịch lắc đầu, "Trụ Diệp thiên tôn đều cho phép ta vào thành, các ngươi há có thể không biết Trụ Diệp thiên tôn tâm tư? Có thể hết lần này tới lần khác, các ngươi còn đối ta đủ kiểu cản trở. Nếu nói đây là khảo nghiệm, các ngươi nếu bại, vì sao còn muốn uy hiếp ta?"

Nói xong, hắn mày nhăn lại, "Chuyện này, quả thực có chút không đúng."

Cuối cùng, áo bào trắng Đại Hán mở miệng, nói: "Nếu phát giác được không thích hợp, ngươi vì sao còn muốn chấp mê bất ngộ?"

Tô Dịch đôi mắt híp híp, chợt cười nói: "Bởi vì ta nắm giữ lấy Thái Thủy chi tiên nha."

Áo bào trắng Đại Hán: ". . ."

Tô Dịch đứng người lên, nói: "Ta nên rời đi, ngươi có thể còn có lời gì muốn nói?"

Áo bào trắng Đại Hán ngẩng đầu lên, con mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Bảo trọng."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn vốn cho rằng, đối phương sẽ lần nữa tiến hành uy hiếp, nhưng chưa từng nghĩ  chờ tới lại là như thế này hai chữ.

"Đa tạ."

Tô Dịch thu hồi Thái Thủy chi tiên.

Áo bào trắng Đại Hán thân thể lập tức như tờ giấy hồ vỡ vụn, mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, một cái quyển da thú thất lạc tại địa phương.

Tô Dịch lấy tay nhặt lên.

"Thật đúng là kỳ quái, nếu không muốn nhường ta được đến này chút Đại Đạo mật quyển, vì sao mỗi cái Thủ Giới giả cũng còn muốn đem loại bảo vật này mang ở trên người?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Trong lòng của hắn đã có một cái đại khái phỏng đoán.

Mười hai cái Thủ Giới giả, đại biểu cho Hỗn Độn thần khí bóng mặt trời mười hai loại bản nguyên lực lượng.

Mà chỉ có Thủ Giới giả đem cái kia mười hai tấm Đại Đạo mật quyển nắm giữ trong tay, mới có thể đủ ngưng tụ ra một cái kia cái tựa như chân thực bí giới!

Thiên địa lặng yên biến hóa, hết thảy cảnh tượng biến ảo.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy mình xuất hiện tại một tòa cổ xưa trong thành trì.

Đường phố lãnh tịch hoang vu, vắng vẻ không người.

Mà tại phía trước, một tòa màu đen bóng mặt trời đứng sừng sững ở cái kia, một sợi thời gian chi hỏa trôi nổi hư không, đem bóng mặt trời mặt ngoài chiếu sáng.

Trên đó quỹ châm đã chỉ hướng "Giờ Tý" vị trí, không nhúc nhích.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch làm sao không rõ chính mình đã đi tới Nhật Quỹ thành trung ương?

"Không đủ bốn canh giờ, đạo hữu liền xông qua Bóng mặt trời mười hai canh giờ biến thành bí giới, quả thực lợi hại!"

Trụ Diệp thiên tôn cái kia khô quắt thanh âm già nua vang lên.

Tô Dịch cười cười.

Trước đó cái kia trên đường đi, như nhất định phải khôi phục thể lực, hắn xông qua cái kia mười hai toà bí giới tốc độ chỉ sẽ nhanh hơn!

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng vừa nhìn về phía trong thành cái kia một tòa bóng mặt trời, nói: "Các hạ chẳng lẽ ẩn náu ngày hôm đó quỹ bên trong?"

Nương theo lấy cười khổ một tiếng, Trụ Diệp thiên tôn nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực  bất quá, ta cũng không phải là cố ý cất giấu không thấy, mà là lúc trước gặp Thái Thủy hạo kiếp về sau, vẫn bị nhốt tại thần khí bóng mặt trời bên trong, như thế mới kéo dài hơi tàn đến nay."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu: "Thì ra là thế."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Hiện tại, ta có tính không hoàn thành chuyện thứ hai?"

Trụ Diệp thiên tôn cười nói: "Dĩ nhiên, đạo hữu hiện tại cũng đã hiểu rõ vận dụng bóng mặt trời bí pháp đi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Này chuyện thứ ba, liền cùng vận chuyển bóng mặt trời có quan hệ."

Trụ Diệp thiên tôn nói, " đạo hữu bằng vào bóng mặt trời lực lượng, liền có thể cảm nhận được Thái Thủy thần diễm khí tức, đến mức có thể hay không đem Thái Thủy thần diễm chưởng khống, liền xem đạo hữu tự thân tạo hóa."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Trụ Diệp thiên tôn thanh âm trở nên trang túc mà nghiêm túc, "Này một cửa cũng khó khăn nhất, động một tí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại: "Chỉ giáo cho?"

"Bóng mặt trời bản nguyên lực lượng, là một loại đặc biệt thời gian quy tắc, tại vận dụng bóng mặt trời lúc, có chút sơ sẩy, thể xác tinh thần liền sẽ rơi vào hỗn loạn thời gian hồng lưu bên trong."

"Đây là bóng mặt trời chỗ nguy hiểm nhất."

"Mà Thái Thủy thần diễm, chính là cấu thành Thái Thủy lực lượng ba lớn bản nguyên lực lượng một trong, bá đạo nhất cùng khủng bố."

Trụ Vũ Thiên Tôn nói, " không dối gạt các hạ, năm đó, Thái Thủy thời đại kết thúc lúc phát sinh cái kia một trận cuốn khắp thiên hạ Hạo kiếp  chính là do Thái Thủy thần diễm dẫn dắt!"

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Bây giờ, hắn đối cái kia một trận đem Thái Thủy thời đại táng diệt "Thái Thủy hạo kiếp" đã có một chút đại khái nhận biết.

Cũng rõ ràng, chính là cái kia một trận Thái Thủy hạo kiếp, nắm cùng loại Trụ Diệp thiên tôn, Luyện Vân Tử, Hoa Dận những lão quái vật này nhóm sống sờ sờ vây ở này Thái Thủy di tích bên trong, đến nay vô pháp thoát khốn.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, loại kia một trận ảnh hưởng đến thiên hạ khủng bố hạo kiếp, lại là do "Thái Thủy thần diễm" dẫn dắt!

Cái này chân tướng thực sự quá kinh người!

Mà bởi vậy liền có thể tưởng tượng, mong muốn đem "Thái Thủy thần diễm" lực lượng lĩnh hội cùng chưởng khống, là hạng gì chuyện nguy hiểm..