Chương 2329: Tàn nhẫn nhất sự tình

Chương 2329: Tàn nhẫn nhất sự tình

Bóng mặt trời đứng sừng sững, khắp nơi im ắng.

Yên lặng một lát, Trụ Diệp thiên tôn nói: "Ta từng chấp chưởng bóng mặt trời, đã từng bằng vào này thần khí mượn dùng qua Thái Thủy thần diễm lực lượng, xa so với bất luận cái gì người rõ ràng, Thái Thủy thần diễm là gì các loại cấm kỵ khủng bố."

Nói xong, hắn tự giễu thở dài: "Nhìn một chút ta hiện tại này thê thảm bi thương tình cảnh, ngươi hẳn là liền biết, cái gì gọi là. . . Chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Hắn là Thái Thủy thời đại ba đại chúa tể cấp một trong những nhân vật, hoàn toàn không phải cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Nhưng

Lúc trước tại cái kia một trận kết thúc một thời đại Thái Thủy hạo kiếp phía dưới, vẫn như cũ bị nhốt, chỉ có thể ở này bóng mặt trời bên trong kéo dài hơi tàn, có thể nghĩ, cái kia Thái Thủy thần diễm kinh khủng bực nào.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm, nói: "Mạo muội hỏi một câu, các hạ hiện tại đến tột cùng ở vào hạng gì hoàn cảnh bên trong?"

Trụ Diệp thiên tôn nói: "Đạo thân thể đã hủy, chỉ thừa một sợi Nguyên Thần bám vào bóng mặt trời bên trong."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

"Trước đó, thủ sơn người cho rằng ngươi là một cái duy nhất có cơ hội chấp chưởng Thái Thủy thần diễm người, nhưng ta cũng không đồng ý, nguyên nhân ngay ở chỗ này."

Trụ Diệp thiên tôn nói, " Thái Thủy thần văn quá mức cấm kỵ, động một tí liền sẽ gặp nạn!"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thu hồi bầu rượu, nói: "Ta nghĩ thử một lần."

Trụ Diệp thiên tôn lập tức yên lặng.

Rất lâu, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Sớm biết không khuyên nổi đạo hữu, như đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng, liền có thể động thủ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước đi tới bóng mặt trời trước.

Hắn tay áo vung lên.

Mười hai tấm quyển da thú bay lên trời, diễn hóa Thành Tử chuột, sửu ngưu, Dần Hổ, mão thỏ chờ mười hai loại cầm tinh Đồ Đằng, tại trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi.

Oanh

Nguyên bản yên lặng bất động bóng mặt trời lập tức nổ vang.

Mắt thường có thể thấy, cái kia mười hai loại cầm tinh Đồ Đằng lần lượt hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập bóng mặt trời mặt ngoài tuyên khắc mười hai canh giờ vạch bên trong.

Chợt, bóng mặt trời phía trên, có loá mắt sáng chói thời gian hỏa diễm tuôn ra, cháy hừng hực.

Mà Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, tay phải năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời trống không xuất hiện.

Ông

Đủ cao khoảng một trượng bóng mặt trời phát ra một hồi kỳ dị nổ vang, phút chốc ở giữa hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Lúc trước xông qua cái kia mười hai cái bí giới lúc, Tô Dịch đã lần lượt đem cái kia mười hai loại tế luyện cùng vận dụng bóng mặt trời bí pháp đều nắm giữ trong tay.

Giờ phút này hắn tại làm, liền là chưởng khống bóng mặt trời cái này Hỗn Độn thần khí!

Mà theo bóng mặt trời nắm giữ trong tay, trong nháy mắt, một cỗ kỳ diệu không thể tưởng tượng nổi cảm giác xông lên Tô Dịch trong lòng.

Chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến ảo, Đấu Chuyển Tinh Di, thời gian như bay, thật giống như đặt mình vào tại một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian hồng lưu bên trong, nước chảy bèo trôi.

Thời gian phần cuối là cái gì?

Không có người biết rõ.

Cho dù là thần, cũng đối này hoàn toàn không biết gì cả.

Dù cho cổ xưa nhất trên điển tịch, cũng chưa từng có bất luận cái gì vài câu chỉ ngữ ghi chép.

Mà lúc này, Tô Dịch liền có một loại đang theo thời gian phần cuối lao tới cảm giác.

Cũng không biết bao lâu, đến cuối cùng, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy đều hóa thành hắc ám!

Bóng tối vô tận.

Để cho người ta giống lập tức trở nên mù lòa, mất đi hết thảy cảm giác, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Thời gian phần cuối, là hư vô?

Vẫn là bóng tối vô tận?

Tô Dịch không rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy cái kia bóng tối vô tận quá mức đè nén, sắp nắm chính mình bao phủ hoàn toàn!

Loại kia cái gì cũng không gặp được, cảm giác không đến mùi vị, để cho người ta thậm chí có tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Giờ khắc này, Tô Dịch ý thức được chính mình gặp phải nguy hiểm!

Một trận lặng yên mà tới, không rõ ràng cho lắm nguy cơ trí mạng!

Hắn không chần chờ chút nào, toàn lực vận chuyển trong tay bóng mặt trời lực lượng.

Có thể. . .

Không có phản ứng! !

Cái kia hắc ám như là Vô Tận Thâm Uyên, vô pháp xua tan một tia.

Đặt mình vào trong đó, giống như hết thảy đều đứng im, lâm vào vô tận hư vô.

Nhất làm cho Tô Dịch giật mình là, khi hắn vận dụng Thái Thủy chi tiên lực lượng, lại cũng không dùng!

Tại bóng tối này trong hư vô, vô luận vận dụng hạng gì lực lượng, đều sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Mà tại Tô Dịch trong lòng, loại kia nguy hiểm trí mạng khí tức càng mãnh liệt, tựa như tại bóng tối này bên trong tàng có một loại không biết sát cơ, tùy theo sẽ cho hắn một kích trí mạng!

Tô Dịch mày nhăn lại.

Chợt, hắn trầm mặc.

Thời gian một chút trôi qua. . .

Không, tại bóng tối này trong hư vô, liền thời gian đều đã cảm giác không đến, hết thảy đều bày biện ra một loại quỷ dị đứng im bên trong.

"Lợi hại!"

Rất lâu, Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Làm người kinh dị chính là, làm câu nói này nói ra miệng, nhưng không có một tia tiếng vang.

Có thể Tô Dịch lại cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Ta đã bị khốn, ngươi vì sao không thừa dịp này thời cơ động thủ?"

Không người trả lời.

Liền Tô Dịch thanh âm của mình đều không có truyền ra.

Tựa như một người đang lầm bầm lầu bầu, nhưng lại không phát ra được một tia tiếng vang.

Tô Dịch không nói thêm lời.

Mặc dù không nhìn thấy, cảm giác không đến, nhưng hắn vững tin, thần khí bóng mặt trời liền trong tay hắn.

Chỉ cần buông ra, trước mắt tất cả những thứ này quỷ dị khác thường hắc ám cùng đứng im liền sẽ tan biến.

Nhưng, hắn vô pháp buông ra.

Bởi vì thể xác và tinh thần của hắn đã bị kẹt ở này quỷ dị trong bóng tối, liền cảm giác đều không tồn tại, cũng đã định trước vô pháp ném đi trong tay bóng mặt trời.

Tất cả những thứ này đều thực sự quá quỷ dị.

Đổi lại những người khác, vô luận tu vi mạnh yếu, dù cho đạo tâm lại kiên định, sợ cũng đều rất khó bình tĩnh, sẽ liều lĩnh đi liều mạng, đi giãy dụa.

Nhưng Tô Dịch không có.

Hắn bản năng nói cho hắn biết, cái kia nguy hiểm trí mạng đã gần tại trễ thước.

Chỉ cần hắn tâm cảnh xuất hiện bất kỳ một tia chấn động, cái kia nguy hiểm trí mạng liền sẽ thừa cơ mà vào!

Bất quá, Tô Dịch sẽ không cho đối phương cơ hội.

Hắn tự mình nói lần nữa: "Các hạ như hiện tại dừng tay, ta có thể cho ngươi một cái sống sót cơ hội, như chờ ta động thủ, ngươi đã định trước chắc chắn phải chết."

Thanh âm vẫn không có phát ra.

Này bóng tối vô tận trong hư vô, vẫn như cũ không người trả lời.

Tô Dịch lắc đầu, không do dự nữa, dùng luân hồi lực lượng vận chuyển bóng mặt trời!

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Này mảnh tựa như bóng tối vô tận, mãnh giống liệt hỏa nấu dầu sôi trào lên.

Tạp sát! Tạp sát! !

Kịch liệt vỡ nát thanh âm vang lên, cái kia bóng đêm vô tận bên trong, giống như có vô số không gian khối vụn nứt ra.

Hết thảy đứng im đều bị đánh phá.

Mà Tô Dịch cảm giác, cũng tại lúc này khôi phục, thấy cái kia bóng đêm vô tận bên trong, xuất hiện vô số vết rách, có từng sợi thời gian theo vết rách bên trong thẩm thấu mà ra.

Cho người cảm giác, tựa như đặt mình vào tại một tòa kín không kẽ hở trong phòng, mà giờ khắc này, này tòa phòng ở tứ phía vách tường xuất hiện từng đạo vết rách, thiên quang tùy theo theo khe hở bên trong chui vào, xua tán đi trong phòng hắc ám!

Oanh

Nương theo Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng không ngừng vận chuyển bóng mặt trời, cuối cùng, cái kia bóng tối vô tận chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, trước mắt hết thảy cảnh tượng khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Dịch vẫn như cũ đặt mình vào tại Nhật Quỹ thành bên trong, vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, thần khí bóng mặt trời đang tại kịch liệt vù vù, bị dày nặng mà thần bí luân hồi lực lượng hoàn toàn bao trùm.

Cùng trước đó không giống nhau chính là, tại cách đó không xa địa phương, có một bóng người đứng!

Đó là một thân ảnh khô gầy, thân mang màu đen tay áo lớn trường bào lão nhân, đầu đội đạo quan, khuôn mặt già nua, đều là dấu vết tháng năm.

Hắn thân ảnh hết sức mô hình hồ, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi thời gian thần huy, khí tức khủng bố khiếp người.

Giờ phút này, hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay bao phủ tại bóng mặt trời bốn phía luân hồi lực lượng, ánh mắt phức tạp vô cùng.

"Cái này. . . Liền là luân hồi?"

Lão nhân mở miệng, thanh âm khô quắt già nua.

Không thể nghi ngờ, hắn liền là Trụ Diệp thiên tôn, cái kia một đôi sư huynh muội sư tôn, Thái Thủy thời đại ba đại chúa tể một trong!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Ban đầu ngươi an bài đệ tử đỏ cá chép cùng ta quyết đấu, mục đích đúng là muốn nhìn một chút này luân hồi lực lượng huyền bí, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Trụ Diệp thiên tôn thở dài: "Ta sớm biết luân hồi như vậy thần diệu, trước đó, có thể ta sẽ trực tiếp nhận thua."

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không."

Trụ Diệp thiên tôn khẽ giật mình, "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch nói: "Như ngươi nhân vật như vậy, cho dù chỉ có một cơ hội, cũng sẽ thử một lần có thể hay không lật bàn, đoạn không có khả năng chủ động cúi đầu."

Trụ Diệp thiên tôn vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu, nửa ngày mới cảm thán nói: "Không nghĩ tới ta cùng các hạ vừa mới gặp mặt, các hạ lại thành nhất hiểu ta người."

Tô Dịch cười cười, nói: "Sai, chúng ta đã gặp rất nhiều mặt, không phải sao?"

Trụ Diệp thiên tôn cười khổ nói: "Quả nhiên, đạo hữu tâm như gương sáng, sớm tại bóng mặt trời chỗ diễn hóa mười hai cái bí giới bên trong đã phát giác được một chút chân tướng."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Trước đó tại cái kia mười hai cái bí giới lúc, hắn còn kỳ quái, vì sao những Thủ Giới giả đó rõ ràng đều là bóng mặt trời bản nguyên lực lượng biến thành, lại vẫn cứ trên thân lại có một cỗ "Mùi vị con người" .

Vì sao tại đánh giết những Thủ Giới giả đó lúc, bọn hắn đều từng cảnh cáo, để cho mình dừng tay, bằng không chẳng khác nào bước lên một con đường không có lối về.

Vì sao mình tại "Giờ Tý bí giới" thu hoạch được "Con chuột thực ánh sáng thiên" về sau, "Giờ sửu bí giới" Thủ Giới giả lại có thể trước tiên biết.

Này chút khác thường chỗ, nhường Tô Dịch sớm suy nghĩ ra một chút không giống nhau huyền cơ, nội tâm có đáp án.

Cái kia chính là, cái kia mười hai cái Thủ Giới giả, chắc chắn đều là do Trụ Diệp thiên tôn lực lượng tại thao túng! !

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích tất cả những thứ này.

Dù sao, tại Thái Thủy thời đại, Trụ Diệp thiên tôn liền là bằng thần khí bóng mặt trời mà Độc Tôn Thiên Hạ! !

Nói cách khác, bóng mặt trời liền là Trụ Diệp thiên tôn bảo vật, sao có thể cam tâm để cho mình đi chưởng khống?

Tựa như Cửu Ngục kiếm, Tô Dịch cũng đoạn sẽ không khoan dung những người khác có cơ hội đánh cắp bảo vật này.

Đạo lý rất dễ hiểu.

Nhưng chân chính đặt mình vào trong cục lúc, thường thường là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Một chút yên lặng, Trụ Diệp thiên tôn nói: "Đạo hữu nếu hiểu rõ, ta cũng không cần che giấu cái gì, trước đó ngươi nói không sai, đừng nói chỉ một cơ hội, dù cho không có cơ hội, ta cũng sẽ không liền như vậy nhường ngươi đã được như nguyện."

Nói xong lời cuối cùng, ngôn từ ở giữa đã hết là dứt khoát.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Lý giải."

"Không, ngươi không hiểu."

Trụ Diệp thiên tôn thán nói, " ta dùng bóng mặt trời chứng đạo, trèo lên đỉnh thiên hạ đỉnh, một chân đều đã đặt chân vận mệnh trường hà bên trong! Thời điểm đó ta, giống như chúa tể, bễ nghễ thiên hạ!"

"Nhưng ta lại có một cái tâm bệnh. . ."

Trụ Diệp thiên tôn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không cam lòng, "Ta suốt đời đều tại lĩnh hội Thái Thủy thần diễm huyền bí, có thể cho đến Thái Thủy hạo kiếp buông xuống, cũng một mực chưa có thể chân chính nắm Thái Thủy thần diễm chưởng khống."

"Chỉ có thể dùng bóng mặt trời lực lượng đi mượn dùng Thái Thủy thần diễm. . ."

"Rõ ràng gần tại trễ thước, rõ ràng có khả năng bị ta mượn dùng, có thể lại vẫn cứ vô pháp đem hắn chân chính nắm ở trong tay!"

"Mùi vị đó. . . Ngươi như thế nào lại hiểu?"

Dứt lời, Trụ Diệp thiên tôn lắc đầu, thanh âm đều có chút khàn giọng cùng phẫn nộ

"Nhường ngươi thấy hi vọng, lại cho ngươi đến không đến, trên đời tàn nhẫn nhất sự tình. . . Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!".