Chương 2330: Chân tướng đầu nguồn

Chương 2330: Chân tướng đầu nguồn

Một mực thấy hi vọng, lại một mực đến không đến.

Nghe được Trụ Diệp thiên tôn lời nói này, Tô Dịch trong đầu không hiểu thấu hiện ra một màn hình ảnh ——

Một người cưỡi lừa mà đi, vì để con lừa đi thẳng, liền lấy cây trúc hệ một cây củ cải, dán tại con lừa phía trước.

Con lừa vì ăn củ cải, liền một đi thẳng về phía trước.

Một mực ăn không được, vẫn đi. . .

Đương nhiên, bức tranh này hết sức hoang đường.

Đạo lý cũng rất dễ hiểu.

Có thể không thể không nói, dùng suốt đời tâm huyết cùng thời gian đi cầu thừng Thái Thủy thần diễm lực lượng Trụ Diệp thiên tôn, liền là cầm đầu "Con lừa" .

Nhìn như trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, kì thực là chấp niệm quá kiên định thôi.

Xét đến cùng, Trụ Diệp thiên tôn không phải "Con lừa" .

Thái Thủy thần diễm cũng không phải "Củ cải" .

Đổi lại bất luận cái gì giống Trụ Diệp thiên tôn như thế khoáng thế hạng người, đều đã định trước sẽ không dễ dàng từ bỏ Thái Thủy thần diễm.

Bởi vì, đối bọn hắn mà nói, cái này là lại cầu đạo!

Là vì đem cái chân còn lại cũng bước vào vận mệnh trường hà bên trong, từ đó chứng đạo Vĩnh Hằng!

Vì Vĩnh Hằng, ai có thể khinh ngôn từ bỏ?

"Kỳ thật, tại gặp Thái Thủy hạo kiếp về sau, ta liền đã hiểu rõ, ta đời này đã định trước cùng Thái Thủy thần diễm vô duyên."

Đầu đội đạo quan, vẻ mặt già nua Trụ Diệp thiên tôn than khẽ, hiển thị rõ cô đơn cùng buồn vô cớ.

"Nhưng, ngươi cuối cùng không cam lòng."

Tô Dịch nói, " dù cho chính mình đến không đến, cũng không dung người khác đem bực này cơ duyên đoạt nơi tay."

Trụ Diệp thiên tôn không có phủ nhận, nói: "Đổi lại là ngươi, ngươi cam tâm sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Chưa trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện, trên đời này chưa bao giờ chân chính cảm động lây. Nhưng ngươi cũng đã biết, trong mắt ta tàn khốc nhất sự tình là cái gì không?"

Trụ Diệp thiên tôn lộ ra vẻ hứng thú, "Xin lắng tai nghe."

Hắn rõ ràng, Tô Dịch từng nhiều lần chuyển thế, vì cái gì đồng dạng là tìm kiếm mạnh mẽ đạo đồ.

"Ngươi có thể thấy Vĩnh Hằng chi lộ, nhưng bởi vì đến không đến mà thống khổ."

"Mà ta đã từng, đã không nhìn thấy càng cao đạo đồ, đi tới tự thân Đại Đạo phần cuối."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nhớ tới chính mình đời thứ nhất, cái kia thần bí mà siêu nhiên Kiếm Tu.

Trụ Diệp thiên tôn khẽ giật mình, "Đi với bản thân Đại Đạo phần cuối? Chẳng lẽ nói, ngươi từng đứng yên Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh phần cuối?"

Tô Dịch không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi cảm thấy, tại Vĩnh Hằng phía trên, có hay không có càng cao đạo đồ?"

"Hẳn là. . . Có a?"

Trụ Diệp thiên tôn không xác định.

Tô Dịch lại hỏi: "Cái kia tại cao hơn Vĩnh Hằng đạo đồ phía trên, phải chăng còn có khác mới đạo đồ?"

"Cái này. . ."

Trụ Vũ Thiên Tôn trầm mặc.

Những chuyện này, có lẽ rất nhiều rất nhiều người đều nghĩ qua, nhưng đã định trước không người có thể đưa ra đáp án.

Chợt, hắn chấn động trong lòng, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu sẽ không phải là nói, ngươi từng tại Vĩnh Hằng chi lộ bên trên đột phá, đạp vào cao hơn Vĩnh Hằng đạo đồ, đồng thời tại đầu kia đạo đồ bên trên đi đến cuối con đường a?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn cũng không rõ ràng.

Duy nhất biết đến là, đời thứ nhất mạnh nhất thời điểm, sớm đã áp đảo vận mệnh trường hà phía trên.

Cường đại như Hà Bá, Công Dã Phù Đồ những nhân vật này, cũng đối hắn nghe lời răm rắp.

Phụ thân của Lâm Cảnh Hoằng Lâm Ma Thần, tổ sư Bồ Đề, cũng đều đối hắn tôn kính có thừa.

Có thể cường đại như đời thứ nhất, vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, lại chỉ có thể theo trong luân hồi lấy tay.

Có thể nghĩ, lúc trước đối đời thứ nhất mà nói, cái kia "Càng cao đạo đồ" là hạng gì phiếu miểu.

Thấy Tô Dịch lắc đầu, Trụ Diệp thiên tôn rõ ràng hiểu lầm, thở dài: "Ngươi nói, là không nhìn thấy hi vọng thống khổ, mà ta tự mình trải qua, thì là thấy hi vọng thống khổ, cuối cùng không giống nhau, cũng thành như như lời ngươi nói, chuyện thế gian, chưa bao giờ cảm động lây nói chuyện."

Tô Dịch cười nói: "Cũng không phải so thảm, không cần để ý những thứ này."

Trụ Diệp thiên tôn yên lặng.

Chợt, hắn do dự một chút, nói: "Ta muốn biết, các hạ từ vừa mới bắt đầu, nhất định ta sẽ nhúng tay việc này, ngăn cản ngươi đi thu hoạch được Thái Thủy thần diễm sao?"

Không thể nghi ngờ, sự nghi ngờ này đối với hắn rất trọng yếu.

"Ban đầu, bởi vì thủ sơn người duyên cớ, ta đối với ngươi cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi."

Tô Dịch nói, " cho đến đến này Nhật Quỹ thành trước, làm ngươi đưa ra muốn ta và ngươi đệ tử quyết đấu lúc, ta mới có hoài nghi."

"Vì sao?"

Trụ Diệp thiên tôn nhíu mày, "Nhường hai cái định đạo người ở giữa tiến hành Đại Đạo tranh phong, không phải rất bình thường sao?"

Tô Dịch nói: "Chính là bởi vì rất bình thường, ta mới cảm giác không bình thường, dù sao, so sánh đi lĩnh hội Thái Thủy thần diễm bực này việc lớn, một trận tỷ thí mà thôi, không cần nhường ngươi coi trọng như vậy, đồng thời đặt ở thứ nhất đưa ra?"

"Đổi lại là ta, nếu muốn nhường đệ tử cùng hắn người quyết đấu, cũng sẽ không lựa chọn ở đây đợi trọng yếu thời điểm."

Trụ Diệp thiên tôn cười khổ một tiếng, "Hoàn toàn chính xác, trải qua ngươi kiểu nói này, ta mới phát hiện, đối với chuyện này, ta đích xác quá tận lực."

Tô Dịch nói: "Như thường, dù sao ngươi khẳng định theo thủ sơn người nơi đó hiểu được cùng ta có liên quan một ít chuyện, mà theo ý của ngươi, ta nắm giữ luân hồi lực lượng, tất nhiên là một cái biến số."

"Nguyên nhân chính là như thế, ngươi nghĩ mượn tiếng đệ tử tay, tự mình nhìn một chút luân hồi đến tột cùng có gì thần diệu, lại nên ứng đối ra sao cùng hóa giải."

Trụ Diệp thiên tôn thở dài: "Đáng tiếc, ta cái kia đệ tử cùng đạo hữu chênh lệch quá lớn, cuối cùng cũng không thể khiến cho đạo hữu thi triển luân hồi."

Chợt, hắn nói ra: "Nói như vậy, từ đó trở đi ngươi đã liệu định, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát?"

Tô Dịch lần nữa lắc đầu, "Không, thủ sơn người mặc dù âm hiểm, nhưng ta đối với hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, nhất là tại Thiên Đô thành bên ngoài, hắn Tằng Bố cục giúp ta thoát khốn, mà đạo hữu đã từng âm thầm phối hợp thủ sơn người, điều động chính mình hai cái đệ tử đi tới hỗ trợ."

"Vì vậy, ta đối các hạ cũng không có bao nhiêu nghi kỵ cùng lòng đề phòng."

Trụ Diệp thiên tôn khẽ giật mình, "Như vậy là bởi vì cái gì?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Ta sợ nói ra, các hạ sẽ sinh ra khúc mắc trong lòng."

Trụ Diệp thiên tôn trầm mặc.

Nửa ngày, hắn giống như suy nghĩ minh bạch, giật mình nói: "Là bởi vì đỏ cá chép nha đầu kia một câu!"

Tô Dịch không có phủ nhận.

Khi tiến vào Nhật Quỹ thành trước, mới mới vừa ở trong quyết đấu lạc bại váy vải thiếu nữ đỏ cá chép chợt mở miệng, gọi hắn lại!

Lúc đó, Tô Dịch còn có chút kỳ quái, hỏi một câu: "Có việc?"

Nhưng cuối cùng, đỏ cá chép lại chỉ nói một câu: "Không có việc gì, ngươi muốn cẩn thận."

Nhìn như là nhắc nhở Tô Dịch cái kia Nhật Quỹ thành rất nguy hiểm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, rõ ràng Trụ Diệp thiên tôn đều đã nhắc nhở qua Nhật Quỹ thành đủ loại nguy hiểm, váy vải thiếu nữ đỏ cá chép nhắc nhở, khó tránh khỏi có chút dư thừa.

Lại thêm đỏ cá chép vừa mới trong tay hắn lạc bại, lại còn có tâm nhắc nhở hắn cẩn thận.

Này loại khác thường, nhìn như rất nhỏ bé cùng lơ đãng, mặc cho ai đều sẽ không để ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác là cái này chi tiết nhỏ, nhường đang chuẩn bị tiến vào Nhật Quỹ thành Tô Dịch cảm giác được có chút không đúng.

Sự thật chứng minh, cái này nhắc nhở hết sức then chốt! !

Nguyên nhân chính là cái này nhắc nhở, khiến cho hắn ngày hôm đó quỹ diễn hóa mười hai cái bí giới xông xáo lúc, đã nhận ra rất nhiều kỳ quặc cùng khác thường chỗ.

Theo này chút kỳ quặc cùng khác thường tích luỹ lại đến, nhường Tô Dịch cuối cùng kết luận, Nhật Quỹ thành nguy hiểm lớn nhất, không ở chỗ Nhật Quỹ thành bên trong những cái kia nguy hiểm, mà ở chỗ Trụ Diệp thiên tôn! !

"Đỏ cá chép nha đầu kia thông tuệ nhất, ta căn bản chưa từng cùng với nàng nói tới bất luận cái gì cùng cản trở đạo hữu có liên quan sự tình, nhưng. . . Nhìn ra được, nha đầu kia mơ hồ đã đoán được."

Trụ Diệp thiên tôn lộ ra vẻ vui mừng, "Nói thật, ta không những sẽ không vì này thấy chú ý, trong lòng ngược lại chân thật rất nhiều, về sau mặc dù không có ta bảo hộ, nghĩ đến nàng cũng sẽ không ăn bao nhiêu thua thiệt."

Nhìn ra được, hắn đối đệ tử đỏ cá chép là phát ra từ nội tâm yêu thích, đang nói đến đỏ cá chép lúc, mi tâm đều là không thể che hết cưng chiều.

Tô Dịch cười cười, nói: "Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đỏ cá chép cô nương về sau có hi vọng trở thành định đạo người, to lớn Đạo Thành liền cũng đã định trước bất khả hạn lượng."

Dừng một chút, Tô Dịch nụ cười thu lại, nói: "Mà bây giờ, ta nội tâm cũng là có một cái không hiểu địa phương."

"Đạo hữu nhưng giảng không sao."

"Trước đó ta bị nhốt ở mảnh này hư vô trong bóng tối, đạo hữu vì sao không thừa cơ động thủ?"

Trụ Diệp thiên tôn cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia lại có chút phức tạp, nói: "Thái Thủy thần diễm lực lượng, đủ đối kháng Thái Thủy chi tiên, đây cũng là vì Hà đạo hữu vừa rồi vô pháp vận dụng Thái Thủy chi tiên nguyên nhân chỗ."

"Mà lúc đó, ta đích xác có ý muốn động thủ, nhưng lại làm không được."

Hắn thở dài, "Cũng không phải là nhân từ nương tay, cũng không phải là có mặt khác lo lắng, cũng không phải là bởi vì sợ hãi tử vong. Mà là. . ."

Hắn giương mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Đạo hữu không cho ta cơ hội! Ta chưa từng thấy, giống đạo hữu như vậy không thể phá vỡ, không có kẽ hở tâm cảnh, hoàn toàn liền không tìm được bất luận cái gì một chút kẽ hở."

"Này các loại tình huống dưới, ta dù cho giết các hạ, cuối cùng cũng không chiếm được ta muốn."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi lúc đó. . . Muốn ta tiến hành đoạt xá?"

Trụ Diệp thiên tôn thản nhiên nói: "Không sai, ta đạo thân thể đã hủy, mà năm đó bởi vì muốn tránh né Thái Thủy hạo kiếp đả kích, ta này một sợi tàn hồn không thể không triệt để dung nhập thần khí bóng mặt trời bản nguyên lực lượng bên trong."

"Bởi vậy, ta có khả năng hóa thân cái kia mười hai cái Thủ Giới giả, lúc trước thời điểm đối đạo hữu tiến hành cản trở."

"Thế nhưng bởi vậy, để cho ta này một sợi tàn hồn triệt để bị nhốt tại bóng mặt trời bên trong, "

"Nói cách khác, hiện tại ta, cùng bóng mặt trời Khí Linh cũng không có khác nhau, về sau dù cho hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, ta cũng đã định trước không có khả năng lại thoát khốn, khôi phục trước kia đạo hạnh."

"Nhưng nếu có thể mượn cơ hội này, đem các hạ đoạt xá, bằng các hạ nắm giữ luân hồi cùng Thái Thủy chi tiên lực lượng, đủ thoát khỏi bóng mặt trời trói buộc!"

"Trừ này, ta cũng có thể bởi vì đoạt xá đạo hữu, mà đạp vào đạo hữu một mực tìm kiếm đạo đồ, trở thành. . . Định đạo người!"

Nói đến đây, Trụ Diệp thiên tôn một tiếng than thở, ánh mắt ảm đạm, "Có thể hiện tại ta mới phát hiện, đường này không thông!"

"Dù cho đạo hữu tâm cảnh xuất hiện sơ hở, có thể nắm giữ luân hồi lực lượng đã có thể đủ dễ dàng phá cục."

Tô Dịch sau khi nghe xong, lúc này mới ý thức được chính mình trước đó bị nhốt lúc, tình cảnh là hạng gì mạo hiểm cùng đáng sợ.

Bất quá, một chút suy nghĩ, Tô Dịch không khỏi cười lắc đầu nói: "May nhờ ngươi lúc đó không có tìm được cơ hội, bằng không, ngươi này sợi tàn hồn đều đã định trước đem không gánh nổi."

Dĩ vãng thời điểm, cũng không thiếu có người từng cố gắng đối Tô Dịch đoạt xá, có thể đều không ngoại lệ, đều chết rất thảm.

Bởi vì đoạt xá then chốt, ngay tại ở chiếm lấy tâm trí, chiếm cứ thần hồn.

Mà Tô Dịch trong đầu. . . Có Cửu Ngục kiếm tọa trấn!

Người nào đoạt xá người nào chết.

Vô luận tu vi cao thấp!

Trụ Diệp thiên tôn đôi mắt ngưng lại, nghe hiểu Tô Dịch.

Hắn dù cho không rõ ràng Cửu Ngục kiếm tồn tại, cũng đã đoán ra Tô Dịch trên thân tất có khắc chế đoạt xá đại sát khí! !.