Chương 2331: Nuốt luyện thần diễm

Chương 2331: Nuốt luyện thần diễm

Nói chuyện đến tận đây, bầu không khí chợt mà trở nên nặng trĩu xuống tới.

Tô Dịch tự mình uống rượu, không nói gì thêm.

Trụ Diệp thiên tôn thì đang trầm mặc, rõ ràng đang suy nghĩ gì.

Sự tình đều đã nói ra, rắn cỏ đường kẽ xám, chân tướng, đều đều đã đạt được giải đáp.

Nửa ngày, vẫn là Trụ Diệp thiên tôn trước tiên mở miệng, phá vỡ yên lặng.

"Đạo hữu vì sao không động thủ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Sự tình cũng không phải là không có có thể đường lùi."

Dù cho trước đó từng bị Trụ Diệp thiên tôn nhằm vào cùng ngăn chặn, hắn cũng đối Trụ Diệp thiên tôn chưa nói tới hận.

Xét đến cùng, lập trường không giống nhau thôi.

Đổi lại hắn là Trụ Diệp thiên tôn, cũng đoạn sẽ không thỏa hiệp, đem sớm đã cùng tính mạng mình hòa làm một thể bóng mặt trời chắp tay nhường cho người.

Càng đừng đề cập Trụ Diệp thiên tôn còn từng tại thủ sơn người thỉnh cầu dưới, đã giúp việc khó của hắn.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, Trụ Diệp thiên tôn lắc đầu nói: "Không, ngươi ta ở giữa, hôm nay phải chết một cái mới được."

"Vì sao?"

Tô Dịch nhíu mày.

Trụ Diệp thiên tôn cười rộ lên, nói: "Tính mạng của ta cùng bóng mặt trời hòa làm một thể, mà ngươi muốn lĩnh hội Thái Thủy thần diễm, liền nhất định phải chân chính chấp chưởng bóng mặt trời, ngươi cảm thấy ta sẽ cúi đầu trước ngươi sao?"

Tô Dịch hiểu rõ.

Thời khắc này Trụ Diệp thiên tôn, tựa như bóng mặt trời Khí Linh, như chính mình nghĩ chân chính chưởng khống bóng mặt trời, liền nhất định phải nhường Trụ Diệp thiên tôn thần phục.

Trụ Diệp thiên tôn hạng gì tồn tại, hắn khí khái cùng tôn nghiêm, khiến cho hắn thà rằng chịu chết, cũng sẽ không thần phục cùng thỏa hiệp!

Đây là một cái bế tắc.

Trừ phi mình lần này từ bỏ Thái Thủy thần diễm, hoặc là có biện pháp giúp Trụ Diệp thiên tôn chân chính theo bóng mặt trời bên trong thoát khốn, bằng không hoàn toàn chính xác rất khó xử lý thích đáng việc này.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cũng không khỏi trầm mặc.

Trụ Diệp thiên tôn lại vân đạm phong khinh cười cười, nói: "Đạo hữu không cần lưỡng lự, chỉ cần ngươi dùng luân hồi lực lượng triệt để phong cấm bóng mặt trời bản nguyên lực lượng, có thể đủ đem ta triệt để xóa đi đi."

"Về sau, ngươi liền có thể lại tế luyện bóng mặt trời, lấy bảo vật này lực lượng cảm giác đáp lời Thái Thủy thần diễm khí tức."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được nói: "Cam tâm hay không?"

Một câu, ba chữ, lại giống một thanh đao đâm bên trong Trụ Diệp thiên tôn tâm sự.

Thần sắc hắn một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng cười lắc đầu: "Tại ta đỉnh phong nhất lúc, khát vọng nhất liền đem Thái Thủy thần diễm chưởng khống, nhường cái chân còn lại cũng bước vào vận mệnh trường hà bên trong."

"Như thế, ta liền có thể chân chính theo Thần Vực siêu thoát, dùng Bất Hủ thân thể chứng đạo Vĩnh Hằng!"

"Nhưng, Thái Thủy thời đại kết thúc lúc cái kia một trường hạo kiếp, triệt để đánh nát ta hết thảy khát vọng."

"Trước đó ta đã nói cho ngươi, ta đối Thái Thủy thần diễm trong lòng còn có không có thể rung chuyển chấp niệm, thấy được, lại một mực đến không đến, được xưng tụng thế gian tàn nhẫn nhất sự tình."

"Có thể ngươi không hiểu, để cho ta luân lạc tới bây giờ trình độ như vậy, vừa vặn cũng là Thái Thủy thần diễm!"

"Bởi vì cái kia một trận Thái Thủy hạo kiếp. . . Vốn là do Thái Thủy thần diễm dẫn dắt."

Nói xong, hắn mặt mũi tràn đầy đìu hiu cùng đắng chát, "Khát vọng, chỗ đã thấy, không những đến không đến, còn hủy ngươi đạo thân thể, nhường ngươi luân lạc tới như Khí Linh mức độ, thật đúng là. . . Tạo hóa trêu ngươi!"

Giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một câu: "Lòng có chỗ chấp, nhất định vì chỗ chấp chỗ mệt mỏi."

Trụ Diệp thiên tôn hoàn toàn chính xác hết sức thảm.

Hắn chỗ cố chấp là hắn siêng năng để cầu đạo đồ.

Nhưng, hết lần này tới lần khác là con đường này đồ, hủy hắn hết thảy!

Chợt, chỉ thấy Trụ Diệp thiên tôn rộng rãi cười cười, nói: "Bất quá, ở chỗ này sống tạm này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta đã suy nghĩ minh bạch, một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định, nhân quả chi kiếp, đều bởi vì sở cầu."

"Xét đến cùng, năm đó ta dùng bóng mặt trời xưng tôn thiên hạ lúc, đã đã định trước bước lên một đầu không cưỡng cầu được đạo đồ."

"Vì vậy, ta đem hết thảy tâm huyết đều dùng tại vun trồng cái kia hai cái đệ tử trên thân."

"Thanh Ngưu tính tình nhìn như lỗ mãng dữ dằn, kì thực tâm tính tiếp cận nhất tại nói, không nhận tạp niệm vây khốn, hắn thiếu hụt rất rõ ràng, nhưng cũng bởi vậy, không bàn mà hợp Đại Đạo có thiếu, nhân độn thứ nhất số lượng."

"Đỏ cá chép ngươi thấy qua, nha đầu kia vô luận thiên phú, nội tình, vẫn là tâm trí, đủ kinh diễm cổ kim, có một không hai một thời đại, duy nhất thiếu hụt chính là. . . Về sau đã định trước đem tiếp nhận cùng tự thân đem đối ứng kiếp số cùng mệnh đồ, sợ là sẽ phải ăn không ít đau khổ."

Trụ Diệp thiên tôn nói đến hai người đồ đệ này lúc, sắc mặt đều là ôn hòa, mơ hồ đầy hứa hẹn hắn kiêu ngạo chi ý.

Có thể theo Tô Dịch, lời nói này tựa như tại căn dặn hậu sự giống như, không khỏi một hồi yên lặng.

Mắt thấy Trụ Diệp thiên tôn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch cười ngắt lời nói: "Này nếu là lâm chung tạm biệt, liền không cần nói."

Trụ Diệp thiên tôn khẽ giật mình.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Hắn khó được gặp được Tô Dịch dạng này một cái có thể nói chuyện hợp nhau "Đạo hữu" khó tránh khỏi cảm xúc rất nhiều, nói một chút đã định trước ở những người khác xem ra hết sức không phù hợp thân phận nói dông dài lời.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà không muốn nghe.

Tô Dịch nói: "Ta có cái biện pháp, có lẽ có thể giải mở tử cục này, bất quá lại cần các hạ hỗ trợ."

Trụ Diệp thiên tôn kinh ngạc nói: "Thỉnh đạo hữu nói rõ chi tiết tới."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Rất đơn giản, có ngươi tới vận dụng bóng mặt trời lực lượng, mượn dùng Thái Thủy thần diễm tới công kích ta."

Trụ Diệp thiên tôn: "?"

Tô Dịch đưa tay đem bóng mặt trời trả lại cho Trụ Diệp thiên tôn, nói: "Nhanh bắt đầu đi."

Trụ Diệp thiên tôn nhìn một chút bóng mặt trời, trong lòng bốc lên, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa.

Bóng mặt trời như bị luân hồi phong cấm, chẳng khác nào cũng đem hắn tàn hồn phong cấm, sinh tử hoàn toàn do Tô Dịch bắt chẹt.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch đem bóng mặt trời giao ra, không ngừng nhường Trụ Diệp thiên tôn thoát khốn, còn có được lực phản kích!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ quá nguy hiểm.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn không để ý làm như vậy!

Cái này khiến Trụ Diệp thiên tôn như thế nào chấn động, trong lòng thản nhiên cảm khái, vị này Tô đạo hữu, không thẹn có thể bị thủ sơn người như vậy coi trọng!

. . .

Một lát sau.

Bóng mặt trời tại Trụ Diệp thiên tôn trong lòng bàn tay nổ vang, thời gian chi hỏa tuôn ra, chiếu sáng bóng mặt trời mặt ngoài vạch, một đạo quỹ châm tùy theo tại cái kia đại biểu mười hai canh giờ vạch bên trên điên cuồng xoay tròn.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cả tòa Nhật Quỹ thành rung chuyển.

Một mực chờ tại bên ngoài, lắng nghe Vạn Tử Thiên giảng giải Tô Dịch quá khứ sự tích mọi người, không khỏi bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Cái này. . ."

"Không tốt! Bóng mặt trời bị toàn lực vận chuyển, chẳng lẽ nói sư tôn phải vận dụng Thái Thủy thần diễm giết Tô đạo hữu?"

Cao lớn thanh niên giật mình nói.

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, Vạn Tử Thiên vẻ mặt đột biến.

Luyện Vân Tử đám lão quái vật vẻ mặt thì trở nên dị dạng dâng lên.

Phía trước trên đường tới, bọn hắn đã suy nghĩ qua kết quả như vậy, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, Trụ Diệp thiên tôn loại kia tồn tại, há có thể có thể tuỳ tiện giao ra bóng mặt trời?

"Sư tôn hắn. . . Ứng nên không sẽ làm như vậy. . ."

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép đôi mi thanh tú nhíu lên, chỉ có nàng cảm giác, giờ phút này sư tôn cử động có chút khác thường.

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, cái kia Nhật Quỹ thành vùng trời, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Thật giống như sáng chói vô cùng Liệt Nhật bỗng nhiên bay lên, nguyên bản u ám thiên địa bị triệt để chiếu sáng.

Không, thiên địa tựa như lập tức bốc cháy lên, hư không đều đang vặn vẹo, khí lưu trở nên nóng bỏng vô cùng.

Vạn Tử Thiên trong đầu lập tức hiển hiện một câu: Thiên địa vi lô này tạo hóa vì công, Âm Dương vì than này vạn vật vì đồng!

Thiên địa như hỏa lô, Đại Đạo vì than củi, tại dung luyện vạn vật!

"Thái Thủy thần diễm! !"

Luyện Vân Tử đám người sợ hãi, kinh hãi không thôi.

Thái Thủy thời đại kết thúc lúc, cái kia một trường hạo kiếp chính là do Thái Thủy thần diễm dẫn dắt.

Đối Luyện Vân Tử bọn hắn mà nói, đây là bọn hắn suốt đời đều khó mà quên được tai hoạ, một trận khắc cốt minh tâm ác mộng!

Giờ phút này, khi lại một lần nữa nhìn thấy Thái Thủy thần diễm lực lượng xuất hiện, một cỗ nguồn gốc từ bản năng cảm giác nguy hiểm cũng theo đó xông lên đầu.

Mà ai cũng rõ ràng, tại đây Thái Thủy di tích Nhật Quỹ thành bên trong, duy nhất có thể mượn dùng Thái Thủy thần diễm lực lượng, liền là Trụ Diệp thiên tôn!

Căn bản không cần nghĩ, Trụ Diệp thiên tôn đối Tô Dịch động thủ! !

"Sư tôn hắn đây là muốn triệt để hủy cái kia Tô Dịch a."

Cao lớn thanh niên hít vào khí lạnh.

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép nhếch môi, không nói lời nào, nàng cảm giác việc này quá kỳ quặc, cũng quá không giống sư tôn tác phong làm việc.

Chợt, nhường mọi người thấy cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia Nhật Quỹ thành bên trong sáng chói vô cùng "Thái Thủy thần diễm" lực lượng, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình dẫn dắt, lập tức rơi vào Nhật Quỹ thành bên trong, sau đó ——

Biến mất không thấy!

Hết thảy sáng chói quang minh đều tùy theo yên lặng.

Giữa thiên địa một lần nữa quy về cái kia u ám âm trầm bầu không khí bên trong, chỉ có ví như bùng cháy hư không và khí lưu chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy đều là thật.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Thái Thủy thần diễm bị thu?

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Trụ Diệp thiên tôn. . . Bại! ?

Nghĩ đến nơi này, Luyện Vân Tử đám lão quái vật run lên trong lòng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Như đúng như này, cái kia Tô Dịch đã có thể phu nhân thật là đáng sợ! !

"Sư tôn hắn. . ."

Cao lớn thanh niên há to mồm, nhất thời cũng nghi ngờ không thôi.

"Sư huynh không cần kinh hoảng, dùng sư tôn năng lực, đoạn không có việc gì."

Đỏ cá chép thấp giọng nói.

Chỉ có Vạn Tử Thiên thở phào một hơi, hắn lòng sinh dự cảm mãnh liệt, chính mình Phù Du huynh đệ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện!

Cùng lúc đó ——

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp thiên tôn sững sờ tại cái kia.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, tựa như nhìn chằm chằm một cái không thể tưởng tượng nổi quái vật.

Trước đó, hắn dùng hết khí lực cuối cùng mượn dùng tới một cỗ Thái Thủy thần diễm lực lượng.

Nguyên bản, hắn còn lưỡng lự muốn hay không theo Tô Dịch nói như vậy, trực tiếp ra tay độc ác.

Người nào từng muốn. . . Còn không đợi hắn hành động, Tô Dịch trong cơ thể bộc phát ra một cỗ lực lượng thần bí, lại một hơi đem cái kia một cỗ Thái Thủy thần diễm cho nuốt lấy! !

Sau đó, Trụ Diệp thiên tôn trơ mắt nhìn xem cái kia một cỗ Thái Thủy thần diễm giống một đạo hỏa lưu giống như tiến vào Tô Dịch trong cơ thể, giống như thấy chuyện bất khả tư nghị trình diễn.

Bởi vì. . .

Đổi lại bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ, thậm chí đổi lại đỉnh phong nhất lúc Trụ Diệp thiên tôn, đều không dám đi đụng chạm Thái Thủy thần diễm, chớ nói chi là đi đem này các loại cấm kỵ lực lượng bá đạo cho nuốt vào trong cơ thể.

Đây quả thực cùng chơi với lửa có ngày chết cháy cũng không khác biệt gì.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại bình yên vô sự! !

Thời gian một chút trôi qua.

Trụ Diệp thiên tôn nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch không những không có việc gì, ngược lại giống vẫn chưa thỏa mãn giống như, xoạch một thoáng miệng.

Này này cái này. . .

Đây là cái quái vật gì! ?

Dù là Trụ Diệp thiên tôn bực này tồn tại, cũng không khỏi có chút mộng.

Tô Dịch giống như tại thể biết cái gì, thần thái sáng láng, tràn ngập chờ mong nói, " ta có dự cảm, phương pháp này đối ta lĩnh hội Thái Thủy thần diễm huyền bí có ích!"

"Đạo hữu, phiền toái một lần nữa, lần sau tốt nhất có thể tái dẫn tới nhiều một ít Thái Thủy thần diễm."

Trụ Diệp thiên tôn: ". . ."

Này còn ăn được nghiện rồi?.