Chương 2332: Mưu lợi chi pháp không đáng mỉm cười một cái

Chương 2332: Mưu lợi chi pháp không đáng mỉm cười một cái

Sau nửa canh giờ.

Trụ Diệp thiên tôn toàn thân giật mạnh, kém chút ngã ngồi trên đất.

Hắn hôm nay chẳng qua là một sợi tàn hồn mà thôi, nhiều lần dùng bóng mặt trời cưỡng ép mượn dùng Thái Thủy thần diễm lực lượng, cả người đều sắp ăn không tiêu.

"Đạo hữu, tiếp tục như vậy, ta thật là gánh không được."

Trụ Diệp thiên tôn cười khổ.

"Đủ rồi."

Tô Dịch nói, " xin các hạ xem."

Đầu ngón tay hắn nâng lên, xùy một tiếng, một sợi sáng chói vô cùng thần diễm tuôn ra, tràn ngập cấm kỵ, thần bí, bá đạo thiêu uy năng, khủng bố vô biên.

Vẻn vẹn chẳng qua là một sợi ngọn lửa nhỏ mà thôi, có thể phụ cận hư không bỗng nhiên bùng cháy, cả tòa Nhật Quỹ thành cũng giống như đun sôi nồi hơi giống như.

Trụ Diệp thiên tôn không khỏi sững sờ tại cái kia, vẻ mặt hốt hoảng.

Thật đúng là bị hắn tìm hiểu Thái Thủy thần diễm huyền bí! ?

Giờ khắc này, Trụ Diệp thiên tôn phá phòng.

Thất hồn lạc phách.

Hắn hao hết suốt đời tâm huyết lại mong mà không được Đại Đạo, bây giờ lại tại chưa tới một canh giờ bên trong, liền bị người khác nắm giữ!

Như thế so sánh, ai có thể chịu được?

Tô Dịch có thể không rõ ràng Trụ Diệp thiên tôn đang suy nghĩ gì.

Cảm thụ được Thái Thủy thần diễm khí tức, trong lòng của hắn cũng không nhịn được thấy rung động, rất cảm thấy kinh diễm.

Này nhìn như là một loại thần diễm, kì thực là một loại chí cao vô thượng đại đạo bản nguyên lực lượng!

Từng tại một thời đại, bao trùm tại Thần Vực thiên hạ, giống như chân chính Thiên Đạo trật tự! !

Thời đại kia, được xưng "Thái Thủy" mặc dù cuối cùng kết thúc, tan biến tại trong dòng sông lịch sử, cũng không thể phủ nhận là, sinh ra tại trong hỗn độn Thái Thủy bản nguyên, từng chúa tể qua Thần Vực Chu Hư trật tự vận chuyển.

Mà Thái Thủy thần diễm, liền là Thái Thủy bản nguyên một bộ phận! !

Cùng Thái Thủy chi tiên khác biệt, Thái Thủy thần diễm tràn ngập bá đạo hủy diệt thiêu lực lượng, trừ này còn trong bao hàm một cỗ thời gian khí tức.

Trình độ nào đó mà nói, Thái Thủy thần diễm có khả năng coi là là cái kia "Thời gian chi hỏa" !

Nhưng cùng chân chính thời gian quy tắc khác biệt, Thái Thủy thần diễm muốn càng bá đạo, càng cấm kỵ!

Vẻn vẹn khí tức của nó, liền để Tô Dịch mơ hồ cảm giác, chỉ cần đưa nó luyện hóa, đủ dòm ngó Vĩnh Hằng diệu đế.

Cũng trách không được Trụ Diệp thiên tôn đối Thái Thủy thần diễm như vậy chấp nhất, chứng đạo Vĩnh Hằng, này là bao nhiêu Bất Hủ cảnh nhân vật tha thiết ước mơ tâm nguyện?

"Ta này cả đời chỗ chấp, kết quả là đúng là trèo cây tìm cá, quả thực. . . Nghĩ một cái hoang đường chê cười."

Rất lâu, Trụ Diệp thiên tôn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch nói: "Có chỗ chấp, tất có thể thành tài, có thể nếu như cố chấp ở đây, nhất định vì thế chỗ mệt mỏi, trong đó lấy hay bỏ chi đạo, tồn hồ tại tâm."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Nói ngắn gọn, cầm nổi, cũng phải tha đến dưới, như thế, mới có thể không lo lắng."

Trụ Diệp thiên tôn một chút suy nghĩ, rất tán thành.

Chợt, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ta muốn thỉnh giáo một chuyện cuối cùng."

Tô Dịch nói: "Còn mời nói thẳng."

"Lúc mới đầu, đạo hữu nếu dám đến đây Nhật Quỹ thành, tất có bình yên trở ra thủ đoạn, ta rất là tò mò, nếu như ta không cầu đoạt xá, mà lựa chọn diệt sát đạo hữu, đạo hữu làm như thế nào hóa giải?"

Trụ Diệp thiên tôn hỏi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Muốn nhìn một chút?"

Trụ Diệp thiên tôn nói: "Như có khả năng, còn mời cho ta nhìn qua."

"Có thể."

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng bầu trời, tâm niệm vừa động, quanh thân khí thế tùy theo bỗng nhiên nổ vang.

Cùng lúc đó, ngày đó Khung chỗ sâu, lặng yên ở giữa có một cỗ kiếp vân tuôn ra hiện ra.

Thần bí hạo đãng kiếp quang tại kiếp vân chỗ sâu cuồn cuộn, tràn ngập ra cấm kỵ vô biên khí tức khủng bố.

Này một cái chớp mắt, toàn bộ Thái Thủy di tích bên trong, vô luận là những cái kia tại khu vực khác nhau dò xét tìm cơ duyên kẻ ngoại lai, vẫn là bị kẹt ở Thái Thủy di tích các nơi lão quái vật nhóm, tất cả đều sợ hãi, run sợ thất sắc!

Tầm mắt không hẹn mà cùng đều cùng nhau nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Nơi đó, giống như là mực nước kiếp vân hội tụ, giống treo ngược trên vòm trời chỗ sâu cái phễu, từng đạo thô to như mãng xà Long kiếp quang ở trong đó cuồng bạo cuồn cuộn.

Vẻn vẹn chỉ nhìn sang, cũng làm người ta thấy nghẹt thở, vì đó tuyệt vọng!

Cho dù là Luyện Vân Tử, Hoa Dận những lão quái vật này nhóm, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

Đây là gì các loại cấm kỵ đại kiếp! ?

Lại là do ai dẫn phát?

Cơ hồ chớp mắt, trong đầu của bọn họ hiện ra cùng một đáp án ——

Tô Dịch! !

Bởi vì ngày đó Khung chỗ sâu đại kiếp, đang là xuất hiện ở Nhật Quỹ thành vùng trời.

"Vị kia Tô đạo hữu không chết? Nói như vậy vừa rồi sư tôn ta vận dụng Thái Thủy thần diễm chẳng những không có giết chết hắn, ngược lại khiến cho hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhất cử phá cảnh?"

Cao lớn thanh niên kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy kiếp nạn này như thế nào?"

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép thì thào, đuôi lông mày ở giữa đều là chấn kinh.

"Này đại kiếp xác thực quá cấm kỵ, xa so với năm đó ta độ lần thứ chín luyện đạo chi kiếp đều quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi."

Cao lớn thanh niên nhíu mày nói, " trước kia thời điểm, ta dùng vì sư muội ngươi phá cảnh chi kiếp liền đầy đủ biến thái, có thể bắt đầu so sánh, cũng xa vô pháp cùng trường đại kiếp nạn này so sánh, quá tà dị!"

Đỏ cá chép ánh mắt dị dạng, cảm khái nói: "Chỉ xem hiểu rõ cảnh chi kiếp khí tức, ta liền ý thức được, cùng Tô đạo hữu chi ở giữa chênh lệch là hạng gì chi đại. . ."

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, kiếp vân cuồn cuộn, kiếp quang loá mắt, toàn bộ Thái Thủy di tích đều lâm vào một loại tận thế hạo kiếp khủng bố bầu không khí bên trong.

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp thiên tôn cũng vì đó động dung, rung động không thôi.

"Các hạ cảm thấy, nếu như ta và ngươi phát sinh xung đột, dùng độ kiếp phương thức, có thể hay không giết ra nhất tuyến sinh lộ?"

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn này tới Thái Thủy di tích một trong những mục đích, vốn là muốn phá cảnh!

Giống trước đó tại Thanh Thiên thần sơn vượt quan lúc, hắn đã có được tùy thời phá cảnh nội tình.

"Có thể!"

Trụ Diệp thiên tôn không cần nghĩ ngợi đáp lại, "Tối thiểu chạy ra Nhật Quỹ thành, căn bản không cần tốn nhiều sức." Chợt, hắn ánh mắt cổ quái, thở dài: "Lúc mới đầu, ta coi là đạo hữu trong tay có được đủ có thể khắc chế ta ngoại vật, có ai nghĩ được, vẻn vẹn một trận phá cảnh chi kiếp, đã đủ để cho ta thúc thủ vô sách, mỗ. . . Không thán phục không được

!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đây cũng là mưu lợi biện pháp, không đáng mỉm cười một cái."

"Có thể đạo hữu làm như thế nào hóa giải này các loại cấm kỵ chi kiếp?"

Trụ Diệp thiên tôn nhíu mày, "Bằng vào ta xem qua, kiếp nạn này. . . Quá mức tà dị cùng quỷ dị, căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể chọn, vô luận là ai, đều đã định trước đem không chịu nổi."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Ta cũng giống vậy không phải kiếp nạn này đối thủ, nhưng. . . Tại ta mà nói, phá mất kiếp nạn này ngược lại cũng không phải việc khó."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh gió lốc mà lên, cướp lên không trung, phóng tới bầu trời chỗ sâu.

Răng rắc!

Nhật Quỹ thành bốn phía bao trùm thời gian lực lượng xuất hiện một vết nứt, căn bản là không có cách uy hiếp được bây giờ đã chấp chưởng Thái Thủy thần diễm Tô Dịch, khiến cho hắn thong dong mà đi.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Dịch thân ảnh tiến vào kiếp vân chỗ sâu.

Loá mắt vô cùng kiếp quang bỗng nhiên bùng nổ, đem cái kia phiến thiên khung bao phủ hoàn toàn, toàn bộ Thái Thủy di tích đều bị ánh sáng chói mắt chiếu sáng.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, không chút do dự chặt đứt thần thức cảm ứng, căn bản không dám nhìn tới.

Cái kia kiếp quang quá mức cấm kỵ quỷ dị, một khi bị ảnh hưởng đến, còn không biết sẽ phải gánh chịu hậu quả như thế nào!

Keng

Mà kiếp vân chỗ sâu, mơ hồ trong đó có thần bí thương mang kiếm ngân vang vang lên.

Tại cái kia không người có thể thấy địa phương, Tô Dịch tay cầm Cửu Ngục kiếm, hoành kích chín ngày, trảm kiếp vân, phá kiếp ánh sáng, như vào chỗ không người!

Răng rắc! Răng rắc!

Một mảnh lại một mảnh kiếp vân vỡ nát, như nước thủy triều kiếp quang ầm ầm nổ tung.

Lần này, kiếp vân kia chỗ sâu vô tận thời không bên trong tại không có phát sinh biến số.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại lần trước Tô Dịch đặt chân Tạo Cực cảnh lúc cái kia một trận đại kiếp bên trong, Đế Ách cùng hóa thân tiểu nữ hài Trật Tự Chi Linh chờ một đám kinh khủng tồn tại xuất hiện lúc, bị Bồ Đề tổ sư dùng sức một mình ngăn chặn.

Cũng là lúc ấy, Bồ Đề tổ sư đem cái kia vận mệnh trường hà một góc triệt để che đậy, theo vô tận thời không bên trong tan biến.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch tại khi độ kiếp, lại không cần phải lo lắng gặp ngoại địch quấy nhiễu cùng ảnh hưởng!

Tựa như lúc này, hắn vung lên Cửu Ngục kiếm, giết tới kiếp vân vỡ nát, kiếp quang tán loạn, cũng không từng dẫn tới bất luận cái gì ngoại địch.

Ầm ầm! !

Vẻn vẹn chín cái trong nháy mắt, kiếp phá tản mác.

Bao phủ tại Thái Thủy di tích vùng trời khủng bố kiếp nạn khí tức cũng biến mất theo.

Mọi người tầm mắt khôi phục rõ ràng, giương mắt nhìn lên, liền thấy cảnh tượng khó tin hình ảnh ——

Bầu trời phía dưới, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, đúng như vạn cổ trời xanh hóa thân!

Trùng trùng điệp điệp mưa ánh sáng tựa như sông lớn Trường Giang theo đại kiếp phá diệt chi mà vọt tới, đem Tô Dịch cả người tắm gội trong đó.

Lập tức, cả người hắn trở nên sáng chói hừng hực, rực rỡ mà thần thánh!

Giống như cửu thiên chi thượng chúa tể!

Toàn trường rung động.

Tất cả mọi người trố mắt, như xem một cái kỳ tích!

"Cái này. . . Cái này độ kiếp thành công?"

Cao lớn thanh niên đều có chút mộng.

Cái kia các loại cấm kỵ tà dị một trận đại kiếp, vậy mà tại không đủ mười cái chỉ trong nháy mắt liền hạ màn kết thúc.

Này không khỏi cho người ta một loại sấm to mưa nhỏ cảm giác.

Nhưng ai đều rõ ràng, cái kia đại kiếp khí tức tuyệt không đơn giản, đủ uy hiếp được cửu luyện Thần Chủ tính mệnh.

Vô luận là ai, đều đã định trước không có khả năng thành công độ kiếp!

Nhưng, hết lần này tới lần khác Tô Dịch làm được.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Tô Dịch có được đủ đối kháng này các loại cấm kỵ chi kiếp át chủ bài! !

Nhật Quỹ thành bên trong.

Trụ Diệp thiên tôn lẩm bẩm: "Thủ sơn người cái kia mập mạp chết bầm nói không sai, này Tô Dịch mới là thiên hạ đặc thù nhất định đạo người. . ."

"Cũng còn tốt xưa nay đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng chỉ có một người như vậy, như lại nhiều một ít. . . Này Thần Vực thiên hạ sớm lộn xộn."

Tại hắn suy nghĩ lúc, trên bầu trời Tô Dịch đã đem cái kia đầy trời ánh sáng óng ánh mưa đều luyện vào trong cơ thể.

Đến tận đây, hắn một thân đạo hạnh nước chảy thành sông đặt chân Tạo Hóa cảnh.

Trở thành danh phù kỳ thực Thượng Vị thần!

Thần hồn, đạo thân thể, tu vi, đại đạo lực lượng đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng dĩ vãng lại không giống nhau, được xưng tụng tưởng như hai người bốn chữ.

Một bên tĩnh tâm cảm thụ được một thân đạo hạnh biến hóa, Tô Dịch một bước bước ra, phiêu nhiên rơi vào Nhật Quỹ thành bên trong.

"Mượn quý địa dùng một lát."

Tô Dịch nói xong, đã ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Trụ Diệp thiên tôn không có quấy rầy.

Vừa độ kiếp thành công, thời khắc này Tô Dịch nhất cần cần phải làm là tĩnh tâm tu luyện, củng cố cái kia một thân đặt chân Tạo Hóa cảnh đạo hạnh.

Một chút suy nghĩ, Trụ Diệp thiên tôn theo ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, cách không đưa đến Nhật Quỹ thành bên ngoài.

"Thanh Ngưu, đem khối ngọc này hộp giao cho vị kia Vạn Tử Thiên đạo hữu."

Nương theo lấy Trụ Diệp thiên tôn cái kia khô quắt thanh âm già nua ở ngoài thành vang lên, cao lớn thanh niên thần sắc nghiêm lại, lúc này lĩnh mệnh, tay nâng hộp ngọc, đưa cho Vạn Tử Thiên."Còn mời đạo hữu nhận lấy, nếu ta không có đoán sai, trong hộp ngọc nên là sư tôn ta tặng cho một gốc Phi Tiên thảo!".