Chương 2333: Cái gọi là tạo hóa

Chương 2333: Cái gọi là tạo hóa

Đói

Một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cảm giác đói bụng tại Tô Dịch trong cơ thể bừa bãi tàn phá cùng gào thét.

Làm người đói bụng đến cực hạn lúc, hiểu ý hoảng bực mình, toàn thân vô lực.

Tô Dịch giờ phút này liền có cảm giác như vậy.

Cái kia cảm giác đói bụng giống như thiêu như đốt, kích thích hắn toàn thân trong ngoài tựa như sắp đói khát khó nhịn sói, đỏ mắt, vô cùng cần thiết ăn uống.

Không do dự, Tô Dịch theo trên thân lấy ra đủ loại thần dược, Bất Hủ thần tinh chờ tu hành tài nguyên, một mạch tiến hành luyện hóa.

Cảm giác đói bụng thoáng hóa giải nhất tuyến.

Có thể thân thể vẫn như cũ trống rỗng.

Tô Dịch không dám lưỡng lự, liên tục không ngừng đem trên thân trân tàng tu hành tài nguyên lấy ra, không ngừng luyện hóa.

Đủ loại khan hiếm hiếm thấy tuyệt thế thần dược, rực rỡ muôn màu đủ loại đỉnh cấp thần đan, trên thế gian có thể ngộ nhưng không thể cầu Bất Hủ vật chất. . .

Hết thảy bị Tô Dịch lấy ra luyện hóa.

Hắn cũng không lo được cân nhắc có hay không lãng phí vấn đề.

Đặt chân Tạo Hóa cảnh về sau, khiến cho hắn mặc dù hấp thu đến đủ nhiều thuế biến lực lượng, có thể theo cảnh giới từng bước một vững chắc, hắn toàn thân trên dưới trống rỗng, vô cùng cần thiết càng nhiều lực lượng bổ sung.

Soạt

Tô Dịch quanh thân hào quang xen lẫn, thần huy mãnh liệt.

Có thể theo đem thân hơn phân nửa bảo vật đều luyện hóa, loại kia liệt hỏa nóng ruột cảm giác đói bụng vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi im lặng.

Đây là hắn đặt chân Thần Đạo chi lộ đến nay, lần thứ nhất bởi vì phá cảnh mà thấy như thế đói khát.

Phảng phất nếu không bồi bổ, cái kia vừa đột phá cảnh giới mới liền sẽ trở nên không ổn định.

Rơi vào đường cùng, Tô Dịch khẽ cắn răng, tiếp tục luyện hóa!

Tại Thanh Ngô thần đình lấy được bảo vật luyện hóa không còn, liền luyện hóa Vân Tế tự một trận chiến thu hoạch chiến lợi phẩm. . .

Trạng huống như vậy, kéo dài đến ba ngày lâu.

Đến cuối cùng, Tô Dịch càng là nắm "Tử kim hoàng ngọc" bực này đủ để cho cửu luyện Thần Chủ vì đó đỏ mắt thiên địa báu vật lấy ra, một hơi luyện hóa hết.

Cái kia làm người ta hoảng hốt cảm giác đói bụng cũng theo đó giống như là thuỷ triều dần dần tiêu tán.

Thay vào đó, là một loại vô cùng thỏa mãn cùng phong phú cảm giác.

Thần hồn cùng đạo thân thể tựa như ăn no một chầu Thao Thiết thịnh yến, mỗi một cái ý niệm trong đầu, mỗi một cái lỗ chân lông đều sinh ra một loại cảm giác thoải mái.

Mà khi Tô Dịch cảm ứng được một thân biến hóa lúc, tâm cảnh cũng tự nhiên sinh ra một cỗ rung động, vui sướng cảm giác.

Tạo hóa.

Đối với tu hành mà nói, cái từ này có hai loại hàm nghĩa.

Nhất chỉ giữa thiên địa cơ duyên và cơ vận.

Nhị chỉ sáng tạo cùng diễn hóa lực lượng.

Thần trên đường Tạo Hóa cảnh, chỉ liền là sáng tạo cùng diễn hóa lực lượng!

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể Hỗn Độn hải sẽ tùy theo diễn hóa ra một thân Đại Đạo vô tận diệu tướng.

Bực này diệu tướng, được xưng "Tạo hóa thần tướng" .

Tạo hóa thần tướng phẩm giai cùng mạnh yếu, cùng tự thân tại Tạo Vật cảnh lúc ngưng tụ Đại Đạo căn cơ "Thần cách" chặt chẽ không thể tách rời, do Tạo Cực cảnh lúc xây dựng Hỗn Độn hải chỗ diễn hóa.

Tạo hóa thần tướng, cùng thần hồn bên trong Đại Đạo thần đài đồng dạng có kỳ diệu hô ứng cùng liên quan.

Nếu nói Đại Đạo thần đài là thần linh một thân đại đạo lực lượng chỗ ngưng tụ, có thể lộ ra ra các loại Đại Đạo vô tận biến hóa.

Như vậy "Tạo hóa thần tướng" liền là một thân Đại Đạo chỗ diễn hóa ra "Đạo quả" .

Ẩn chứa sáng tạo cùng diễn hóa tự thân Đại Đạo huyền bí. Tỉ như một vị thần linh dùng "Hỏa Hành Đại Đạo" ngưng tụ thần cách, làm đặt chân Tạo Hóa cảnh lúc, liền có thể dùng Hỏa Hành Đại Đạo làm căn cơ, bằng vào "Tạo hóa thần tướng" sáng tạo cùng diễn hóa lực lượng, đem giữa thiên địa các loại Đại Đạo huyền bí đều suy diễn ra

Tới

Nói ngắn gọn, dùng tự thân chi đạo, diễn vạn đạo chi bí, này tự nhiên rất khủng bố!

Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần sở dĩ mạnh mẽ, ngay tại ở điểm này.

Thoạt nhìn, cùng Tô Dịch chỗ đặt chân Thần Đạo chi lộ có chút tương tự.

Nhưng nhưng lại có bản chất khác biệt.

Tô Dịch Thần Đạo chi lộ, là dùng tự thân Kiếm đạo dung luyện vạn đạo, căn bản không cần diễn hóa, không cần sáng tạo, có thể tự đem chư thiên vạn đạo lực lượng dung luyện với bản thân Đại Đạo bên trong.

Như hắn nguyện ý, đủ để đem mặt khác Đại Đạo coi là tự thân Đại Đạo căn cơ.

Tỉ như tại Thanh Ngô thần đình tu hành lúc, hắn dùng thân phận của Tiêu Tiển, dùng Chúc Long huyết mạch lực lượng xuất hiện lúc, liền là làm như vậy.

Mà trên đời mặt khác Tạo Hóa cảnh, nhất định phải dùng tự thân nắm giữ "Đại Đạo" tới sáng tạo cùng diễn hóa chư thiên vạn đạo huyền bí

Đây là một loại hóa dụng thủ đoạn, căn cơ vẫn như cũ là bọn hắn tự thân Đại Đạo.

Tô Dịch tạo hóa thần tướng rất đặc biệt, ở trong người Hỗn Độn hải bên trên, kỷ nguyên hỏa chủng dáng dấp yểu điệu, mà kỷ nguyên hỏa chủng bên trong, thì diễn hóa ra một ngụm đạo kiếm.

Thanh kiếm này rất mơ hồ, bị kỷ nguyên hỏa chủng lưu chuyển mà thành Hỗn Độn mưa ánh sáng bao phủ, lộ ra phá lệ thần bí.

Những người khác tạo hóa thần tướng, thường thường là một loại nào đó Đại Đạo quy tắc diễn hóa ra diệu tướng.

Như là Hỏa Hành Đại Đạo sẽ diễn hóa ra một đám lửa, Thủy hành Đại Đạo thường thường cùng dòng nước tương quan.

Một chút hiếm có Đại Đạo, cũng sẽ diễn hóa ra khác biệt hình dáng.

Nhưng giống Tô Dịch như vậy, là ở trong người kỷ nguyên hỏa chủng bên trong diễn sinh một thanh đạo kiếm diệu tướng, nhất định là trên trời dưới đất một cái duy nhất!

"Tạo Hóa Chung Thần Tú, Đại Đạo đến diệu tướng, đến tận đây, ta khoảng cách Bất Hủ cảnh, đã chỉ còn bước kế tiếp!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Đạo hạnh đột phá, nhường thần hồn của hắn, đạo thân thể, Đại Đạo đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyền diệu trong đó, còn cần tiến một bước đào móc cùng hiểu thấu đáo, như thế, mới có thể được cho là triệt để vững chắc.

Nhưng, Tô Dịch vẻn vẹn đại khái tính ra, liền dự cảm thấy mình một thân chiến lực, đã hoàn toàn không phải quá khứ có thể so sánh.

Dĩ vãng hắn liều mạng mới có thể giết chết lục luyện Thần Chủ.

Mà bây giờ, lên tức gặp được thất luyện Thần Chủ, đều có chắc thắng nắm bắt.

Cũng không biết, đối đầu bát luyện Thần Chủ lúc, phần thắng bao nhiêu.

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là tính ra một thân chiến lực, như phối hợp tự thân bảo vật cùng đại đạo thần thông tác chiến, đã định trước sẽ càng mạnh!

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch mở mắt.

Này một cái chớp mắt, trên người hắn khí tức lặng yên bình tĩnh lại, lúc có lúc không.

Thoạt nhìn, cùng phàm phu tục tử không hai.

Chỉ có loại kia thong dong siêu nhiên khí chất mới có thể cho thấy, hắn là một vị có đạo hạnh tại thân tồn tại.

"Chúc mừng bạn đăng lâm tạo hóa chi cảnh, đến chưởng sáng lập vạn đạo chi bí!"

Một bên, Trụ Diệp thiên tôn cười chắp tay.

Chẳng qua là, nụ cười của hắn hơi khác thường.

Trong ba ngày này, hắn đem Tô Dịch tu hành lúc nhất cử nhất động thu hết vào mắt, mặc dù không rõ ràng Tô Dịch một thân đạo hạnh biến hóa cụ thể, nhưng lại rõ ràng, sau khi đột phá Tô Dịch, so trước kia càng nghịch thiên. . .

Này theo Tô Dịch không ngừng luyện hóa những cái kia tu hành tài nguyên bên trong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Cái kia đủ loại hiếm thấy trân bảo, thấy Trụ Diệp thiên tôn đều hoa cả mắt, chấn kinh liên tục.

Nhưng tại Tô Dịch cái kia, lại thành bổ sung tu vi lực lượng đường đậu giống như, không cần tiền một mạch luyện hóa hết.

Giống trong đó "Tử kim hoàng ngọc" liền là nhường cửu luyện Thần Chủ luyện hóa, đều có thể đại hoạch ích lợi.

Có thể Tô Dịch lại lấy ra củng cố cảnh giới, đồng thời còn không chỉ luyện hóa một khối, mà là mười khối!

Cái này quá kinh khủng.

Đổi lại mặt khác Thượng Vị thần, sớm không chịu được nữa, sẽ bạo thể mà chết!

Chỉ từ một điểm này, liền để Trụ Diệp thiên tôn phát giác được sau khi đột phá Tô Dịch, thuế biến là hạng gì kinh người! !

"Đa tạ."

Tô Dịch đứng dậy, gật đầu đáp lễ.

"Theo ta thấy, từ xưa đến nay, lượt xem thiên hạ, lại tìm không ra cái thứ hai như đạo hữu như vậy tồn tại."

Trụ Diệp thiên tôn cảm khái, "Mà lần này có thể cùng đạo hữu quen biết, ta cũng vinh hạnh đã đến."

Thật sự là hắn biểu lộ cảm xúc.

Như hắn sớm tại Thái Thủy thời đại chết, đâu có thể nào sẽ biết, tại đây hậu thế vạn vạn năm về sau, thế gian còn sẽ xuất hiện như Tô Dịch dạng này đủ để khoáng cổ tuyệt kim định đạo người?

Lần này, cuối cùng là triệt để mở rộng tầm mắt!

"Đạo hữu quá khen rồi." Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Trong mắt ta, này Cổ Kim Thiên hạ nhiệm gì sinh linh, vô luận mạnh yếu, vô luận xuất thân, đều có thể xưng được là là độc nhất vô nhị, chính là cái kia Bồ Đề thụ bên trên cũng tìm không ra hai mảnh giống nhau lá cây, đây cũng là chúng sinh vạn

Tượng tồn tại ý nghĩa."

Trụ Diệp thiên tôn khẽ giật mình, giống như lòng có cảm xúc, nói: "Đúng vậy."

Nói xong, hắn theo tay áo lấy ra một phong mật tín, đưa cho Tô Dịch, "Đạo hữu tiếp xuống hẳn là muốn đi trước nghịch lưu sông tìm kiếm Thái Thủy thần văn  bằng này mật tín, liền có thể đạt được ."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, nhạy cảm phát giác được, Trụ Diệp thiên tôn thái độ đối xử với mình phát sinh biến hóa.

Như trước khi nói thời điểm, hắn còn xem chính mình vì "Tiểu bối" như vậy hắn giờ phút này, mới chính thức nắm chính mình coi là vì "Đạo hữu" .

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch liền đem cái kia phong mật tín nhận lấy, nói: "Đa tạ!"

Trụ Diệp thiên tôn cười khoát tay nói: "Không cần cám ơn ta, mặc dù không có phong mật thư này, đạo hữu bằng vào Thái Thủy chi tiên cùng Thái Thủy thần diễm lực lượng, muốn thu hoạch được Thái Thủy thần văn cũng không phải việc khó."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chớ nói chi là, lần này đạo hữu vốn có cơ hội đem ta gạt bỏ, độc chiếm bóng mặt trời, có thể cũng không có làm như thế, như thế lòng dạ cùng phong thái, mỗ. . . Há có thể không thán phục?" Lại nói chuyện với nhau một lát, Trụ Diệp thiên tôn chợt mà nói: "Không ra ba mươi năm, hắc ám thần thoại thời đại liền sẽ đến, mà này Thái Thủy di tích, cũng đem tùy theo phát sinh kịch biến, bất quá trước đó, đạo hữu như gặp được chuyện khó giải quyết, tùy thời có thể

Trước kia tới tìm ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Theo ta được biết, Thái Thủy di tích tại sau khi xuất hiện trong vòng nửa năm, liền sẽ hoàn toàn biến mất. . ."

Trụ Diệp thiên tôn cười ngắt lời nói: "Thái Thủy di tích hoàn toàn chính xác sẽ biến mất khỏi thế gian, nhưng đối chấp chưởng Thái Thủy bản nguyên lực lượng đạo hữu mà nói, tùy thời có thể dùng lại tiến vào nơi này."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Như chính mình nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, không khác nắm giữ ra vào Thái Thủy di tích chìa khoá!

. . .

Nhật Quỹ thành bên ngoài.

Làm xa xa thấy Tô Dịch thân ảnh theo Nhật Quỹ thành bên trong đi ra, Vạn Tử Thiên thứ nhất nghênh đón.

"Phù Du huynh, chúc mừng!"

Vạn Tử Thiên vẻ mặt tươi cười, đuôi lông mày ở giữa đều là vui mừng, rất có cùng có vinh yên cảm giác.

Mà lúc này, Luyện Vân Tử, Hoa Dận chờ một đám lão quái vật cũng đều phần phật một thoáng xông tới.

Luyện Vân Tử trước tiên ôm quyền chúc mừng: "Tô đạo hữu, chúng ta cũng muốn chúc mừng ngươi, vừa đến chúc mừng ngươi thu hoạch được Thái Thủy thần diễm lực lượng, thứ hai chúc mừng ngươi phá cảnh chứng đạo, thứ ba chúc mừng ngươi bình yên vô sự theo Nhật Quỹ thành đi ra!"

Những lão quái khác vật cũng dồn dập cười gật đầu.

Bầu không khí lập tức trở nên náo nhiệt mà an lành, vui mừng hớn hở.

"Một đám nịnh hót!"

Nơi xa, cao lớn thanh niên rất là khinh bỉ công kích một câu.

"Sư huynh, sư tôn cùng Tô đạo hữu cũng không phát sinh xung đột, mà Tô đạo hữu lần hành động này cũng rất có thu hoạch, đây vốn chính là đáng giá ăn mừng sự tình."

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép nắm sư huynh ống tay áo, "Đi, chúng ta cũng đi vì Tô đạo hữu chúc mừng."

Không nói lời gì, liền mang theo cao lớn thanh niên tới gần tới.

Nhưng

Tô Dịch không thích nhất liền là bị người như vậy chúc mừng cùng chào hỏi.

Chớ nói chi là hắn liếc mắt liền nhìn ra, Luyện Vân Tử những lão gia hỏa này sở dĩ nắm tư thái thả như thế thấp, rõ ràng có ý đồ khác!

——

PS: Rất ở thêm nói nói gần nhất nội dung cốt truyện không có trước kia đẹp mắt, cá vàng một mực chưa hồi phục và giải thích, bởi vì đệ nhất tiên viết đến bây giờ 700 dư vạn chữ, cá vàng hoàn toàn chính xác gặp lớn nhất bình cảnh kỳ, trạng thái rất đê mê.

Đệ nhất tiên cũng là cá vàng lần thứ nhất viết vô địch văn, vô địch nghiền ép sáo lộ, viết đến hậu kỳ bản cũng rất dễ dàng băng, mà cá vàng một mực tại tận lực nắm trong tay nội dung cốt truyện, lo lắng nội dung cốt truyện mất khống chế sập bàn.

Tu vi cảnh giới có hay không băng đi ngược lại là việc nhỏ, nội dung cốt truyện băng liền xong rồi.

Cho cá vàng nắm Thái Thủy di tích nội dung cốt truyện nghiêm túc viết xong đi, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại suy nghĩ nội dung cốt truyện cùng thoải mái điểm sự tình, lật ra rất nhiều tài liệu và thư tịch, cũng tại chải vuốt mạch suy nghĩ cùng nội dung cốt truyện hướng đi. Về sau, sẽ nếm thử đột phá một thoáng!.