Chương 2334: Số bọt nước sông đồng

Chương 2334: Số bọt nước sông đồng

Nhật Quỹ thành trước.

"Ta dự định lập tức đi tới nghịch lưu sông đi một lần, chư vị có cái gì muốn nói, nói thẳng không sao."

Tô Dịch nói thẳng.

Luyện Vân Tử đám người liếc nhìn nhau, nguyên bản vui mừng hớn hở không khí đột nhiên an tĩnh không ít.

Luyện Vân Tử vội ho một tiếng, nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta từ Thái Thủy thời đại bị nhốt đến nay, đối chuyện ngoại giới hiểu rõ rất ít. Nhất là nhất gần ngàn năm, Thần Vực thiên hạ phát sinh rất nhiều kịch biến. . ."

Tô Dịch kiên nhẫn nghe tiếp.

Cho đến Luyện Vân Tử chăn đệm xong, lúc này mới biểu lộ ra ý đồ, "Vì vậy, chúng ta nghĩ nhân cơ hội này, cùng đạo hữu kết một thiện duyên!"

"Thiện duyên?"

Tô Dịch cười nói, " không sợ bị ta liên luỵ?"

Luyện Vân Tử nghiêm nghị nói: "Chúng ta đều kiên định cho rằng, so sánh cùng đạo hữu kết xuống thiện duyên, những cái kia nguy hiểm không đáng kể chút nào!"

Những lão quái khác vật cũng dồn dập gật đầu.

Phía trước tới Nhật Quỹ thành trên đường lúc, bọn hắn đã nghĩ rõ ràng cùng Tô Dịch kết giao chỗ tốt cùng chỗ xấu.

Giờ phút này đương nhiên sẽ không lưỡng lự cái gì.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta cả đời làm việc, luôn luôn thờ phụng đi thắng nói bốn chữ, gió mạnh mới biết cỏ cứng, tuổi lạnh biết tùng sương, chư vị nếu có này tâm, về sau liền dùng hành động để chứng kiến liền có thể."

Luyện Vân Tử cười nói: "Có đạo hữu lời nói này, chúng ta đã thỏa mãn!"

Những lão quái khác vật cũng cười rộ lên.

"Sư muội, tại sao ta cảm giác những lão gia hỏa này hết sức vô sỉ đâu?"

Cao lớn thanh niên mở miệng, căn bản không che giấu, bị những lão gia hỏa kia nghe được rõ ràng, trong lúc nhất thời vẻ mặt đều có chút trở nên cứng.

Váy vải thiếu nữ đỏ cá chép bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, liền ngươi tính tình này, đáng đời lúc mới đầu bị Tô đạo hữu trấn áp hai lần."

Cao lớn thanh niên lập tức quẫn bách, mặt mũi tối tăm.

Những lão quái vật kia thì đều xùy cười rộ lên.

Người nào có thể đã quên, tại Thiên Đô thành trước thời điểm, cao lớn thanh niên kêu gào cùng Tô Dịch quyết đấu, kết quả thê thảm trấn áp cảnh tượng?

"Nhưng ta không giống bọn hắn, bị đánh một trận xương cốt liền mềm nhũn!"

Cao lớn thanh niên cãi lại nói.

Đỏ cá chép thăm thẳm thở dài, "Sư huynh, ngươi vẫn là nói cẩn thận đi, ngươi không thấy, sư tôn bây giờ đều đối Tô đạo hữu có chút kính trọng? Chẳng lẽ ngươi có thể nói. . . Sư tôn xương cốt cũng mềm nhũn?"

Cao lớn thanh niên lập tức xấu hổ, im miệng không nói.

Mà lúc này, Nhật Quỹ thành bên trong chợt vang lên Trụ Diệp thiên tôn thanh âm:

"Ta cùng Tô đạo hữu mới quen đã thân, giống như Đại Đạo Chi Hữu, Thanh Ngưu, đỏ cá chép, về sau các ngươi làm tôn xưng Tô đạo hữu vì tiền bối, chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Luyện Vân Tử đám người không không động dung.

Bị Trụ Diệp thiên tôn coi là ngồi ngang hàng người cùng thế hệ?

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch không ngừng đạt được Trụ Diệp thiên tôn tán thành, cũng bởi vì một loại nào đó duyên cớ, đã chứng minh chính mình có được cùng Trụ Diệp thiên tôn trở thành "Đạo hữu" tư cách!

Tiền bối?

Đỏ cá chép cùng Thanh Ngưu đều ngây ngốc một chút.

Đỏ cá chép thấp trán, nói: "Cẩn tuân sư tôn chi mệnh."

Nàng cũng suy nghĩ ra mùi vị, ý thức được sư tôn tất nhiên là bởi vì đã trải qua một chút đặc thù sự tình, mới có thể trịnh trọng như vậy tiến hành căn dặn.

Thanh Ngưu thì đỏ lên mặt, giữ im lặng, rõ ràng trong lòng không phục, nhưng lại không dám chống đối sư tôn.

Tô Dịch từ sẽ không để ý này chút, cười trừ.

Hắn đại khái nhìn ra.

Luyện Vân Tử đám người sở dĩ kết thiện duyên, đơn giản là người nào thắng giúp ai, trước đó như chính mình thua ở Nhật Quỹ thành bên trong, bọn hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

Mà Trụ Diệp thiên tôn nhường đỏ cá chép cùng Thanh Ngưu tôn xưng chính mình tiền bối, rõ ràng là dụng tâm lương khổ, nghĩ vì chính mình hai cái này truyền nhân trải đường, về sau như gặp được khó giải quyết phiền toái, chính mình cái này trước mắt bối, há có khoanh tay đứng nhìn đạo lý?

Đối với cái này, Tô Dịch hoàn toàn có thể lý giải.

Phụ mẫu chi ái con, thì làm kế sách sâu xa.

Sư tôn đối đãi đệ tử, cũng như thế.

Đến mức Luyện Vân Tử đám người thiện duyên, còn cần về sau "Đi thắng nói" khảo nghiệm.

. . .

Nghịch lưu sông.

Thái Thủy di tích bên trong nhất cấm kỵ địa phương một trong.

Cự Linh thần nhỏ bí, trước kia liền bị kẹt ở nghịch lưu sông phụ cận một chỗ trong khu vực.

Lần này, cũng chính là Cự Linh thần nhỏ bí tự mình dẫn đường, bồi tiếp Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên cùng một chỗ đến đây.

"Đạo hữu, phía trước chính là nghịch lưu sông."

Cự Linh thần nhỏ bí thân ảnh đã hóa thành cao khoảng một trượng, dù là như thế, vẫn như cũ cảm giác áp bách mười phần.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, xa xa u ám giữa thiên địa, một dòng sông trùng trùng điệp điệp chảy xuôi, chỉ bất quá lại là theo mặt đất một ngụm Đại Uyên bên trong chảy ra, nghịch lưu hướng lên, xông lên Vân Tiêu chỗ sâu.

Sông kia nước hiện lên vẩn đục màu đen, tỏ khắp lấy thần bí khí tức dày nặng, những nơi đi qua, hư không đều bị đập vụn ra một đạo mắt thường có thể thấy "Đường sông" . Đường sông hai bên, hư không vết rách như mạng nhện lan tràn ra.

"Cái kia trong nước sông bao hàm cực kỳ đáng sợ ăn mòn khí tức, có thể dễ dàng xông vỡ Bất Hủ đạo thân thể, giống cối xay nắm thần hồn ma diệt đi." Cự Linh thần nhỏ bí trong con ngươi mang theo thật sâu kiêng kị, "Nghe nói, cái kia trong nước sông chảy xuôi, liền là thần bí nhất Thái Thủy thần văn lực lượng, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng có không ít người cố gắng thu thập những cái kia nước sông, nhưng tất cả đều thất bại

."

"Không ít Thần Chủ rơi vào dòng sông bên trong, liền bọt nước đều không nhấc lên, thân thể cùng thần hồn liền chớp mắt bị ép diệt hết sạch."

Dừng một chút, nhỏ bí tầm mắt nhìn về phía trên vòm trời, tiếp tục nói: "Quỷ dị nhất chính là, cái kia nghịch lưu sông đầu nguồn, cũng chính là cái kia một ngụm Đại Uyên chỗ sâu, ẩn núp lấy một cái tự xưng Sông đồng thần bí gia hỏa."

"Hắn giống như hài đồng, cực ít xuất hiện, có thể thực lực có thể đủ dùng thâm bất khả trắc bốn chữ hình dung."

"Tại Thái Thủy di tích bên trong, có thể cùng sông đồng đánh đồng, cũng chỉ có thủ sơn người cùng Trụ Diệp thiên tôn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi lưu lại nơi này, ta đi xem một cái."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng cái kia xa xa Đại Uyên bước đi.

Nghịch lưu sông liền là theo cái kia một ngụm Đại Uyên chỗ sâu chảy ra tới.

Có thể còn chưa chờ Tô Dịch tới gần, cái kia Đại Uyên chỗ sâu bỗng nhiên sinh ra một hồi kinh thiên động địa nổ vang.

Toàn bộ nghịch lưu sông tùy theo bốc lên, thủy triều bài không.

Một cái giống như hài đồng thân ảnh, theo dòng sông kia bên trong xuất hiện, vô số dòng nước tại quanh người hắn dâng trào mà qua, mà hắn lại bình chân như vại, chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hài đồng bộ dáng thanh tú, chẳng qua là vẻ mặt trắng bệch trong suốt, toàn thân ăn mặc một bộ dài rộng đạo bào màu đỏ, vô luận bộ dáng vẫn là cách ăn mặc, đều cho người ta một loại quỷ dị khí tức âm lãnh.

Sông đồng! !

Nơi xa, Cự Linh thần nhỏ bí chấn kinh, vạn không nghĩ tới vừa mới đến, vị thần này bí đáng sợ tồn tại, vậy mà liền chủ động xuất hiện.

Vạn Tử Thiên cũng như lâm đại địch, theo sông kia đồng trên thân, khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng! !

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Này sông đồng cùng thủ sơn người một dạng, cũng không phải là chân chính người sống, mà là một đạo linh thể!

Khác biệt chính là, thủ sơn người là theo đạo vận thần bia bên trong sinh ra, mà này sông đồng thì là theo nghịch lưu trong sông sinh ra!

"Trước đó, Nhật Quỹ thành phụ cận từng có một trận tỷ thí trình diễn, một người trong đó chẳng lẽ liền là ngươi?"

Sông đồng đôi mắt u lãnh đen kịt, phảng phất như một đôi Thâm Uyên nhìn về phía Tô Dịch.

"Không sai." Tô Dịch gật đầu.

Sông đồng lại hỏi: "Trước đó, từng có người tại Nhật Quỹ thành độ kiếp, dẫn phát một trận cấm kỵ thần bí đại kiếp, chẳng lẽ cũng là ngươi?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên thừa nhận, nói xong xuất ra Trụ Diệp thiên tôn tặng cho mật tín, cách không đưa tới, "Các hạ xem xét liền biết."

Sông đồng cong ngón búng ra.

Ầm

Mật tín nổ tung.

Hắn tựa như hài đồng ảm đạm trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập đạm mạc cùng lãnh khốc chi sắc, nói: "Không cần nhìn, ta biết ngươi là vì sao tới."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Trước đó, Trụ Diệp thiên tôn có thể nói chắc như đinh đóng cột nói qua, chỉ cần bằng vào cái kia phần mật tín, đủ dễ dàng thu hoạch được Thái Thủy thần văn.

Có thể hiện tại xem ra, sáng lộ ra xảy ra trạng huống.

Này sông đồng. . . Có vấn đề!

"Muốn đạt được Thái Thủy thần văn, chỉ có trước qua cửa ải của ta."

Sông đồng ngữ khí đạm mạc, "Bằng không, dù cho ngươi nắm giữ Thái Thủy chi tiên cùng Thái Thủy thần văn lực lượng, cũng đã định trước đến không đến Thái Thủy thần văn."

Không khí ngột ngạt xuống tới.

Liền Vạn Tử Thiên cùng Cự Linh thần nhỏ bí đều ý thức được xảy ra vấn đề.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói một chút điều kiện của ngươi."

Sông đồng nói: "Mang ta rời đi Thái Thủy di tích!"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ đưa ra như thế nào hà khắc yêu cầu, chưa từng nghĩ lại là như thế này một cái điều kiện.

"Ngươi không sợ chết?"

Tô Dịch nói, giống như này chút Thái Thủy thời đại nhân vật, chỉ muốn rời khỏi Thái Thủy di tích, chắc chắn gặp chu thiên quy tắc trấn sát!

"Không sợ!"

Sông đồng đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt lệ khí  nói, "Lão Tử sớm chịu đủ này khô khan tháng ngày, cũng căn bản đợi không được hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc lại rời đi!"

"Mà bây giờ, ngươi liền có thể giúp ta rời đi, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta lập tức nhường ngươi nhìn thấy Thái Thủy thần văn! !"

Tô Dịch nói: "Đối ta mà nói, mang ngươi rời đi cũng là không khó, chẳng qua là. . ."

Không đợi nói xong, sông đồng đột nhiên làm ra một cái ngoài dự liệu cử động.

Hắn vậy mà phù phù một tiếng quỳ xuống, than thở khóc lóc kêu rên nói: "Coi như ta van ngươi!"

Tô Dịch: ". . ."

Cự Linh thần nhỏ bí cùng Vạn Tử Thiên hít vào khí lạnh, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Đây là dùng thần bí cùng mạnh mẽ lấy xưng sông đồng?

Trước đó hắn, hạng gì lãnh khốc cùng đạm mạc, có thể làm sao lại có thể trong nháy mắt liền quỳ xuống?

Này chuyển biến cũng quá nhanh đi?

Bất ngờ không đề phòng, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.

"Ngươi mau dậy đi."

Tô Dịch nói, " chuyện này cũng không phải không thể thương lượng."

"Không! Ngươi không đáp ứng, ta vẫn quỳ gối này!"

Sông đồng đáng thương, lệ rơi đầy mặt, "Ta là thật chịu đủ này nhạt nhẽo vô vị tháng ngày, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta vì giết thời gian, tránh cho bị nhàm chán tra tấn điên, một mực tại số bọt nước!"

"Số bọt nước?" Tô Dịch có chút không hiểu.

"Đúng, số bọt nước!"

Sông đồng trong mắt chứa lệ nóng, "Cái kia nghịch lưu sông từ Thái Thủy thời đại kết thúc một ngày kia trở đi, cho đến hiện tại, mỗi ngày sẽ nhấc lên lớn bọt sóng nhỏ 39,000 đóa tả hữu, có lúc nhiều, có lúc ít. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải, lộ ra đến vô cùng thống khổ cùng ủy khuất, tựa như đang phát tiết nội tâm góp nhặt vô tận tuế nguyệt phiền muộn.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nên có cỡ nào tịch mịch, mới có thể khiến sông đồng loại tồn tại này mỗi ngày ngày qua ngày đi số bọt nước?

"Nếu không phải cách mỗi thời gian ngàn năm, liền sẽ có bên ngoài người tiến đến, mang cho ta một chút chuyện mới lạ, ta sớm bị này cuộc sống nhàm chán tra tấn điên rồi!"

"Nhất tuyệt vọng là, ta liền tự sát đều không được! ! Chỉ có thể dạng này sống sót. . ."

Mắt thấy sông đồng còn muốn nói tiếp, Tô Dịch liền vội vàng cắt đứt: "Ngừng! Ta đáp ứng!"

Sông đồng ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, "Thật chứ?"

Tô Dịch nghiêm túc gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm."

Sông đồng lập tức vui đến phát khóc, khoa tay múa chân, vừa khóc lại cười, thật giống như như điên.

Không có người biết rõ, tại vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong một mực sống ở nhàm chán bên trong, bản thân liền là một loại tàn khốc nhất tra tấn cùng dày vò. Vĩnh sinh, cho tới bây giờ không phải chân chính siêu thoát..