Chương 2335: Hoàn chỉnh Thái Thủy lực lượng

Chương 2335: Hoàn chỉnh Thái Thủy lực lượng

Nghịch lưu sông giống một đầu Ngân Hà treo tại trong thiên địa.

Chỉ bất quá nước sông tại đi ngược dòng nước.

Oanh

Nước sông cuồn cuộn, vô số như mực màu đen dòng nước đang cuộn trào biến ảo, xây dựng ra một vài bức thần bí mà đồ án kỳ dị.

Nước sông tại cuồn cuộn biến hóa, cái kia một vài bức đồ án cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Bày biện ra một loại "Biến ảo vô tận, sinh sôi không ngừng" thần vận.

Theo sông đồng lời giải thích, cái kia chính là "Thái Thủy thần văn" !

Lúc này, Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, tĩnh tâm nhận thức.

Trong cơ thể trong biển hỗn độn, kỷ nguyên hỏa chủng kịch liệt chập chờn, hào quang rào rạt, tại hấp thu Thái Thủy thần văn lực lượng.

Đến bây giờ, Tô Dịch đã hiểu được, đối kỷ nguyên hỏa chủng bực này Vi Cấm vật mà nói, duy nhất có thể thúc đẩy nó thuế biến, chỉ có cùng loại "Thái Thủy bản nguyên" này loại tối vi chí cao chu thiên quy tắc lực lượng!

Mà theo kỷ nguyên hỏa chủng hấp thu "Thái Thủy thần văn" lực lượng, Tô Dịch trong lòng cũng hiện ra từng tia cảm ngộ.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nơi xa, Vạn Tử Thiên cùng Cự Linh thần nhỏ bí một mực tại an tĩnh chờ đợi.

Ăn mặc một thân dài rộng màu đỏ đạo bào sông đồng, thì tại đi qua đi lại, đuôi lông mày ở giữa đều là xúc động, vui sướng, hoảng hốt vẻ mặt.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn đối với có thể rời đi Thái Thủy di tích đi tới bên ngoài đều là ước mơ.

. . .

Lặng yên ở giữa, một tháng thời gian đi qua.

"Làm sao còn không có lĩnh hội tới tay?"

Sông đồng đã hơi không kiên nhẫn, ngồi chồm hổm ở, hai tay nâng khuôn mặt nhỏ, ỉu xìu mà bẹp.

Cự Linh thần nhỏ bí đứng xa xa, đối nhìn như như cái hài đồng sông đồng tràn đầy kiêng kị, căn bản không dám tới gần.

Mắt thấy sông đồng phát bực tức, hắn cũng không có nhận lời.

"Yên tâm, ta Phù Du huynh đệ chuyện đã đáp ứng, đoạn sẽ không nuốt lời."

Vạn Tử Thiên mở miệng.

Sông đồng cái kia u lãnh Nhược Uyên con mắt màu đen nhìn về phía Vạn Tử Thiên.

Dù là Vạn Tử Thiên sớm rõ ràng này sông đồng hết sức đáng sợ, có thể làm bị ánh mắt của đối phương để mắt tới lúc, thân thể vẫn như cũ vô ý thức căng cứng.

Này thuần túy là bản năng phản ứng.

Còn tốt, sông đồng rất nhanh thu hồi tầm mắt, không nói gì nữa.

Mà lúc này, nơi xa ngồi xếp bằng Tô Dịch trên thân, đột nhiên sinh ra một hồi ba động kỳ dị.

Đầu tiên là có một đầu sáng chói óng ánh màu xanh thần huy tuôn ra hiện ra, diễn hóa vì Thần Liên mưa ánh sáng.

Theo sát lấy, một đạo chói mắt vô cùng ánh lửa lao ra, thật giống như một vòng minh diệu vô biên Liệt Nhật bay lên.

Về sau, một đạo thần bí màu đen bóng mờ nổi lên, phảng phất đang không ngừng phun trào dòng nước, lộ ra ra một vài bức thần bí đồ án kỳ dị.

"Thái Thủy chi tiên, Thái Thủy thần diễm, Thái Thủy thần văn!"

Sông đồng mừng rỡ, thì thào nói, " Thái Thủy bản nguyên. . . Vậy mà thật bị hắn hoàn toàn nắm trong tay!"

Cự Linh thần nhỏ bí hổ khu chấn động, vẻ mặt khó nén rung động.

Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, tại toàn bộ Thái Thủy thời đại đều không người có thể chưởng khống.

Bởi vì, Thái Thủy bản nguyên liền là thời đại kia Thiên Đạo! Là chu thiên quy tắc!

Ai có thể chưởng khống?

Mà bây giờ, có người làm được! !

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, ta Phù Du huynh đệ đã trở thành Thiên Đạo hóa thân?"

Vạn Tử Thiên lẩm bẩm nói.

"Không, kém xa."

Sông đồng nói, " bất luận cái gì Đại Đạo, đều có một cái từng bước thuế biến cùng hoàn chỉnh quá trình, cái này cùng tự thân tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở."

"Thái Thủy bản nguyên cũng không ngoại lệ, tại Thái Thủy thời đại, Thái Thủy bản nguyên là gắn bó chư thiên trên dưới vận chuyển Chí Cao Quy Tắc, là chân chính Thiên Đạo lực lượng."

"Nhưng khi đó theo Thái Thủy thời đại kết thúc, Thái Thủy quy tắc cũng theo Thiên Đạo bên trong rơi xuống, bây giờ chỉ có thể được xưng tụng là thiên hạ Chí Cao Quy Tắc một trong." "Mà Tô đạo hữu bây giờ mặc dù đem Thái Thủy quy tắc hoàn chỉnh chưởng khống, nhưng chỉ có thể coi là vừa tìm thấy đường thôi, hắn cần đem Thái Thủy bản nguyên huyền bí toàn bộ hiểu rõ, toàn bộ dung nhập một thân đạo hạnh bên trong, về sau mới có thể có cơ hội thành là chân chính

Thiên Đạo hóa thân!" Nói đến đây, sông đồng suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Không đúng, bây giờ chu thiên quy tắc, đem tại hắc ám thần thoại thời đại bị triệt để đánh vỡ, trong thiên hạ hết thảy Đại Đạo trật tự cùng quy tắc, đều sẽ lâm vào sụp đổ bên trong, cần một lần nữa định đạo

!"

"Đây cũng là cái gọi là định đạo chi tranh."

"Tô đạo hữu chấp chưởng Thái Thủy bản nguyên, chẳng khác nào có được dùng tự thân chi đạo, đi định Đạo Thiên dưới nội tình cùng tư cách!"

Nói xong, sông đồng cảm khái nói, " đây chính là trong thiên hạ bất luận cái gì chúa tể cấp nhân vật nhất tha thiết ước mơ sự tình."

Có thể Vạn Tử Thiên nghe xong, lại lắc đầu, nói: "Dù cho không có này Thái Thủy bản nguyên, ta Phù Du huynh đệ cũng có thể đi định Đạo Thiên hạ!"

Sông đồng sững sờ.

Chỉ thấy Cự Linh thần nhỏ bí cũng phụ họa nói: "Hoàn toàn chính xác, chỉ bằng luân hồi lực lượng, liền có thể nhường Tô đạo hữu đi mưu đoạt định Đạo Thiên dưới cơ hội."

Sông đồng lập tức trầm mặc.

Cũng đúng, so sánh Thái Thủy bản nguyên, luân hồi. . . Không thể nghi ngờ muốn càng cấm kỵ cùng đáng sợ!

Nói chuyện với nhau lúc, tại Tô Dịch trên thân đã phát sinh biến hóa kinh người.

Thái Thủy chi tiên hóa thành một đạo viên mãn thần hoàn, óng ánh sáng long lanh, vòng đi vòng lại xoay tròn.

Thái Thủy thần văn cùng Thái Thủy thần diễm thì giống một đôi Âm Dương ngư, tại cái kia một đạo thần hoàn bên trong ngươi truy ta đuổi, vờn quanh không ngớt.

Thấp thoáng ở giữa hình thành một loại giống như Thái Cực đồ án.

Nhưng, đó không phải là Thái Cực, không có cắt chém ra Âm Dương cùng thanh trọc, mà là một loại trong ngoài giao ánh, lẫn nhau tuần tự diễn sinh thần diệu đại đạo lực lượng.

Con đường này, tên gọi Thái Thủy!

Tiên Thiên ngũ thái một trong!

Từng tại Thái Thủy thời đại, xếp vào Thiên Đạo hướng về quy tắc bên trong, có thể so với thượng thương chúa tể cấp Đại Đạo! !

Bây giờ, bực này sinh ra tại Thần Vực Hỗn Độn bản nguyên bên trong Đại Đạo, bị Tô Dịch đều chưởng khống, đồng thời triệt để dung hợp làm một.

Một cỗ cảm ngộ giống như thủy triều xông lên Tô Dịch trong lòng, đó là Thái Thủy bản nguyên đủ loại huyền bí.

Tô Dịch khô tọa bất động, thần tâm thì đã đắm chìm trong trong đó.

Thái Thủy chi tiên, đại biểu Thiên phạt.

Thái Thủy thần diễm, đại biểu thời gian chi lực.

Thái Thủy thần văn, đại biểu Thái Thủy lực lượng căn cơ cùng bản chất chi bí.

Ba cái tương dung, chung nhau hợp thành "Thái Thủy lực lượng" diệu đế cùng uy năng! !

Hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên huyền bí, xa so với bình thường Đại Đạo càng không lưu loát cùng huyền diệu.

Nếu nói thiên hạ này ba ngàn Đại Đạo là dòng suối, như vậy Thái Thủy bản nguyên tựa như này chút dòng suối khởi nguyên lực lượng, cổ lão mà nguyên thủy!

Thời gian trôi qua.

Theo từng ngày đi qua, Tô Dịch quanh thân hiện ra hết thảy Đại Đạo dị tượng đều tan biến.

Mà ở trong cơ thể hắn, phiêu phù ở Hỗn Độn hải bên trên kỷ nguyên hỏa chủng chập chờn lúc, do "Tạo hóa thần tướng" biến thành đạo kiếm bên trong, hiện ra một loại hoàn toàn mới đại đạo lực lượng.

Đó là Thái Thủy lực lượng! !

Đến tận đây, Tô Dịch mới tính triệt để nắm Thái Thủy Bản Nguyên chi lực triệt để dung hợp, luyện vào một thân Đại Đạo căn cơ bên trong.

Cũng là giờ khắc này, hắn đột nhiên lòng sinh một loại cảm giác kỳ diệu.

Liền như chính mình cùng toàn bộ Thái Thủy di tích sinh ra một loại đặc biệt hô ứng cùng liên hệ.

Phảng phất như máu tan trong nước, không thể chặt đứt, không thể dứt bỏ.

Mà chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời liền có thể điều khiển như cánh tay đi xuyên qua Thái Thủy di tích mỗi cái địa phương.

Cho dù là rời đi!

Đến tận đây, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ Trụ Diệp thiên tôn trước đó nói cái kia lời nói.

Làm nắm giữ hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, chẳng khác nào nắm giữ ra vào Thái Thủy di tích một cái chìa khóa.

Dù cho Thái Thủy di tích lần nữa theo thế gian biến mất, vẫn như trước có thể bị chính mình tìm tới, đồng thời tiến vào!

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng chấn động, nghĩ đến rất nhiều khả năng.

Tỉ như, bằng vào này loại đặc biệt liên hệ, hắn đại khái có thể đi tới Thái Thủy di tích các nơi đi lục soát tìm cơ duyên.

Có khả năng sau khi rời đi, gặp đến bất kỳ không có thể hóa giải sự tình lúc, một lần nữa chui vào Thái Thủy di tích.

Mà đối với những cái kia bị nhốt tại Thái Thủy di tích bên trong lão gia hỏa mà nói, chính mình thì tướng chủ làm thịt vận mệnh của bọn hắn!

Đã có khả năng cho bọn hắn thoát khốn cơ hội, cũng có thể vận dụng Thái Thủy di tích lực lượng, cho bọn hắn đả kích trí mạng! !

Đơn giản mà nói, từ nay về sau, này Thái Thủy di tích chính là mình hậu hoa viên.

Cũng là lĩnh vực của mình! !

Ý thức được này chút, Tô Dịch làm sao có thể không cao hứng?

Mà Tô Dịch đồng thời phát giác được, theo chính mình đem hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên nắm giữ, chính mình cái kia Tạo Hóa cảnh cấp độ đạo đi lại cũng theo đó tinh tiến không ít.

"Không tệ không tệ, hôm nay tới đây Thái Thủy di tích, được xưng tụng là chuyến đi này không tệ!"

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Đã phá cảnh mà lên, chứng đạo tạo hóa.

Lại chấp chưởng hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, từ nay về sau, liền Thái Thủy di tích đều sẽ vì chính mình chưởng khống.

Dạng này thu hoạch, cũng vượt xa khỏi Tô Dịch lúc mới đầu mong muốn!

Hắn lúc này vươn người đứng dậy.

Sông đồng trước tiên tiến lên, tội nghiệp nhìn xem Tô Dịch, nói: "Hiện nay, ngươi đã được xưng tụng là này Thái Thủy di tích chúa tể, có thể tuyệt không thể đổi ý!"

Tô Dịch khó được tâm tình tốt, cười nói: "Yên tâm, ta theo không nuốt lời."

Sông đồng như trút được gánh nặng, nói: "Vậy thì tốt, bất quá. . . Ngươi đến tỉnh táo điểm, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, này Thái Thủy di tích sẽ phát sinh kịch biến, triệt để đi vào sụp đổ cùng tiêu mất bên trong."

Đây là tại nhắc nhở Tô Dịch đừng cao hứng quá sớm, đừng tưởng rằng có thể chưởng khống Thái Thủy di tích, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Đối ta mà nói, chỉ cần có thể tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến tay trước khống Thái Thủy di tích, đầy đủ."

Sông đồng nói: "Đã ngươi đã chấp chưởng hoàn chỉnh Thái Thủy bản nguyên, có hay không nên làm tròn lời hứa, đưa ta rời đi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đừng hoảng hốt, khoảng cách Thái Thủy di tích đóng cửa chỉ còn lại có thời gian nửa tháng, ta dự định thừa này thời gian trước sưu tập một chút bảo vật, về sau lại mang ngươi rời đi."

Đột phá Tạo Hóa cảnh về sau, hắn một thân tu hành tài nguyên cơ hồ bị triệt để tiêu hao sạch sẽ, nhu cầu cấp bách bổ sung.

Bằng không, một khi gặp được ác chiến, vẻn vẹn khôi phục đạo hạnh cùng chữa thương liền là cái vấn đề lớn.

Sông đồng mặc dù hết sức không kiên nhẫn, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đáp ứng.

. . .

Nửa tháng sau.

Một tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm chỗ sâu.

"Không sai biệt lắm có thể."

Tô Dịch đem một gốc vừa lấy xuống "Cửu Diệu thụy quang thảo" thu vào trong túi.

Ngắn ngủi nửa tháng, hắn đã sưu tập đến trên trăm loại bên ngoài sớm đã tuyệt tích hiếm thấy thần dược.

Trong đó một chút thần dược giá trị chi trân quý, đủ nhường cửu luyện Thần Chủ vì đó phát cuồng.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, này chút thần dược lại trân quý, cũng không cách nào là tu hành tài nguyên cùng chữa thương đồ vật thôi.

Trừ này, hắn còn thu tập được một nhóm Bất Hủ vật chất cùng nhiều loại Thần liệu.

Dù là như thế, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ tìm tòi Thái Thủy di tích một góc của băng sơn mà thôi!

Bất quá, Tô Dịch đã rất hài lòng, dự định rời đi.

Đối với hắn mà nói, Thái Thủy di tích tựa như hậu hoa viên, về sau tự có cơ hội lại đến.

Cùng ngày.

Đến đây Thái Thủy di tích xông xáo bên ngoài tu sĩ, nhưng phàm còn sống tất cả đều lần lượt rút lui, căn bản không còn dám lưu lại.

Cũng là cùng ngày, hoành không xuất thế nửa năm lâu Thái Thủy di tích, biến mất khỏi thế gian không thấy.

Bên ngoài.

Vân Hà thần chủ, Liễu Tương Ngân chờ Thần Chủ cấp nhân vật cũng không có chân chính rời đi, mà là một mực tại tối bên trong chờ đợi lấy.

Có thể để bọn hắn cau mày là, cho đến Thái Thủy di tích biến mất không thấy gì nữa, cũng không có nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện.

—— PS: Tiến cử lên hảo bằng hữu sắc bén ca sách mới 《 quá Sơ Linh cảnh 》 cá vàng nhìn, xác thực đẹp mắt!

wap.