Chương 2336: Duyên, tuyệt không thể tả

Chương 2336: Duyên, tuyệt không thể tả

Thái Thủy di tích biến mất.

Những cái kia từng tại Thái Thủy di tích bên trong xông xáo cường giả, cũng lần lượt rời đi.

Dần dần, phiến thiên địa này không có một ai, đìu hiu quạnh quẽ.

"Cái kia dị đoan sẽ không phải đã theo chúng ta ngay dưới mắt trốn a?"

Âm thầm, Liễu Tương Ngân thấp giọng truyền âm.

"Không có khả năng! Trước đó ta một mực vận dụng bí bảo cảm ứng mỗi cái rời đi Thái Thủy di tích người, vô luận Tô Dịch cải trang cách ăn mặc, vẫn là tàng tại người khác bí bảo bên trong, cũng khó khăn trốn pháp nhãn của ta!"

Vân Hà thần chủ nói chắc như đinh đóng cột.

"Nói như vậy, hắn chẳng lẽ cũng sớm phát giác được chúng ta sẽ tại bên ngoài tiến hành mai phục, vì vậy một mực trốn ở Thái Thủy di tích chưa hề đi ra?"

"Rất có thể!"

"Đáng tiếc. . ."

. . . Một đám lão quái vật cũng không khỏi lòng sinh cảm giác cực kì không cam lòng.

Người nào có thể quên tại Thiên Đô thành lúc, bị Tô Dịch quất vô cùng nhục nhã?

Nhất để bọn hắn bị đè nén chính là, lần hành động này liên tục gặp phải ngăn trở, cho đến hiện tại, lại tìm không đến bất luận cái gì cơ hội phản kích!

"Hắn như trốn ở Thái Thủy di tích bên trong, có hay không mang ý nghĩa, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, lại không thể có thể xuất hiện trên thế gian rồi?"

"Đây là tự nhiên."

"Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Lý Phù Du, lại sẽ có sợ chiến tránh lui một ngày?"

. . . Nói chuyện với nhau lúc, những lão quái vật này nhóm lần lượt theo âm thầm đi ra.

"Đi thôi, nên rời đi."

Nhạc Du Nguyên thán nói, " dù cho dù không cam lòng đến đâu, có thể không thể không nói, lần này vẫn là bị cái kia dị đoan trốn khỏi nhất kiếp."

Mới nói được này, đột nhiên bọn hắn hình như có cảm ứng, cùng nhau giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Hoàng hôn thời gian, ráng chiều ảm đạm.

Âm trầm bên dưới vòm trời, ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một cái áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, một cái mang đạo kiếm, tóc mai sương trắng.

Rõ ràng là Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên!

Mà tại cả hai bên cạnh, thì đứng thẳng một đứa bé con.

Hài đồng ăn mặc một bộ dài rộng màu đỏ đạo bào, tay cầm một thanh so với hắn thân ảnh đều cao lớn dù đen, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu.

Giờ phút này, hắn đang ở hết nhìn đông tới nhìn tây, như cái không có thấy qua việc đời đồ nhà quê, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy kinh ngạc, rung động, thần sắc kích động.

Hài đồng rõ ràng rất khẩn trương, tay nhỏ nắm thật chặt dù đen, nhắm mắt theo đuôi cùng tại Tô Dịch bên người, tựa như lần thứ nhất ra cửa giống như, cái kia khẩn trương kích động bộ dáng, đáng yêu lại buồn cười.

Vẻn vẹn liếc mắt, Vân Hà thần chủ đám người liền bỏ qua cái này toàn thân trên dưới không có chút nào khí tức gợn sóng hài đồng.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, sắc mặt hiện ra một vệt không ức chế được vui mừng.

Thật đúng là liễu ám hoa minh, phong hồi lộ chuyển!

Ai có thể nghĩ tới tại bọn hắn đều dự định từ bỏ thời điểm, mục tiêu thế mà chủ động xuất hiện! ?

"Ha ha ha, duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả!"

Liễu Tương Ngân ngửa mặt lên trời cười to.

Bọn hắn thân ảnh na di, bay thẳng đến Tô Dịch nhích tới gần, trên người khí thế nắm Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên một mực khóa chặt.

Thiên phát sát cơ, Đấu Chuyển Tinh Di.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ.

Làm những thần chủ này xuất động, giữa thiên địa yên tĩnh bị đánh phá, kinh khủng sát cơ tùy theo lan tràn ra, vắt ngang thập phương chỗ.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch lại là cười rộ lên, nói: "Thật có lỗi, nhường chư vị đợi lâu!"

Vân Hà thần chủ đám người khẽ giật mình.

Xem Tô Dịch thần thái kia, phản giống như là cố ý chủ động tìm tới cửa giống như, này để bọn hắn bỗng cảm giác khác thường.

Bất quá, tất cả mọi người không chút kinh hoảng.

Thái Thủy di tích đã tan biến, những Thái Thủy đó thời đại bọn quái vật cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Vạn Tử Thiên cùng đứa bé kia, ở đây bên trong lại không có những người khác có thể đến giúp Tô Dịch.

Mà phải biết, bọn hắn này chút sống ở đương thời đỉnh phong cửu luyện Thần Chủ, có thể căn bản không sợ Tô Dịch chấp chưởng Thái Thủy lực lượng uy hiếp!

Liễu Tương Ngân ánh mắt nghiền ngẫm, "Tiểu gia hỏa kia là ai, thoạt nhìn rất khẩn trương a. Cho ta đoán một chút, chẳng lẽ tiểu oa nhi này là Tô đạo hữu mời tới một vị giúp đỡ?"

Lời này vừa nói ra, Vân Hà thần chủ, Nhạc Du Nguyên bọn người không khỏi cười rộ lên.

Tiểu hài tử khẩn trương, là che đậy không giấu được.

Xem đứa bé kia bộ dáng, rõ ràng giống như là nhận lấy kinh hãi.

"Thật có buồn cười như vậy?"

Đứa bé kia nâng lên khuôn mặt nhỏ, gương mặt vô tội cùng ngây thơ.

Câu nói này, trực tiếp bị không để ý tới.

Người nào có tâm tư đi để ý tới một cái thằng nhóc?

Liễu Tương Ngân tầm mắt đánh giá Tô Dịch, thản nhiên nói: "Lần này, bản tọa cũng là hết sức muốn biết, ngươi nên như thế nào hóa giải trận này tai hoạ ngập đầu!"

Nói chuyện với nhau lúc, mỗi người bọn họ phân tán ra, hình thành một loại hô ứng lẫn nhau xúm lại chi thế, đem Tô Dịch đường lui của bọn hắn đóng chặt hoàn toàn.

Mà tại mỗi người bọn họ trong tay, đều đã lộ ra Bất Hủ Đạo Binh, một thân sát cơ mãnh liệt, giữ lực mà chờ.

Bất luận cái gì đàm tiếu đều là hư giả, ở sâu trong nội tâm, bọn hắn không có ai sẽ đi khinh thường Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên.

Chiến lược bên trên có khả năng xem thường.

Nhưng chiến thuật bên trên, nhất định phải coi là hạng nhất đại địch đối đãi!

Có ai nghĩ được, còn không đợi Tô Dịch, Vạn Tử Thiên có phản ứng, cái kia bị bọn hắn không nhìn hài đồng tức giận nói:

"Ta đang hỏi ngươi nhóm lời đâu! Thật có buồn cười như vậy?"

Liễu Tương Ngân nhịn không được lại cười rộ lên.

Nhưng, hắn vẫn không có để ý tới đứa bé kia, đối với Tô Dịch nói: "Nhường một đứa bé theo bên người quấy rối, còn thể thống gì?"

Nói xong, hắn cùng những lão quái khác vật thu nạp vây khốn chi thế, hướng Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên từng bước ép sát!

Không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

Có thể Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, đối tất cả những thứ này nhìn như không thấy.

Tô Dịch cúi đầu đối sông đồng nói ra: "Bọn hắn đem ngươi trở thành làm tiểu hài tử, dĩ nhiên sẽ không để ý cảm thụ của ngươi."

Sông đồng khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên đạm mạc lãnh khốc, nói: "Chuyện này, các ngươi chớ để ý!"

Nói xong, hắn chống đỡ cái kia nắm dù đen, một bước bước ra.

Vân Hà thần chủ không khỏi buồn cười nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn nhường tiểu thí hài kia chịu chết? Tâm có thể thật là độc ác!"

Những người khác cười rộ lên.

Tại bọn hắn trong lòng bàn tay, Bất Hủ Đạo Binh nổ vang, tùy thời đều có ra tay dấu hiệu.

"Đại gia có thể muốn coi chừng, một phần vạn tiểu thí hài kia là một không được cao thủ, có thể liền phiền toái."

Nhạc Du Nguyên cau mày nói.

Liễu Tương Ngân thứ nhất vui vẻ, "Ha ha, cao thủ? Ta liền chưa thấy qua như thế buồn cười cao. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy nương theo lấy một tiếng thao thiên nổ vang.

Sông đồng thân ảnh đột ngột tan biến.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Liễu Tương Ngân trước người, một cái tay vẫn như cũ chống đỡ dù đen, một cái tay khác thì hướng Liễu Tương Ngân cổ chộp tới.

Liễu Tương Ngân con ngươi co vào, vung tay áo tế ra trong tay một tòa đạo ấn, hung hăng đập tới.

Từ đầu đến cuối, hắn nhìn như tại dùng ngôn từ khiêu khích, kì thực xa so với bất luận cái gì người càng cẩn thận cùng cảnh giác.

Đồng thời, cũng sớm phát giác được sông đồng khác thường chỗ.

Vì vậy làm sông đồng giết tới lúc, hắn trực tiếp đem súc thế đã lâu một cái sát chiêu đánh tới.

Cùng lúc đó, Vân Hà thần chủ, Nhạc Du Nguyên đám lão quái vật cùng nhau xuất kích.

Vân Hà thần chủ hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà Nhạc Du Nguyên cùng mặt khác hai lão quái vật thì hướng Vạn Tử Thiên đánh tới.

Chọn lựa là tiêu diệt từng bộ phận sách lược!

Không thể nghi ngờ, trong mắt bọn hắn, uy hiếp lớn nhất chính là Vạn Tử Thiên.

Mà nhường cường đại nhất Vân Hà thần chủ đi đối phó Tô Dịch, cũng đó có thể thấy được bọn hắn đối Tô Dịch coi trọng! !

Mà hết thảy này hành động, đều trong phút chốc trình diễn, có thể nghĩ, những lão gia hỏa này phối hợp là hạng gì ăn ý.

Nhưng

Bọn hắn tính sai.

Còn chưa từng chờ bọn hắn giết tới Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên trước người, liền có một màn để bọn hắn kinh hãi muốn chết trên tấm hình diễn ——

Sông đồng nhô ra một cái tay, dễ dàng đánh tan Liễu Tương Ngân một kích toàn lực, đem toà kia đạo ấn đánh bay!

Sông đồng tay dư thế không giảm, cách không bắt lại Liễu Tương Ngân cổ!

Liễu Tương Ngân khuôn mặt bỗng nhiên ngưng kết, vẻ mặt run sợ, con ngươi đều kém chút đến rơi xuống.

Vật nhỏ này làm sao. . .

Còn không đợi hắn phản ứng.

Răng rắc!

Cổ liền bị vồ nát.

Một cổ bá đạo kinh khủng ma diệt ăn mòn lực lượng, đem Liễu Tương Ngân đạo thân thể cùng thần hồn cùng nhau nghiền nát, bạo trán ra vô số dòng máu.

Tại Thái Thủy di tích, chính là Bất Hủ cảnh Thần Chủ rơi vào nghịch lưu trong sông, thân thể cùng thần hồn cũng sẽ giống bọt biển, bị dòng sông bên trong lực lượng kinh khủng ăn mòn ma diệt đi.

Mà bây giờ, tình cảnh như vậy phát sinh ở Liễu Tương Ngân vị này cửu luyện Thần Chủ trên thân!

Trong chốc lát, hắn vị này Bất Hủ cảnh đỉnh phong nhân vật liền hóa thành mục nát, triệt để tiêu vong.

Chỉ có biểu rắc vào sông đồng trên người vết máu chứng minh, vị này cửu luyện Thần Chủ từng tồn tại, trừ này, giữa sân lại không có thuộc về hắn bất luận cái gì một tia khí tức.

Toàn trường phải sợ hãi.

Vân Hà thần chủ đám người phản ứng nhanh bực nào, thân ảnh còn tại nửa đường, liền bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Làm xa xa thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sắc mặt đại biến.

Nhất kích, dễ dàng ma diệt một vị cửu luyện Thần Chủ! !

Này hài đồng bộ dáng gia hỏa là ai?

Như thế nào khủng bố như thế! ?

Nơi xa, Tô Dịch cùng Vạn Tử Thiên liếc nhau, cũng đều bị sông đồng chiến lực kinh đến, thấy vô cùng ngoài ý muốn.

"Ta nói chuyện cẩn thận lúc, các ngươi lại không nghe, còn phải không ngừng chế giễu ta, đây không phải bức ta giết ngươi nhóm?"

Sông đồng nói nhỏ, "Tiện không tiện nha!"

Vân Hà thần chủ đám người sắc mặt khó coi.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này sông đồng hoàn toàn khác nhau, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, đều là đạm mạc lãnh khốc sát cơ, một đôi đôi mắt u lãnh đen kịt, phảng phất thông hướng địa ngục cửa lớn, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

"Rút lui!"

Không có chút gì do dự, Vân Hà thần chủ đám người xoay người bỏ chạy.

"Vì sao muốn đi?"

Sông đồng lông mày vặn lên, trên mặt sát cơ dâng trào, đột nhiên vung tay lên.

Oanh

Một dòng lũ lớn màu đen thần hồng đục xuyên trời cao, hướng Vân Hà thần chủ bạo giết đi qua.

Ầm

Vân Hà thần chủ trên thân, một kiện hộ thể Bất Hủ đạo bảo nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt hắn đột biến, tê cả da đầu, cắn chót lưỡi, không tiếc thi triển tự tổn đạo hạnh bỏ chạy bí pháp, thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn những lão quái khác vật, từ lâu trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sông đồng rõ ràng không cam lòng, nổi giận đùng đùng liền muốn truy kích.

Oanh

Trên bầu trời, tối tăm trong hư vô, một cỗ chu thiên quy tắc lực lượng oanh sát mà xuống.

Nương theo một tiếng vang thật lớn, sông đồng chỉnh thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, thời khắc mấu chốt, vẫn là cái kia nắm dù đen bảo vệ tính mạng hắn, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, liên tục không ngừng trước tiên đi vào Tô Dịch bên người.

Tô Dịch đưa tay ở giữa, một đạo huyền diệu khó lường đạo quang tuôn ra, hóa thành lồng ánh sáng, che chắn trong hư không.

Lập tức, vậy đến từ tối tăm trong hư vô chu thiên quy tắc lực lượng trở nên yên lặng, không tiếp tục xuất hiện.

Dù vậy, sông đồng vẫn như cũ bị kinh đến, run lẩy bẩy, "Này ngoại giới chu thiên quy tắc thật là đáng sợ, này có thể so sánh Thái Thủy bản nguyên biến thành chu thiên quy tắc càng kinh khủng!"

"Bất quá. . ."

Sông đồng con ngươi quay tít một vòng, lộ ra sùng mộ vẻ mặt, "Chỉ cần tại Tô đạo hữu bên người, ta không có chút nào sợ!" Nói xong, một thanh hướng Tô Dịch đùi ôm qua đi..