Chương 2337: Đồ

Chương 2337: Đồ

Tô Dịch nhìn ra được, này sông đồng là muốn ỷ lại bên cạnh mình, vì vậy không chút khách khí một cước nắm cố gắng ôm bắp đùi sông đồng đá văng.

Phù phù!

Sông đồng đặt mông ngồi chồm hổm ở, hắn lại không để ý, vò đầu cười láo lĩnh nói: "Một cước này đạp thật tốt, cường độ vừa phải, dứt khoát lưu loát, để cho ta ngồi chồm hổm trên mặt đất lúc, không có chút nào khó chịu, đẹp quá thay khoái chăng!"

Vạn Tử Thiên: ". . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nhưng một cái quỷ dị đáng sợ gia hỏa chơi xấu lúc, ngược lại nhất làm cho người đau đầu.

"Lấy được thanh dù này, đi nhanh lên!"

Tô Dịch nhất chỉ cái kia nắm dù đen, "Chỉ cần ngươi không gây chuyện, liền không cần phải lo lắng gặp Thiên phạt."

Đó là Kiếp Vận tán, Hỗn Độn một trong Cửu bí, có thể che đậy Thiên Cơ, đem sông đồng khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Sông đồng tức giận, tội nghiệp nói: "Tô đạo hữu, không, Tô đại nhân, Tô gia gia! Van cầu ngươi liền để ta đi theo ngươi đi, ta cam đoan đối ngươi nói gì nghe nấy, sẽ không có bất luận cái gì làm trái!"

Hắn biết rõ, y theo chính mình tính cách, một khi đụng phải đối thủ, cái kia nắm Kiếp Vận tán căn bản không giúp được chính mình.

Chỉ có ở tại Tô Dịch bên người, mới là đáng tin nhất, an toàn nhất.

"Ta đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, tựa như cái mới ra đời tội nghiệp hài tử, một phần vạn đụng phải người xấu, ta coi như thật xong."

Sông đồng một thanh nước mũi một thanh nước mắt, bộ dáng gọi là một cái thê lương bi thảm.

Vạn Tử Thiên lại kém chút cười phá bụng.

Cái nào người xấu có thể hại ngươi?

Liễu Tương Ngân loại kia cửu luyện Thần Chủ, đều bị ngươi đồng loạt phát nổ! !

Bất quá, không thể không nói sông đồng này bán thảm công phu quả thực lợi hại, nói khóc liền khóc, không có chút nào bận tâm cái gì mặt mũi.

Trước đó thời điểm, Liễu Tương Ngân chờ lão gia hỏa đều bị hắn lừa, lầm coi hắn là làm một cái không đáng chú ý tiểu gia hỏa.

Có thể Tô Dịch rõ ràng nhất, càng như vậy, liền càng không thể đem sông đồng giữ ở bên người, cái tên này quá dễ dàng gây phiền toái.

Mà trên người hắn phiền toái vốn là đủ nhiều, lại thêm dạng này một cái tai họa, còn không biết muốn đâm ra bao nhiêu cái sọt.

"Nếu ngươi không đi, cũng đừng trách ta thu lại thanh dù này."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, thái độ hết sức kiên quyết.

Sông đồng toàn thân cứng đờ, mau chóng chuồn đi từ dưới đất bò dậy, ủy khuất trông mong nhìn Tô Dịch liếc mắt, cuối cùng không có lên tiếng, nắm Kiếp Vận tán, quay người mà đi.

Cái kia thân ảnh nho nhỏ chống đỡ một thanh đại đại dù đen càng lúc càng xa, lộ ra phá lệ cô độc.

Vạn Tử Thiên đều có chút không đành lòng, nói: "Phù Du huynh, này sông đồng mặc dù rất lợi hại, mà dù sao không có ở bên ngoài hành tẩu qua, vì sao không đem hắn giữ ở bên người một quãng thời gian?"

Lập tức, xa xa sông đồng dậm chân, vểnh tai.

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hắn một cái theo Thái Thủy thời đại sống sót lão tiểu hài, không cần chúng ta tới quan tâm, nắm Kiếp Vận tán cho hắn mượn, đã hết lòng tận."

"Đi thôi, chúng ta cũng nên rời đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Vạn Tử Thiên thấy này, không nữa khuyên nhiều, cũng đi theo.

Nơi xa giữa thiên địa, sông đồng nhếch miệng, thở dài một tiếng, cũng theo đó rời đi.

. . .

Một chiếc bảo thuyền phá không mà đi.

Tô Dịch đầu gối hai tay, thích ý nằm tại cái kia, cả người đều trầm tĩnh lại.

"Phù Du huynh, tiếp xuống ngươi có không dự định?"

Vạn Tử Thiên hỏi.

"Dự định. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Lúc mới đầu, hắn vốn định một mực ẩn núp tại Thanh Ngô thần đình, yên lặng chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, quá khứ đoạn thời gian kia, đầu tiên là trình diễn Minh Không sơn quyết đấu, về sau lại phát sinh Vân Tế tự một trận chiến, cho đến tại Thanh Ngô thần đình bị biết phá thân phận, triệt để phá hủy hắn ẩn núp kế hoạch.

Về sau, lại trải qua Tuyệt Thiên ma đình một trận chiến, còn không có đợi nghỉ ngơi bao lâu, lại tới cái kia Thái Thủy di tích bên trong.

Trước trước sau sau, phát sinh quá nhiều biến số cùng khó khăn trắc trở, cũng làm cho cả người hắn đều có một loại cảm giác thân bất do kỷ.

Mà bây giờ, Tô Dịch nghĩ triệt để trầm tĩnh lại, yên tĩnh, qua đời ở giữa du lịch một phiên.

Không quan hệ phong nguyệt, không để ý tới nhốn nháo, chỉ vì lắng đọng bản tâm cảnh ta.

Hắn nắm ý nghĩ của mình nói ra.

Vạn Tử Thiên nghe xong, có chút cảm xúc, thở dài: "Hoàn toàn chính xác, từ ngươi quay về Thần Vực về sau, ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền phát sinh quá nhiều chuyện cùng sóng gió, mà hết thảy này, đều là bị địch nhân nắm mũi dẫn đi, quả thực quá khó khăn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cái kia liền hảo hảo buông lỏng một chút, đi làm ngươi muốn làm chính là."

"Ngươi đây, có tính toán gì?"

Tô Dịch hỏi.

Vạn Tử Thiên mừng rỡ, mong đợi nói: "Luyện hóa Phi Quang thảo, đi tiếp xúc vận mệnh trường hà khí tức!"

Lần này đi tới Thái Thủy di tích, hắn đã thu hoạch được Phi Quang thảo, còn lại liền là đi bế quan tu luyện.

"Tốt, đợi chút nữa tùy tiện tìm một tòa thành trì, chúng ta đi ăn một bữa rượu, liền mỗi người đi một ngả, đường ai nấy đi!"

Tô Dịch lúc này đánh nhịp.

Tốt

Vạn Tử Thiên cười đáp ứng.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn nụ cười bỗng nhiên tan biến, vươn người đứng dậy, đôi mắt như điện xa xa nhìn về phía nơi xa.

Bầu trời xanh lam như tẩy, mây trắng đóa đóa.

Nơi xa biển mây bên trong, đứng thẳng một cái cực kỳ thân ảnh cao lớn, thân mang cổ xưa vải bào, đầu đội mũ rộng vành, gãy mất cánh tay trái tay áo trống rỗng, đón gió phấp phới.

Mà tại trên lưng hắn, gánh vác lấy một ngụm màu đen quan tài.

Một cái chớp mắt, bảo thuyền lặng yên dừng lại.

Vạn Tử Thiên đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, nói: "Không nghĩ tới, cái tên này còn sống."

Một bên, trước đó nằm trên thuyền Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã đứng dậy, làm thấy nơi xa đầu kia mang mũ rộng vành tay cụt nam tử lúc, hắn cũng không nhịn được nhíu mày.

Lý Phù Du tung hoành thiên hạ niên đại bên trong, Thần Vực thiên hạ từng có một vị có thể xưng truyền kỳ tuyệt thế đao tu, một thanh đao đả biến thiên hạ, cơ hồ không người có thể địch.

Đao của hắn, từng trảm cửu luyện Thần Chủ thủ cấp, đã từng giết tới chư thiên trên dưới vì đó rung động.

Thế nhân không biết tên, đều dùng "Đồ" xưng chi.

Mà đối với thiên hạ đao tu mà nói, Đồ tựa như cùng đao trên đường tối vi chí cao tồn tại, bị tôn xưng là "Đao đạo Chí Tôn" !

Nơi xa đầu kia mang mũ rộng vành mang màu đen quan tài tay cụt nam tử, chính là Đồ! !

"Lý Phù Du, ngươi còn sống, ta thật cao hứng."

Nơi xa biển mây, Đồ ngẩng đầu nhìn đến, theo mũ rộng vành nâng lên, lộ ra một tấm thô kệch tang thương khuôn mặt.

"Ngươi muốn đến báo thù?"

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đây thật lâu, thế gian chỉ có số người cực ít biết, bị coi là trong đao Chí Tôn Đồ, từng thua ở Lý Phù Du kiếm xuống.

Đầu kia tay cụt, liền là Lý Phù Du chỗ chém!

"Không, ta là vì Thiên Tăng đao tới."

Đồ cất bước từ đằng xa đi tới, "Ta cần một thanh tiện tay hảo đao, để cho ta bổ ra thông hướng vận mệnh trường hà cánh cửa, mà Thiên Tăng đao liền phù hợp."

Theo hắn tới gần, trên đường đi biển mây bỗng nhiên vỡ nát tiêu tán, một cỗ bức nhân khủng bố uy áp tùy theo tràn ngập mà ra.

Nguyên bản xanh thẳm bầu trời đều trở nên ảm đạm xuống tới.

"Hoang đường, Thiên Tăng đao ban đầu bị Vân Tế tự Thiên Hành tăng Ma Nghiệp nắm giữ, lúc trước ngươi vì sao không đi cướp đoạt?"

Vạn Tử Thiên mày nhăn lại, một thân tay áo phồng lên, quanh thân kiếm ý nổ vang.

"Bởi vì Ma Nghiệp là Nhiên Đăng Phật sư chất, mà ta thiếu Nhiên Đăng Phật một cái nhân tình."

Đồ tại trăm trượng bên ngoài dậm chân, lấy xuống đỉnh đầu mũ rộng vành, một thanh vứt ra ngoài, đầu đầy ngổn ngang như thảo tóc dài tùy theo phất phới dâng lên.

"Mà bây giờ, không đồng dạng."

Đồ đôi mắt sáng ngời như lưỡi đao, "Ta không cần lại cố kỵ này chút!"

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, cũng là Nhiên Đăng Phật truyền tin cho ngươi, Thiên Tăng đao rơi vào trong tay của ta a."

"Không sai."

Đồ điểm thản nhiên đầu, "Ta biết, hắn muốn lợi dụng ta tới đối phó ngươi, nhưng cái này cũng không trọng yếu, chuyện hôm nay chỉ cần đoạn, ta liền lại không thiếu hắn nhân tình!"

Vạn Tử Thiên vẻ mặt âm trầm.

Quả nhiên, Đồ giờ phút này xuất hiện cùng Nhiên Đăng Phật cái kia lão lừa trọc có quan hệ!

Bất quá, không thể không nói chính là, Đồ hoàn toàn chính xác cùng Tô Dịch có thù, hơn nữa là không có thể hóa giải tử thù!

Dù cho Đồ xem thấu Nhiên Đăng Phật tâm tư, nhưng vô luận vì Thiên Tăng đao, vẫn là vì báo thù, đều đã định trước sẽ không cự tuyệt.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Có thể lý giải."

"Ta đi cùng hắn một trận chiến!"

Vạn Tử Thiên thân ảnh lao ra, quanh thân kiếm khí ngút trời, trên thân cái kia kinh khủng kiếm uy, xa xa bao phủ hướng Đồ.

Đồ lắc đầu nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thanh âm vừa vang lên, bang ——!

Một tiếng sục sôi đao ngâm vang vọng.

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, trong hư không xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách, thập phương sơn hà giống đậu hũ khối giống như, đột nhiên cùng nhau bị gọt sạch một đoạn.

Mà tại cái kia một vết nứt phần cuối.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Vạn Tử Thiên thân ảnh rút lui ra mấy chục trượng chỗ, tại hắn nơi bả vai, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương huyết sắc vết đao.

Lại nhìn Đồ, hai tay Không Không, như là một ngọn núi đứng ở đó, giống như căn bản không có động thủ.

Vạn Tử Thiên cau mày, nói: "Ngươi đã tiếp xúc đến vận mệnh trường hà cánh cửa?"

"Không sai." Đồ gật đầu nói, " năm đó thua với Lý Phù Du về sau, ta ba đạo thần hồn tuy bị hủy đến chỉ còn lại có một cái, nhưng cũng bởi vậy, để cho ta khai ngộ, minh ngộ Chí cường đến ở giữa, Đại Đạo quy nhất chân lý, đạo hạnh không giảm ngược lại tăng, chạm đến vận mệnh một tia diệu đế!"

Vạn Tử Thiên ánh mắt phức tạp.

Hắn mưu cầu Phi Quang thảo, chính là vì đi lĩnh hội tiếp xúc vận mệnh trường hà ngưỡng cửa huyền bí.

Không ngờ rằng, nguyên bản cùng hắn cùng cảnh Đồ, lại sớm đã sớm một bước làm được!

Liền Vạn Tử Thiên đều không thể không thừa nhận, Đồ cái tên này quá kinh khủng.

Theo hắn biết, năm đó Lý Phù Du phế bỏ thần hồn của Đồ lúc, đối phương cơ hồ lưu lạc làm một tên phế nhân, theo cao cao tại thượng trong đao Chí Tôn, rơi vào vô tận thung lũng.

Ai có thể nghĩ, làm Đồ lúc xuất hiện lần nữa, lại xa so với hắn đỉnh phong lúc mạnh hơn!

"Lui ra đi, ta không phải vì giết ngươi tới."

Đồ thần sắc bình tĩnh mở miệng, "Ngươi cũng ngăn không được lưỡi đao của ta."

Tô Dịch cũng cuối cùng mở miệng, nói: "Lão Vạn ngươi lui ra, yên tâm, hắn không đả thương được ta."

Vạn Tử Thiên yên lặng một lát, liền lui đến một bên.

Tô Dịch thì cất bước đi vào đầu thuyền chỗ, trực diện xa xa Đồ, nói: "Trên lưng ngươi cỗ quan tài kia bên trong chứa là cái gì?"

"Cái gì cũng không có."

Đồ một chút yên lặng, rồi mới lên tiếng, "Tại ta cả đời trong tu hành, duy nhất một trận đại bại, liền là thua dưới tay ngươi, này đã trở thành tâm ma của ta."

"Này cỗ quan tài, chính là ta vì ngươi chuẩn bị."

"Giết ngươi, đưa ngươi mai táng, liền có thể chém rụng tâm ma của ta!"

"Bất quá, ngươi như nắm Thiên Tăng đao giao cho ta, ta có khả năng mở một mặt lưới."

Nói xong, hắn ánh mắt trở nên càng trầm ngưng và bình tĩnh, không buồn không vui, giếng cổ không gợn sóng.

Vạn Tử Thiên đôi mắt co vào, càng là bình tĩnh, liền càng nhường Đồ lộ ra trở nên nguy hiểm!

"Chuẩn bị cho ta quan tài?" Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lắc đầu mỉm cười, "Hiện tại ta đại khái đã nhìn ra, cái tâm ma này, ngươi đã định trước trảm không xong.".