Chương 2338: Lòng người như chiến trường

Chương 2338: Lòng người như chiến trường

Nghe được Tô Dịch, Đồ không hề bị lay động.

Hắn thần sắc bình tĩnh nói: "Trên đời này theo không có bất kỳ cái gì sự tình là đã được quyết định từ lâu."

Tô Dịch tán đồng nói: "Hoàn toàn chính xác, sự tình không có tuyệt đối, nhưng người là sẽ mắc sai lầm, cho dù là như người như ngươi, vẫn như cũ sẽ mắc sai lầm."

"Làm sai chỗ nào?"

Đồ cau mày nói.

Tô Dịch chỉ chỉ Đồ nơi ngực, "Này nên hỏi ngươi tâm ma của mình, mà không phải hỏi ta."

Dứt lời, hắn chào hỏi Vạn Tử Thiên một tiếng, "Chúng ta đi thôi, đi uống rượu."

Vạn Tử Thiên ngạc nhiên, "Vậy hắn. . ."

"Hắn này muốn trừ tâm ma một đao, trảm không đến trên người của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói xong, hắn đã một lần nữa nằm trên thuyền, lười biếng trầm tĩnh lại.

Vạn Tử Thiên quay đầu nhìn về phía xa xa Đồ, lại phát hiện người sau vẻ mặt nhìn như bình tĩnh, có thể đuôi lông mày ở giữa cũng có được một vệt khó mà che giấu kinh ngạc.

Đại khái, hắn cũng không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như này không có sợ hãi, trực tiếp liền muốn rời khỏi!

Một chút yên lặng, Vạn Tử Thiên khống chế bảo thuyền, đang định đi đường vòng mà đi, Tô Dịch thanh âm đã vang lên:

"Liền theo hắn bên người đi qua, chớ có quanh co, lại xem hắn có thể hay không trảm ra này một đao."

Vạn Tử Thiên dùng tay nâng trán, không còn gì để nói, hắn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch lấy ra lực lượng, dám quẳng xuống như vậy lời nói.

Cái này. . . Đơn giản quá điên cuồng!

Nhưng cuối cùng, Vạn Tử Thiên không nói gì thêm, Tô Dịch không sợ, hắn sao có thể sẽ sợ?

Vù

Bảo thuyền theo gió vượt sóng, nghiền ép hư không thẳng tắp hướng nơi xa bước đi.

Tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng cũng không chậm.

Đồng thời khoảng cách Đồ chỉ có trăm trượng xa, chớp mắt liền có thể vượt qua đi.

Nhưng đối Vạn Tử Thiên mà nói, này trong chớp mắt thời gian lại có vẻ phá lệ dài đằng đẵng.

Hắn giữ lực mà chờ, đã làm đủ toàn lực ra tay chuẩn bị, chỉ cần Đồ có bất kỳ dấu hiệu động thủ, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất kích.

Có thể vượt quá Vạn Tử Thiên dự kiến chính là, Đồ một mực lặng im đứng ở đó, thô kệch gương mặt lạnh lùng như muôn đời không tan sông băng, không có một tia chấn động.

Mặc cho ai cũng nhìn không ra, hắn giờ phút này đến tột cùng đang suy nghĩ gì, lại vì sao không ra tay cản trở.

Cho đến bảo thuyền sắp đi qua Đồ bên cạnh cái kia một cái chớp mắt, Vạn Tử Thiên nhạy cảm chú ý tới, Đồ cái kia sáng ngời như lưỡi đao đôi mắt hiển hiện một tia chấn động.

Này rất nhỏ ánh mắt biến hóa, lại làm cho Vạn Tử Thiên kém chút nhịn không được ra tay!

Tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Nhịn xuống, hắn không dám làm loạn."

Thanh âm bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ, tựa hồ cho rằng Vạn Tử Thiên khẩn trương thái quá.

Vạn Tử Thiên trong lòng âm thầm cười khổ, Phù Du huynh a Phù Du huynh, ta đây không phải đang vì ngươi lo lắng sao?

Đồ tại lúc này cũng mở miệng, nói: "Lý Phù Du, ngươi trở nên cùng trước kia không đồng dạng."

Nghe không ra là trào phúng, vẫn là tán thưởng, thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Người đều sẽ biến, nhưng hướng đạo chi tâm sẽ không, ngươi làm sao không phải cũng như thế?"

Tô Dịch thích ý nằm tại cái kia, con mắt đều nheo lại, thanh âm rất lười nhác.

Nói chuyện với nhau lúc, bảo thuyền đã hữu kinh vô hiểm lướt qua Đồ cái kia cao lớn như núi thân ảnh, hướng nơi xa bước đi.

Có thể Vạn Tử Thiên không dám khinh thường, Đồ bực này tồn tại như từ phía sau lưng ra tay, không thể nghi ngờ muốn nguy hiểm hơn! !

Còn tốt, theo bảo thuyền dần dần đi xa, Đồ cũng không có ra tay, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn rời đi.

"Lòng người như chiến trường, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi, Lý Phù Du, lần này ta đã trả ngươi năm đó ban tặng bại một lần chi ân, lần sau gặp lại, lại để ngươi thử một chút, đao của ta có hay không có thể chém rụng tâm ma!"

Xa xa, Đồ thanh âm truyền đến.

Chỉ bất quá lần này, Vạn Tử Thiên nghe ra một chút bất đắc dĩ mùi vị.

"Lòng người như chiến trường? Chẳng lẽ nói trước đó Phù Du huynh nhìn đúng Đồ trong lòng có kiêng kị, không dám ra tay?"

Vạn Tử Thiên trong lòng hoang mang.

Cho đến rời đi rất lâu, Vạn Tử Thiên lại nhịn không được hỏi ra.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Năm đó, hắn thua ở ta kiếm dưới, cơ hồ biến thành phế nhân, nhưng. . . Hắn dù sao sống tiếp được, không phải sao?"

Vạn Tử Thiên không khỏi kinh ngạc, "Lúc trước, ngươi là cố ý cho hắn một chút hi vọng sống?"

Tô Dịch nói: "Chưa nói tới cố ý, chẳng qua là cảm giác, như triệt để giết hắn, thế gian liền thiếu một cái có thể chịu được quyết đấu người, không khỏi đáng tiếc."

Vạn Tử Thiên ánh mắt phức tạp, "Nói như vậy, ngươi khi đó từ lâu nghĩ đến, Đồ lạc bại về sau, có khả năng nhân họa đắc phúc, tại thất bại bên trong càng tiến một bước?"

Tô Dịch không có phủ nhận  nói, "Đồ có được ba đạo hoàn chỉnh thần hồn, thể chất đặc thù, nhưng nhất tâm tam dụng, thế tất ảnh hưởng con đường của hắn, ta lúc ấy mặc dù đem hắn hai đạo thần hồn hủy đi, nhưng này hai đạo thần hồn lực lượng, kì thực đã dung nhập hắn còn sót lại một đạo thần hồn bên trong, như đạo tâm của hắn không có sụp đổ, một khỏa đao gan không có bị long đong, chỉ cần theo thất bại bên trong đi ra, nhất định dùng có khác đột phá."

Sau khi nghe xong, Vạn Tử Thiên mặc dù hiểu rõ, nhưng không khỏi cười khổ nói: "Ta thực tại bất minh trắng, đã ngươi đối với cái này thấy rõ, vì sao còn muốn tha thứ nhất mệnh, vẻn vẹn cũng bởi vì giết hắn sẽ rất đáng tiếc?"

Tô Dịch hồi ức lấy trí nhớ của kiếp trước, khẽ nói nói, " năm đó ta, vô địch quá lâu, nghĩ thử một lần như Đồ có thể theo trong thất bại đi ra, lại có thể biến mạnh đến bao nhiêu, đến mức mặt khác, thật không có nghĩ quá nhiều."

Vạn Tử Thiên xúc động nói: "Cũng chỉ có ngươi mới có như vậy khí phách cùng lòng dạ, làm ra bực này ngoài dự liệu sự tình."

"Còn tốt, cùng năm đó so sánh, Đồ có lẽ phát sinh một chút biến hóa, nhưng viên kia đạo tâm còn tại, đao gan cũng chưa từng bị long đong."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, "Bằng không, đã có thể làm ta quá là thất vọng."

Hắn rõ ràng, năm đó bại một lần, nhường Đồ sinh ra tâm ma, cấp thiết muốn sẽ thắng lại.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, chỉ cần hôm nay chính mình không chủ động ra tay, Đồ liền đã định trước sẽ không xuất thủ.

Bởi vì, Đồ muốn giết, là năm đó tại đỉnh phong lúc đánh bại hắn Lý Phù Du, đây mới là tâm ma của hắn! Mà không phải hiện tại mới chỉ có Tạo Hóa cảnh tu vi chính mình.

Xét đến cùng, chính mình trước mắt còn vô pháp cùng Lý Phù Du đỉnh phong nhất lúc so sánh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho đánh giết chính mình, cũng không cách nào giúp Đồ chém rụng tâm ma.

Trái lại, hắn như hiện tại liền giết mình, đời này đều không thể rút ra tâm ma!

Hắn chân chính nên làm, là chờ! Chờ mình lúc nào cường đại đến như Lý Phù Du loại kia mức độ lúc, mới có cơ hội đi trảm tâm ma.

Chớ nói chi là, Đồ bực này nhân vật tự nhiên cũng sớm rõ ràng, hắn năm đó có thể sống, không phải là bởi vì Lý Phù Du không đủ mạnh, cũng không đủ là hắn may mắn, vẻn vẹn bởi vì Lý Phù Du chừa cho hắn một chút hi vọng sống!

Cũng chính là này một chút hi vọng sống, mới khiến cho hắn có thể tại lạc bại về sau có được mạnh lên cơ hội!

Vì vậy, Tô Dịch liệu định, Đồ không sẽ động thủ! Trảm không dưới một đao kia!

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Đồ đạo tâm cùng đao gan còn tại.

Bất quá ngược lại, như Đồ tâm cảnh xảy ra vấn đề, một khỏa đao gan cũng bị long đong, cũng đã định trước không có khả năng thành tựu hôm nay hắn.

Cái này là Tô Dịch không chiến mà đi nguyên nhân.

Cũng là vì gì Đồ cảm khái "Dùng lòng người vì chiến trường, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi" câu nói này nguyên do.

Hắn cũng biết, Tô Dịch khám phá đạo tâm của hắn cùng đao gan, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn cái gì cũng không thể làm.

Vì vậy, hắn cũng mới có thể nói, còn lúc trước Tô Dịch ban tặng bại một lần chi ân.

"Cũng không biết, Đồ đến tột cùng thiếu Nhiên Đăng Phật một người như thế nào tình, lại nhường hắn rõ ràng đối Thiên Tăng đao nhất định phải được, lại một mực chưa từng ra tay."

Vạn Tử Thiên trầm ngâm.

Tô Dịch nói: "Nhân sinh tại thế, nhân tình chén cơm này, khó ăn nhất, Đồ có thể tại thiếu Nhiên Đăng Phật ân tình phía dưới, vẫn có thể kiên thủ đạo tâm của mình, đã rất hiếm thấy."

Dừng một chút, hắn thúc giục nói: "Đi nhanh đi, đi uống rượu, trời đất bao la, lại không có chuyện uống rượu lớn!"

Vạn Tử Thiên lập tức cười lớn đáp ứng.

. . .

Đồ một mình đứng ở đó, yên lặng rất lâu, không khỏi nhẹ thở ra một hơi.

Này Lý Phù Du, cho dù chuyển thế trùng tu, còn không giảm năm đó ngông nghênh.

Không sai!

Đồ theo tay áo lấy ra một khối bí phù, dùng thần thức tại trên đó viết: "Ta thua rồi, không thể lưu lại Tô Dịch, về sau ngươi ta không ai nợ ai."

Răng rắc!

Bí phù vỡ nát, hóa thành một đạo ánh sáng

Tan biến.

Đồ cũng theo đó chuyển thế mà đi.

. . .

Tây Thiên linh sơn.

Bà Sa thụ dưới, thấy Đồ truyền đến mật tín, Nhiên Đăng Phật có chút tiếc nuối thở dài.

Hắn rõ ràng, một thanh đao tốt, không cách nào sử dụng nhân tình ràng buộc.

. . .

Thái Thủy di tích theo thời gian biến mất.

Mà tại Thần Vực thiên hạ, khắp nơi đều tại lan truyền Thái Thủy di tích bên trong phát sinh sự tình.

Trong đó, dùng Tô Dịch một mình trèo lên đỉnh Thanh Thiên thần sơn, áp đảo hết thảy vượt quan người phía trên sự tích, tối vi mọi người nói chuyện say sưa.

Mọi người thế mới biết, thế gian có một môn tên gọi "Triều Hoa Tịch Thập" kiếm đạo thần thông, liền nói vận thần bia đều không thể ghi chép.

Tự nhiên, cái kia lưu truyền Thần Vực thiên hạ "Thần Thông Kim Bảng" bên trên, cũng không gặp được cái này kiếm đạo thần thông bài danh.

Có thể tất cả mọi người rõ ràng, cái này kiếm đạo thần thông đã đánh vỡ cổ kim hết thảy ghi chép, xa xa áp đảo thiên hạ bất luận cái gì đại đạo thần thông phía trên!

Nhưng để thế nhân đều thấy hoang mang chính là, theo Thái Thủy di tích chuyến đi kết thúc về sau, Tô Dịch tựa như theo thế gian bốc hơi, triệt để không có tin tức.

Một tháng.

Hai tháng.

Ba tháng.

. . . Vội vàng nửa năm trôi qua, cũng không có bất kỳ cái gì cùng Tô Dịch tương quan tin tức truyền ra, triệt để mai danh ẩn tích.

Thần Vực thiên hạ đối Tô Dịch nghị luận cũng theo đó yên lặng rất nhiều.

Dù sao, chói mắt đi nữa tuyệt thế truyền kỳ, làm biến mất không thấy sau một thời gian ngắn, cũng đem dần dần rời đi tầm mắt của mọi người.

Thần Vực rất lớn, vô cùng cuồn cuộn, mỗi ngày đều có đủ loại bi hoan ly hợp trình diễn.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có oanh động thiên hạ việc lớn phát sinh.

Tô Dịch đi đâu?

Ngoại trừ những cái kia chân chính để ý Tô Dịch cừu địch cùng bằng hữu bên ngoài, người nào lại sẽ chân chính để ý?

Trên thực tế, cho dù là chân chính để ý Tô Dịch đi hướng bằng hữu, cũng đều không rõ ràng Tô Dịch đi nơi nào.

Cho dù là Khinh Vi, cũng vẻn vẹn chỉ ở Thái Thủy di tích chuyến đi kết thúc không lâu, từng chiếm được một phong Tô Dịch truyền đến mật tín ——

Trên thư chỉ có một câu: "Trừ phi sinh tử việc lớn, bằng không, chớ có hỏi ta đi nơi nào."

Thời gian thấm thoắt, xuân thu biến ảo.

Theo Tô Dịch trên thế gian mai danh ẩn tích, đã qua đi thời gian một năm.

Linh Tiêu thần châu.

Một tòa hoang vắng xa xôi trong núi lớn.

Trên trời tuyết lông ngỗng phất phới, vì dãy núi phủ thêm một tầng tuyết trắng y phục.

Hàn phong gào thét, lẫm liệt như đao.

Trong đó tòa thứ nhất mỏm núi chỗ giữa sườn núi, tọa lạc lấy một tòa tàn phá đạo quan.

Tường đổ, mạng nhện trải rộng, song cửa sổ cùng cung điện cửa lớn đều tàn phá không được đầy đủ.

Làm hàn phong cuốn theo lấy tuyết lớn quyển nhập đạo quan bên trong, cửa sổ, cửa lớn, gạch ngói vụn tất cả đều kẽo kẹt rung động, giống như lúc nào cũng có thể sẽ triệt để sụp đổ đi.

Bất quá lúc này, đạo quan kia bên trong một tòa cung điện bên trong, thì thiêu đốt lên một đống lửa.

Đống lửa bên trên đang nướng thịt.

Bên cạnh đống lửa tại Ôn Tửu.

Một đạo thân ảnh thích ý nằm tại một thanh ghế mây bên trong, đang híp mắt ngủ gật..