Chương 2339: Đêm tuyết luận đạo

Chương 2339: Đêm tuyết luận đạo

Mùi thịt dần dần tràn ngập.

Mùi rượu dần dần nồng đậm.

Tàn phá cung điện bên ngoài, đã tiếp cận bóng đêm, tuyết bay như thác nước, dội bầu trời đêm, Lẫm Phong như đao, vù vù rung động.

Nhưng lại thổi không tan trong cung điện ấm áp.

Đống lửa rào rạt thiêu đốt lên, xua tán đi như mực bóng đêm, cũng triệt tiêu thấu xương dòng nước lạnh.

Nằm tại ghế mây bên trong ngủ gật Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, cầm lấy thịt nướng, liền nóng tốt rượu ăn như gió cuốn dâng lên.

Đã qua một năm, hắn du sơn ngoạn thủy, vui chơi trong hồng trần, không hỏi thế sự, không để ý tới nhốn nháo, cho dù gặp được một chút tranh chấp cùng sóng gió, cũng là đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, liền nhẹ nhàng đi.

Tinh thần của hắn đạt được lắng đọng, tĩnh tâm thể vị thiên địa đại mỹ, chúng sinh vạn tượng.

Đạo hạnh dù chưa từng tăng lên, lại càng tinh thuần cùng hùng dầy.

Đối thế gian người mà nói, hắn chẳng qua là một cái phong trần mệt mỏi khách qua đường.

Đối chính hắn mà nói, đây là một cái khó được chạy không bản thân lữ trình.

Nuôi một thân tiêu dao tự tại khí, luyện một khỏa không lo lắng tâm.

Chặt đứt nhốn nháo, trốn vào hồng trần, một người một chỗ thời điểm, mới có thể đưa thân vào ngoại vật, nhảy thoát ra lồng chim, tỉnh táo nhận biết bản thân.

Đi được quá nhanh, quá vội vàng, thường thường sẽ xem nhẹ đoạn đường này phong cảnh.

Xét đến cùng, hắn trước kia phá cảnh tốc độ quá nhanh, trải qua sóng gió quá nhiều, hãm sâu trong cục, khó tránh khỏi mệt mỏi, thân bất do kỷ.

Này, chính là cái gọi là ràng buộc.

Chỉ có đánh vỡ tất cả những thứ này, nhảy ra lồng chim, mới có thể rõ ràng hơn sau này đạo đồ nên đi như thế nào.

Trên thực tế, tại ngắn ngủi này trong một năm, Tô Dịch thậm chí đã lười đi suy nghĩ tu hành sự tình, một lòng đắm chìm ở vân du trong trần thế.

Thấy nhận thấy, đăm chiêu đoạt được, phát hồ tại tâm, nhưng đảo mắt liền ném sau ót.

Làm sao tự tại, làm sao dễ chịu, liền làm sao tới, tùy tâm sở dục mà không vượt khuôn.

Tự giải trí .

Tự đắc tại đi.

Hàn phong gào thét, bóng đêm trở nên sâu lắng rất nhiều, tuyết vẫn đang rơi, nhưng rõ ràng nhỏ không ít, không nữa giống lông ngỗng, trở nên giống hạt muối.

Thịt nướng ăn đến không còn một mảnh, rượu cũng uống hơn phân nửa, mặc dù không từng có chắc bụng cảm giác, nhưng đã thỏa mãn miệng lưỡi chi dục.

Tô Dịch vỗ vỗ bụng, thoải mái mà nằm lại ghế mây bên trong, dự định ngủ một giấc, hừng đông tái xuất phát.

Giờ khắc này, hắn vang lên thiền môn dễ hiểu nhất một câu phật kệ, đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, ngữ lặng yên động tĩnh thể tự nhiên.

Như vậy dễ hiểu lời nói, thường thường lại có "Đại đạo đơn giản nhất" chân lý.

Một hồi tiếng bước chân đột nhiên tại đạo quan tan hoang bên ngoài vang lên:

"A, lần này Đêm tuyết luận đạo, còn có nửa canh giờ mới bắt đầu, chẳng lẽ đã có đạo hữu đề tới trước sao?"

"Thật đúng là, ta ngửi được mùi thịt, mùi rượu, cũng ngửi được củi đốt bùng cháy khí tức."

"Đi, khối đi xem một chút."

. . . Nương theo thanh âm, một đám thân ảnh đi vào cũ nát đạo quan.

Có tới hơn mười người.

Có áo gấm chói lọi tuấn nam tịnh nữ, tiên phong đạo cốt mặt mũi hiền lành lão nhân, cũng có làm tiều phu ăn mặc trung niên, làm thư sinh ăn mặc văn nhược thiếu niên. . .

Bọn hắn hơn mười người sau khi đến, làm thấy nằm tại bên cạnh đống lửa ghế mây bên trong ngủ gật Tô Dịch lúc, cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Quấy rầy các hạ rồi, xin hỏi các hạ sư từ chỗ nào?"

Cầm đầu một cái tiên phong đạo cốt đạo bào lão nhân cười chắp tay hỏi ý.

Tô Dịch mở mắt, quét qua những người này, nói: "Ta chẳng qua là một giới khách qua đường, tình cờ đi ngang qua nơi đây, sáng sớm ngày mai liền rời đi."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, rõ ràng dễ dàng không ít.

"Thì ra là thế."

Đạo bào lão nhân cười nói, "Chúng ta sớm đã ước định, đem tại tối nay nơi này cùng ngồi đàm đạo, như đạo hữu không ngại, không ngại cùng một chỗ tham dự vào."

Tô Dịch cười khoát tay, "Các ngươi xin cứ tự nhiên, ta liền không lẫn vào."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, mang theo ghế mây, đi tới đại điện nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Mắt thấy Tô Dịch như thế biết tiến thối, hơn mười người kia càng trầm tĩnh lại.

"Nhìn ra được, các hạ cũng là tu hành hạng người, đây là thiếp thân tự tay

Nhưỡng một bầu rượu, chưa nói tới nhiều trân quý, nhưng mùi vị cũng rất đặc biệt, còn mời đạo hữu đánh giá."

Một cái mi mục uyển chuyển hàm xúc mỹ phụ nhân tiến lên, đem một bầu rượu đặt ở Tô Dịch bên cạnh.

"Đa tạ."

Tô Dịch gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Mỹ phụ nhân mỉm cười nói, " đều là đồng đạo, tại này gặp lại, cũng tính hữu duyên, nên."

Sau đó, này hơn mười người tại đây cũ nát trong cung điện ngồi trên mặt đất, có xuất ra nhiều loại rừng núi trân tu, có xuất ra rực rỡ muôn màu rượu ngon.

Có đem chuẩn bị xong bút mực giấy nghiên trải rộng ra, có thậm chí lấy ra sáo ngọc, đàn dài các loại nhạc khí.

Sau đó, này hơn mười người một bên uống rượu, một bên nói chuyện với nhau, vui vẻ hòa thuận.

Đại điện bên ngoài bầu trời đêm như mực, tuyết bay theo gió.

Trong đại điện lại tiếng cười cười nói nói.

Có thổi lên sáo ngọc, âm điệu nhẹ nhàng, có khác nữ tử đánh đàn, tới hô ứng.

Có huy hào bát mặc, vẽ lên một bức "Đêm tuyết yến ẩm luận đạo" cầu, dẫn tới một mảnh tiếng khen.

Có đối rượu làm ca, biểu đạt tu hành không dễ cảm khái, dẫn tới không ít cộng minh.

Cũng có người cùng ngồi đàm đạo, bàn luận trên trời dưới biển.

Lâu lâu, cũng có người sẽ nhìn về phía Tô Dịch vị trí, phát hiện Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong ngủ gật, cũng là thu hồi tầm mắt.

Chẳng qua là. . .

Tô Dịch đâu có thể nào ngủ được.

Như thế đêm tuyết, hàn phong lẫm liệt, lại là dã ngoại hoang vu chỗ, gặp được dạng này một trận "Luận đạo tụ hội" tự nhiên lộ ra hết sức có ý tứ.

Ở trong mắt Tô Dịch, này hơn mười người tu vi căn bản không đáng nói đến quá thay, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái vừa đặt chân Tiên đạo Vũ Cảnh tiên nhân.

Mà đám người khác, tất cả đều là còn chưa thành tiên "Tu sĩ" .

Bọn hắn rõ ràng đến từ địa phương khác nhau, tại đêm nay mới tướng tụ tập ở đây, một là tụ uống mua vui, hai là đàm huyền luận đạo.

Bọn hắn nghị luận tu hành lúc lời nói, đối Tô Dịch mà nói, căn bản không có bất luận cái gì chỗ thích hợp.

Trong đó một chút đối Đại Đạo nhận biết còn có sai lầm chỗ. Có thể không thể không nói, loại kia náo nhiệt hòa hợp luận đạo không khí, lại làm cho Tô Dịch đều nhận cảm nhiễm.

Trên con đường tu hành, có thể có cùng chung chí hướng hạng người thường xuyên gặp nhau, một bên uống rượu, một bên tâm tình luận đạo, không thể nghi ngờ là một cọc đáng giá khuây khoả cao hứng sự tình.

Có thể trận này "Đêm tuyết luận đạo" tại tiến hành nửa canh giờ, liền bị một đạo đột nhiên vang lên thanh âm lạnh như băng cắt ngang.

"Các ngươi này chút yêu nghiệt, cũng là hết sức sẽ hưởng thụ a!"

Thanh âm vang lên lúc, một hồi lẫm liệt cuồng phong cuốn theo lấy thấu xương dòng nước lạnh rót vào đại điện.

Đống lửa đều bị thổi tắt diệt.

Cái kia ngồi đầy nói chuyện với nhau âm thanh, uống rượu âm thanh, thổi sáo âm thanh, đánh đàn âm thanh, tùy theo hơi ngừng.

Vẩy mực múa bút người thu hồi bút vẽ, đối ẩm uống rượu người bỗng nhiên đứng dậy.

Náo nhiệt không khí, cũng theo đó không còn sót lại chút gì, cả tòa đại điện trở nên ngột ngạt nặng trĩu.

Cái kia hơn mười đạo thân ảnh, đều đã đứng dậy, thần sắc bất thiện nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Trong bóng đêm, một cái mang trường đao thanh niên nam tử đạp tuyết tới.

Hắn màu da đen kịt, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, xốc xếch tóc dài tùy ý xắn thành một cái búi tóc, một đôi mắt lạnh lùng như băng, sáng như hàn tinh.

Mặc dù một mình xuyên một bộ cổ xưa trường bào, nhưng lại không thể che hết cái kia một thân khiếp người phong mang.

Làm nhìn người nọ xuất hiện, cái kia hơn mười cái tu sĩ tất cả đều giật mình, sắc mặt đại biến.

"Khai Nguyên đạo tông ngoại môn Trấn Linh điện đệ tử Mục Bạch, đến đây cầm yêu!"

Trường bào phụ đao thanh niên xuất ra một cái lệnh bài, ra hiệu một thoáng, sau đó vẻ mặt băng lãnh nói, " các ngươi có khả năng trốn, nhưng ta cam đoan, người nào trước trốn, người nào chết!"

Một phen, so gào thét hàn phong đều lạnh, những tu sĩ kia tất cả đều toàn thân trở nên cứng, vẻ mặt khó coi.

Chân Linh điện Mục Bạch, một vị sát phạt quả đoán, lãnh khốc vô tình đao tiên!

Tại Khai Nguyên đạo tông, hắn có thể chẳng qua là một cái ở vào tít ngoài rìa ngoại môn đệ tử.

Có thể đối bọn hắn những tán tu này mà nói, bực này nhân vật đã là bọn hắn căn bản không dám trêu chọc đại nhân vật!

"Mục đại nhân, chúng ta tướng tụ tập ở đây luận đạo, cũng không làm cái gì người người oán trách sự tình, đại nhân có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Cầm đầu

Đạo bào lão nhân mở miệng, tư thái bày vô cùng thấp.

Hắn là đám tán tu này bên trong một vị duy nhất đặt chân Tiên đạo Vũ Cảnh yêu tiên.

"Nếu ngươi nhóm nghe qua tên của ta, liền nên rõ ràng ta phong cách làm việc, nếu không phải nắm giữ đủ nhiều chứng cứ, đoạn sẽ không tìm các ngươi."

Mục Bạch lạnh lùng nói, " tựa như ngươi lão gia hỏa này, mười chín năm trước, vì tu luyện bí pháp, chui vào thượng vân nội thành, tàn nhẫn cướp đi thành bên trong ba trăm tám mươi sáu cái hài đồng máu tươi cùng thần hồn."

"Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là ngươi cả đời phạm vào rất nhiều tội ác một trong!"

Đạo bào lão giả sắc mặt biến đổi, "Đại nhân cũng không thể oan uổng người tốt, lão hủ đời này căn bản. . ."

Mục Bạch cười lạnh một tiếng, theo trong tay áo lấy ra một chén nhỏ đèn đồng, đèn bên trong giam cấm một đạo hồn phách.

"Đây là ngươi thân truyền đệ tử, trước đó không lâu tại tám non sông bên trong xếp đặt Người sống yến  dùng chín mươi chín vị có được tu vi tại thân thiếu niên thiếu nữ vi thực vật, mời một đám yêu tu cùng một chỗ dự tiệc chia sẻ, thủ đoạn chi tàn nhẫn, đủ để cho nhân thần cộng phẫn!"

"Mà tại ta diệt những yêu nghiệt kia về sau, đồ đệ của ngươi vì cầu mạng sống, đã đem ngươi làm những chuyện kia đều nhất nhất nói ra!"

"Hiện tại, ngươi xác định còn cần chứng cứ?"

Một phen, nhường đường bào lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mục Bạch đôi mắt như đao, lạnh lùng quét nhìn những người khác, "Còn có các ngươi, nhìn xem đạo mạo trang nghiêm, kì thực cái nào trên thân không phải tội ác đầy rẫy?"

"Vật đua trời lựa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, này Thần Vực thiên hạ, cái nào cường giả chưa từng giết người?"

Một cái hoa bào nam tử cãi lại nói, " chớ nói chi là thế đạo này. . . Nào có cái gì hắc bạch thiện ác chi phân, mục Bạch đại nhân ngài những năm này giết người, đều có thể xếp thành một tòa núi thây đi?"

Phốc

Một vệt sáng như tuyết ánh đao chợt hiện, cái kia hoa bào nam tử bị chém giết tại chỗ, máu nhuộm mặt đất.

Một màn này, thật sâu kích thích đến ở đây mặt khác tán tu, không không kinh sợ gặp nhau.

Nơi hẻo lánh chỗ, Tô Dịch lẳng lặng ngồi ở kia nhìn xem, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đao của ta tên gọi Tội phạt  luôn luôn chỉ giết tội lỗi thao thiên tà ma ngoại đạo."

Mục Bạch ánh mắt băng lãnh, "Mà trong mắt của ta, đen liền là đen, trắng liền là trắng, nhường hiền lành cuối cùng cũng có hồi báo, nhường tội ác cuối cùng cũng có báo ứng, đây mới là thiên lý, là càn khôn chính đạo!"

"Như các ngươi như vậy phạm phải thao thiên tội ác hạng người, liền nên giết!"

Một phen, âm vang hùng hồn, khí phách, Mục Bạch sau lưng trường đao đều tại đây khắc ong ong run rẩy, cùng cộng hưởng theo, khuấy động đại điện.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Mục Bạch một thân khí thế càng khiếp người, rất nhiều tu sĩ dọa đến toàn thân lạnh cóng, không dám tới đối mặt.

Một màn này, nhường Tô Dịch không khỏi có chút kinh ngạc.

Tiếng lòng cùng đao ngâm cộng minh!

Rõ ràng người trẻ tuổi kia cũng không phải là lừa đời lấy tiếng hạng người, mà là thật dùng "Trừ ma vệ đạo" làm bản thân.

Dạng này người, tại Thần Vực thiên hạ tu hành giới có thể quá là hiếm thấy.

Ngược lại như cái khác loại!

——.

PS: Cạn trò chuyện hai câu, cá vàng tại nỗ lực tồn cảo, không phải là vì bùng nổ, chẳng qua là tại vì dương làm chuẩn bị, một khi bị bệnh liệt giường, tận lực có lưu bản thảo có thể chống đỡ.

Dự tính cho tới hôm nay có thể tồn 4 chương, cá vàng mục tiêu là tồn đủ Chương 10: Đi. . ..