Chương 2340: Không ràng buộc cố không kiêng sợ

Chương 2340: Không ràng buộc cố không kiêng sợ

Cung điện bên ngoài bóng đêm đen kịt, tuyết đầy dãy núi.

Trong cung điện, thì là một mảnh đè nén xơ xác tiêu điều không khí.

Mục Bạch một người đứng tại cung điện chỗ cửa lớn, khí thế khiếp người.

"Đại nhân, theo ta được biết, các ngươi Khai Nguyên đạo tông cũng từ trước tới giờ không thiếu thích giết chóc hạng người!"

Có người cố nén trong lòng hoảng sợ  nói, "Có vì cướp đoạt cơ duyên bảo vật mà giết người, có bởi vì đánh nhau vì thể diện mà giết người, có bởi vì ý kiến không hợp mà giết người, có thậm chí không phân tốt xấu theo chính mình tâm tư mà giết người!"

"Vãn bối cả gan, dám hỏi một câu, nếu đại nhân kiên thủ thiện ác hắc bạch chi đạo, vì sao không hướng đi sư môn của mình khai đao?"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Ánh mắt mọi người đều nhìn Mục Bạch.

Bọn hắn không phải là vì biện luận cái gì hắc bạch thiện ác, vẻn vẹn chỉ là muốn tìm tới lý do đầy đủ, nhường Mục Bạch đến đây dừng tay.

Có thể tất cả những thứ này lại dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

Cái gì gọi là đạo tâm?

Có chỗ chấp vậy. Đã bao quát lòng cầu đạo, cũng bao quát làm việc chuẩn tắc.

Đã thấy Mục Bạch thần sắc bình tĩnh, không chút nghỉ ngợi nói: "Thị phi thiện ác, bởi vì người mà định ra, không giống nhau, thế gian này chém giết cùng chiến đấu cả ngày lẫn đêm thời thời khắc khắc đều đang phát sinh, nhưng. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn quanh mọi người, lạnh lùng nói, " lạm sát kẻ vô tội hạng người, há là cường giả chân chính cách làm?"

"Hài hước." Một thiếu niên bộ dáng lam sam nam tử nói, " trên đời này tông môn đại phái, cái nào chưa từng lạm sát kẻ vô tội? Bọn hắn tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, động một tí hủy thành diệt địa, nhường một tòa thành trì sinh linh gặp liên luỵ, biến thành vong hồn, dạng này

Sự tình, chẳng lẽ các ngươi Khai Nguyên đạo tông chưa từng xảy ra?"

Mục Bạch mày nhăn lại, vẻ mặt càng băng lãnh.

"Mục Bạch đại nhân vì sao không nói?"

Lam sam nam tử lớn tiếng chất vấn, "Chẳng lẽ nói, ngươi cái gọi là trừ ma vệ đạo, mở rộng chính nghĩa, liền là tới đối phó chúng ta này chút nhỏ yếu tán tu, mà đối xử những cái kia mạnh hơn ngươi người, ngươi liền cải biến làm việc chuẩn tắc?"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, lời nói này, hoàn toàn chính xác trực chỉ Mục Bạch đạo tâm!

Mục Bạch yên lặng một lát, nói: "Như vậy, trước kia rất nhiều người đều từng nói qua, đã các ngươi thấy ủy khuất, ta liền lại trả lời một lần."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chằm chằm những tán tu kia, nói: "Hiện tại ta, còn giết không được những cái kia tội ác thao thiên người mạnh hơn, nhưng, không có nghĩa là ta không có giết lòng của bọn hắn!"

"Coi ta có thực lực giết bọn hắn lúc, bọn hắn đều phải chết!"

"Quả thật, theo các ngươi, ta là hiếp yếu sợ mạnh, này không sao, trên đời này không hiểu ta nhiều người đi, ta tự cầu ta nói, là đủ!"

Nói xong, Mục Bạch ánh mắt trở nên càng kiên định, khí thế trên người cũng theo đó càng cường thịnh, thấp thoáng có một cỗ để cho người ta không dám nhìn gần uy nghiêm.

Cái kia lam sam nam tử cũng bị chấn nhiếp, nhất thời nghẹn lời.

"Tốt một cái ta tự cầu ta nói."

Tô Dịch thầm khen.

Câu trả lời này, khiến cho hắn có chút tán thành.

Trên đời này tội ác thao thiên hạng người nhiều không kể xiết, là Mục Bạch không muốn giết sao?

Không, là bởi vì hắn năng lực có hạn thôi.

Đây không phải vấn đề nguyên tắc, cũng không phải hiếp yếu sợ mạnh, mà là hắn còn chưa đủ mạnh mẽ!

Thiện ác hắc bạch sự tình, tại trật tự sụp đổ hỗn loạn tu hành giới, căn bản không thể nào nói đến.

Tại dưới bực này tình huống, Mục Bạch muốn truy cầu dạng này một đầu trừng phạt tội ác đạo đồ, đã định trước quá khó khăn, cũng đã định trước đem không bị tuyệt đại đa số người chỗ lý giải!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Mục Bạch lộ ra một loại khác thường, hết sức hài hước, hết sức hoang đường.

"Mục Bạch đại nhân, ta tổ phụ cũng tại Khai Nguyên đạo tông làm việc, chính là Lộc Hối tiên vương bên người tùy tùng."

Một nữ tử đột nhiên nơm nớp lo sợ nói, "Ngài. . . Có thể hay không nể tình chuyện này phân thượng, mở một mặt lưới? Đây là ta tổ phụ minh bài, ngài xem xét liền biết."

Nói xong, đem một khối minh bài lấy ra, lấy ra.

Chúng người mừng rỡ, bọn họ cũng đều biết, Lộc Hối tiên vương chính là Khai Nguyên đạo tông Trấn Linh điện điện chủ!

Cũng chính là Mục Bạch cấp trên! !

Này các loại tình huống dưới, Mục Bạch vị này dùng "Trừ ma vệ đạo" làm nhiệm vụ của mình người trẻ tuổi, nên làm như thế nào?

Đã thấy Mục Bạch không chút do dự chém ra một đao, đem nữ tử kia chém giết tại chỗ, máu tươi rơi đầy đất.

Tất cả mọi người bị kinh đến, run sợ thất sắc.

Mục Bạch thần sắc bình tĩnh nói: "Cô gái này tội lỗi thâm trọng, tội không dung xá, tin tưởng cho dù là tổ phụ nàng biết được việc này, cũng chắc chắn sẽ lý giải cách làm của ta, Lộc Hối tiên vương cũng đoạn không lại bởi vậy mà trách móc nặng nề ta."

Dừng một chút, hắn lắc đầu nói, " ta cũng không kiêng kị những thứ này."

Đến tận đây, những tán tu kia tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, từng cái tâm chết như xám.

Lần này đổi lại là gặp được Khai Nguyên đạo tông bất kỳ người nào khác, bọn hắn tự nghĩ đều có cơ hội sống sót.

Có thể đối mặt Mục Bạch, bọn hắn làm không được.

Này sát tinh đơn giản liền là toàn cơ bắp, việc đã quyết định tình, không đạt mục đích thề không bỏ qua!

"Này hỗn loạn sụp đổ thói đời, không biết có nhiều ít tà ma ngoại đạo, lại càng không biết có nhiều ít hai tay nhuộm đầy máu tanh cường giả, ngươi Mục Bạch. . . Có thể giết đến xong sao?"

Có người mắt đỏ gầm thét.

Phốc

Ánh đao lóe lên, cái này người đầu lăn xuống.

Mục Bạch vẻ mặt băng lãnh nói, " chỉ cần ta sống, liền sẽ một mực giết tiếp, mặc kệ có thể hay không giết hết!"

Phù phù.

Có người dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, "Mục Bạch đại nhân, phật môn còn giảng bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, chúng ta nguyện ý thay đổi triệt để, cải tà quy chính, dùng hết suốt đời đi đền bù sai lầm, còn mời ngài. . . Tha thứ chúng ta!"

Mục Bạch băng lãnh vẻ mặt hiếm thấy hiển hiện một vệt gợn sóng, "Phật môn là phật môn, ta là ta, ta chỉ biết là làm ác như đến không đến báo ứng, ta thứ nhất không đáp ứng!"

Phốc

Huyết quang lóe lên.

Quỳ xuống đất người cũng mất mạng tại chỗ.

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật?"

Cái kia đạo bào lão nhân thán nói, " đây chẳng qua là thế nhân truyền nhầm thôi, cái gọi là Đồ đao  là trong lòng ý nghĩ xằng bậy, tà niệm, tạp niệm, dục niệm, ác niệm, là tự xét lại cử chỉ, mà không phải cầu sống mượn cớ."

"Như thế, mới có thể thay đổi triệt để, cải tà quy chính, đây cũng là cái gọi là Thành Phật . Có thể, đây cũng không có nghĩa là liền có thể triệt tiêu quá khứ tội ác."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Mục Bạch  nói, "Ở trên đời này, ngươi chính là cái khác loại, nhưng phàm không hiểu ngươi người, thường thường cũng không phải là không đồng ý cách làm của ngươi, mà là lo lắng ngươi cây đao này, một ngày kia sẽ chém đến bọn hắn trên đầu."

Đạo bào lão nhân đột nhiên cười rộ lên, "Ta tin tưởng, ngươi bạn bè thân thích, đồng môn, sư môn trưởng bối, nhất định xem ngươi là ngoại tộc, gạt bỏ ngươi, cô lập ngươi, chèn ép ngươi, thậm chí là muốn cho ngươi theo trên đời tan biến!"

Mục Bạch thần sắc bình tĩnh, không có lên tiếng.

Có thể Tô Dịch chú ý tới, hắn đáy mắt chỗ sâu có một vệt vẻ thống khổ chợt lóe lên.

Không thể nghi ngờ, đạo bào lão nhân lời nói này, khơi gợi lên Mục Bạch chuyện thương tâm!

Hoàn toàn chính xác, một thanh chỉ luận thiện ác hắc bạch, mà không nói bất luận cái gì thể diện đao, ai có thể không sợ?

Ai có thể không kiêng kị?

"Mà ngươi càng cường đại, danh tiếng càng vang dội, tình cảnh liền đã định trước càng nguy hiểm!"

Đạo bào lão nhân từng chữ nói ra, "Bởi vì ngươi tồn tại, đã uy hiếp được rất rất nhiều người!"

"Ta dám nói, đến lúc đó thứ nhất không tha cho ngươi, liền là sau lưng ngươi sư môn, bọn hắn sẽ không để cho ngươi một mực như thế giết tiếp!"

Mục Bạch nghe xong, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi nói không sai, tại trong tông môn, rất nhiều người đều âm thầm xem ta vì Thiên Sát Cô Tinh, sớm muộn cũng sẽ chết."

"Nhưng bọn hắn không biết, tại ta đạp vào con đường này đồ về sau, ta căn bản cũng không sợ chết!"

Đạo bào lão nhân cười lạnh nói: "Như cha mẹ của ngươi, sư tôn, đạo lữ, thân nhân. . . Là cái lạm sát kẻ vô tội người, ngươi làm như thế nào đối đãi?"

Một câu, nhường bầu không khí lập tức nặng trĩu xuống.

Mục Bạch lại lần đầu tiên cười rộ lên, nói: "Ta là cô nhi, không có cha mẹ, không có thân nhân, cũng không có bằng hữu, liền tại tông môn tu hành, cũng không có cái nào sư môn trưởng bối nguyện thu ta làm đồ đệ."

Nụ cười kia, mang theo một vệt vung đi không được cô đơn cùng buồn vô cớ.

Chợt, Mục Bạch vẻ mặt một lần nữa trở nên bình tĩnh mà kiên định, "Ta sớm đã là chúng bạn xa lánh, một người cô đơn, lại có gì có thể sợ?"

Mà lúc này, Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ.

Chính là bởi vì này Mục Bạch cô độc một người, không ràng buộc, cho nên mới bước lên dạng này một đầu không vì thế nhân chỗ lý giải, đã định trước tràn ngập vô tận nguy hiểm cùng long đong đạo đồ!

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Trừng ác dương thiện, định tối trắng thị phi, vốn là thiên hạ đều nên thừa hành sự tình.

Nhưng ở tu hành giới, kiểu người như vậy ngược lại trở thành khác loại.

Bi ai nhất chính là, Tô Dịch đều dám đoán chắc, như Mục Bạch không phải một người cô đơn, sợ cũng không có khả năng một mực kiên thủ dạng này một đầu đã định trước sẽ chúng bạn xa lánh đạo đồ!

Mà hết thảy này, cũng làm cho Mục Bạch cái này ngoại tộc ở trong mắt Tô Dịch lộ ra khó được đáng ngưỡng mộ dâng lên.

Tô Dịch cầu đạo đồ, cùng Mục Bạch khác biệt, nhưng này không trở ngại hắn đi tán thành cùng tán thưởng.

"Trách không được ngươi như thế vô tình. . ."

Đạo bào lão nhân thở dài, "Lão hủ đã không có lời nào để nói."

Mục Bạch vung đao, tương đạo bào lão nhân chém giết tại chỗ.

Cũng không biết là bị Mục Bạch cái kia một thân lẫm liệt thần uy chấn nhiếp, vẫn là bị dọa phát sợ, mặt khác tán tu tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, một bộ hồn bất phụ thể bộ dáng.

"Đạo hữu, van cầu ngươi giúp chúng ta một tay, ta biết, ngươi nhất định có thể làm được, phải không?"

Đột nhiên, một nữ nhân vọt tới Tô Dịch trước người, quỳ xuống đất cầu xin dâng lên, thật giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như.

Tô Dịch tự nhiên nhớ kỹ, trước đó nữ nhân này từng xuất ra một bầu rượu, tặng cho chính mình.

Cùng lúc đó, Mục Bạch tầm mắt cũng nhìn qua, mày nhăn lại: "Các hạ cùng bọn hắn là cùng một bọn?"

Tô Dịch nhìn một chút cái kia mặt mũi tràn đầy tràn ngập hoảng hốt cùng cầu xin vẻ mặt nữ nhân, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Mục Bạch, nói: "Nàng phạm vào tội gì đi?"

Mục Bạch không chút nghỉ ngợi nói: "Cái này yêu nữ dùng hái lòng người ngâm rượu làm vui, từng tại chốn phàm tục tai họa hơn mười thành trì phàm phu tục tử, phát rồ, tội ác tày trời!"

Tô Dịch nhìn thoáng qua bên cạnh trên mặt đất cái kia một bầu rượu, đây là trước đó nữ nhân kia tặng cho, vẫn không có mở ra phong.

Không thể nghi ngờ, như đúng như Mục Bạch nói, này một bầu rượu chỉ sợ sẽ là dùng đẫm máu lòng người ngâm ra tới.

"Phàm phu tục tử, cùng sâu kiến cỏ rác có gì khác biệt?"

Nữ tử khuôn mặt trắng bệch, tranh luận nói, " đây là khắp thiên hạ tu hành hạng người chung nhận thức!"

"Chớ nói chi là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, tu hành hạng người một mực cầm giống như ta vậy yêu loại tới luyện đan, vì sao ta chỉ giết một chút sâu kiến tới ngâm rượu, ngươi liền cho là ta lạm sát kẻ vô tội?"

Nói xong, nữ tử giống như vàng thật không sợ lửa, "Còn có, ngươi Mục Bạch tại tu luyện lúc, chẳng lẽ không có từng nuốt yêu vật máu tươi luyện chế đan dược?"

Đối mặt lần này chất vấn, Mục Bạch thần sắc bình tĩnh nói: "Không có."

Nữ tử thét to: "Ta không tin, ngươi nhất định nói láo! Trên đời này bất luận cái gì tiên đan diệu dược, há có thể thiếu đi sinh linh máu tươi làm dẫn con?" Mục Bạch không tiếp tục để ý nàng, ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Các hạ đây là muốn nhúng tay vào?"

wap.