Chương 2341: Giống như ở đâu gặp qua

Chương 2341: Giống như ở đâu gặp qua

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta và ngươi khác biệt, làm việc trước đàm lập trường, lại bàn về thị phi."

"Lập trường?"

Mục Bạch lạnh lùng nói, " nói như vậy, ngươi là muốn đứng tại cái kia yêu nữ trên lập trường rồi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ngươi sai, là lập trường của ta."

Mục Bạch mày nhăn lại, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Thái độ rất cường thế, lộ ra không vui.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Về sau ngươi liền đã hiểu."

Hắn cong ngón búng ra.

Phốc

Quỳ sát trước người nữ tử biến thành tro bụi.

Một màn này, nhường Mục Bạch vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Nhìn ra được, trong lòng ngươi vẫn là có một chút lương tri."

Tô Dịch thở dài: "Ngươi sai, ta chẳng qua là không nghĩ tới, nàng sẽ tặng ta như thế một bầu rượu."

Một bình dùng người tâm nhưỡng rượu, thật là buồn nôn.

Mà Mục Bạch không nói nhảm, vung đao chém yêu, đem trong cung điện những tán tu kia giết cái không còn một mảnh.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Theo những tán tu này tiến vào đại điện lúc, hắn liền nhìn ra đây đều là một chút liếm máu trên lưỡi đao yêu loại, vì vậy chưa từng để ý tới, lựa chọn xa xa ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ.

Nhưng không thể không nói, những tán tu này tụ uống luận đạo lúc cảnh tượng nhiệt náo, hoàn toàn chính xác hết sức có ý tứ.

Như không rõ ràng những tán tu này từng phạm vào tội ác, nghĩ đến đêm nay trận này "Đêm tuyết luận đạo" nhất định sẽ viên mãn kết thúc.

Người, đều là phức tạp.

Cùng hung ác cực hạng người, thường thường cũng có không muốn người biết một mặt.

Trái lại, những cái kia đạo mạo trang nghiêm hạng người, sau lưng đã làm bao nhiêu nhận không ra người dơ bẩn sự tình, lại có mấy người biết?

Trắng hay đen, thiện và ác.

Tại đây mênh mông Thần Vực thiên hạ, theo không có một cái nào có khả năng tiêu chuẩn cân nhắc.

Tất cả mọi người làm việc, đều là lựa chọn đứng tại lập trường của mình.

Nhưng, hôm nay nhìn thấy Mục Bạch, nhường Tô Dịch thấy được một loại không giống nhau khả năng.

Trong đại điện huyết tinh tràn ngập, thi hài khắp nơi trên đất.

Mục Bạch tại sưu tập chiến lợi phẩm.

Theo hắn thành thạo thủ pháp đến xem, rõ ràng làm qua rất nhiều lần.

"Xem ra, kẻ này ngược lại cũng không phải cổ hủ hạng người, hiểu được vạn vật vì đó dùng, lấy chiến dưỡng chiến tu hành lý lẽ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Có thể kết luận, dùng Mục Bạch làm việc chuẩn tắc, tại Khai Nguyên đạo tông bên trong đã định trước ở vào bị cô lập tình cảnh bên trong, muốn thu hoạch được tu hành tài nguyên, đã định trước vô cùng khó khăn.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chọn thông qua săn giết những cái kia yêu loại tới sưu tập tu hành tài nguyên.

Cái này là lấy chiến dưỡng chiến, là dùng trong tay đao cùng tính mệnh liều ra tới!

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Cho đến thu thập xong chiến lợi phẩm, Mục Bạch đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười nói: "Một giới khách qua đường."

Mục Bạch mày nhăn lại, "Ngươi tối nay tại sao lại cùng này chút yêu loại pha trộn tại cùng một chỗ?"

Tô Dịch yên lặng, lập tức hiểu rõ tiểu tử này là hoài nghi bên trên chính mình.

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, Mục Bạch ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, "Ngươi nếu không nguyện trả lời, có dám để cho ta dùng Linh huyết bảo giám thử một lần?"

Lật tay lại, hiện ra một khối màu đen bảo giám.

Linh huyết bảo giám.

Một loại dò xét khí huyết bí bảo.

Nghe nói phạm vào tội ác càng nhiều, trên người tội lỗi lại càng nặng, thông qua linh huyết bảo giám liền có thể cảm ứng ra tới.

Bất quá, bực này bí bảo mặc dù thần diệu, nhưng lại không phải vạn năng, trên đời tự có rất nhiều bí pháp có thể phá chi.

"Cũng được."

Tô Dịch cười đáp ứng, cong ngón búng ra, một sợi khí huyết lướt đi, tràn vào cái kia linh huyết bảo giám bên trong.

Lập tức, màu đen linh huyết bảo giám phát sáng, mặt ngoài hiện ra từng vòng từng vòng màu đỏ tươi nồng đậm huyết quang.

Mục Bạch toàn thân cứng đờ, đôi mắt trợn to, cái tên này nên từng giết bao nhiêu người, mới có thể tích lũy như thế nồng đậm huyết quang! ?

Kinh người hơn chính là, theo thăm dò, Linh Tuyết bảo giám đột nhiên run rẩy lên, dường như không chịu nổi, cuối cùng phịch một tiếng chia năm xẻ bảy, tại Mục Bạch trong lòng bàn tay nổ tung!

Mà cả người hắn sững sờ tại cái kia, khuôn mặt biến ảo chập chờn.

Nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều mang lên một vệt rung động, cái tên này. . . Chẳng lẽ là cái thâm tàng bất lộ lão yêu ma! ?

Một vệt lạnh lẻo theo lưng nổi lên, Mục Bạch ý thức được, chính mình đêm nay cực khả năng gặp đại nguy cơ!

"Bị hù dọa rồi?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một ngụm.

Mục Bạch hít thở sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh, "Không sợ sinh tử người, há sẽ để ý những thứ này."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Ta đêm nay như cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi về sau sẽ hay không xem ta là địch?"

Mục Bạch yên lặng một lát, nói: "Ta sẽ trước thẩm định thân phận của ngươi cùng lai lịch, về sau sưu tập tội của ngươi, y theo sưu tập chứng cứ, rồi quyết định có hay không muốn giết ngươi!"

Tô Dịch nói: "Chỉ nhìn chứng cứ?"

Mục Bạch bình tĩnh nói: "Không sai."

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung hỏi: "Nếu như ta là này Thần Vực thiên hạ chúa tể cấp nhân vật đâu? Tỉ như Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật, Tam Thanh đạo đình Vân Tiêu thần chủ?"

Mục Bạch không chút nghỉ ngợi nói: "Ta nói, vô luận là ai, ta chỉ nhìn chứng cứ giết người! Bao quát ngươi nói những chúa tể kia cấp nhân vật, cũng không ngoại lệ!"

Một phen, bình tĩnh thong dong, không chần chờ chút nào.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mục Bạch liếc mắt, nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi về sau có thể hay không thực hiện ngươi đêm nay."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù, đưa cho Mục Bạch, "Đây là một môn cảm giác khí huyết bí pháp, xa so với linh huyết bảo giám càng đáng tin cậy, tạm thời cho là ta một điểm đền bù tổn thất, thu cất đi."

Mục Bạch khẽ giật mình, cầm qua bí phù, chỉ thấy trong đó ghi lại, chính là một môn tên gọi "Huyền ẩn cảm ứng thiên" bí pháp.

Chỉ nhìn tên, Mục Bạch cũng không thèm để ý.

Có thể làm thấy môn bí pháp này nội dung, hắn toàn bộ thần tâm không khỏi đắm chìm trong đó, hồn nhiên vong ngã.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Đã là sau nửa đêm, tuyết lớn chẳng biết lúc nào đã ngừng, nơi xa dãy núi trắng thuần, đang ảm đạm đi dưới ánh sao, phảng phất như một bộ áo trắng, che lại dãy núi.

Hàn phong gào thét, ô ô rung động.

Tô Dịch tay áo vung lên, trong cung điện đống lửa một lần nữa bốc cháy lên, nhường này tòa huyết tinh âm u đại điện bằng thêm một chút ấm áp.

Rất lâu, Mục Bạch như ở trong mộng mới tỉnh, thở dài ra một hơi.

"Xin hỏi. . . Các hạ vì sao muốn tặng ta bực này diệu pháp?"

Mục Bạch hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ muốn nhìn một chút, ngươi cây đao này đến tột cùng có thể đi bao xa, về sau lại có hay không có chấn nhiếp thiên hạ đạo chích uy thế."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nhất chỉ cung điện bên ngoài thiên địa sơn hà, nói: "Nếu như, về sau ngươi có thể cho này chẳng phân biệt được thiện ác hắc bạch thói đời lập người tiếp theo tất cả mọi người phải đi kính sợ cùng tôn kính quy củ. . . Vậy thì càng tốt hơn."

Mục Bạch ngơ ngẩn, giống như hết sức kinh ngạc, cũng giống như lòng có xúc động.

Nửa ngày, hắn thu hồi bí phù, ôm quyền chắp tay nói: "Phần ân tình này, ta nhớ kỹ, nhưng về sau nếu như để cho ta tra ra các hạ chính là tội lỗi thao thiên hạng người, ta vẫn như cũ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô Dịch cười rộ lên, từ chối cho ý kiến.

Mục Bạch không nói gì nữa, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Tô Dịch lật tay lại.

Thiên Tăng đao nổi lên.

"Kẻ này đạo tâm tinh khiết, không lo không sợ, càng khó được chính là, hắn sở cầu đạo đồ, để cho ta sinh ra cộng minh."

Thiên Tăng đao truyền ra một sợi gợn sóng, "Đây là này năm tháng dài đằng đẵng đến nay, ta lần thứ nhất cùng người sinh ra cộng minh!"

Tô Dịch rất tán thành nói: "Đích thật là cái rất khó được người."

Trước đó, hắn sở dĩ cùng Mục Bạch đàm những cái kia, một mặt là tán thưởng Mục Bạch khí khái cùng Đại Đạo, trên phương diện khác cũng là bởi vì lúc trước thời điểm, Thiên Tăng đao từng bởi vì Mục Bạch cái kia một thân lẫm liệt đao uy mà sinh ra cộng minh!

Điều này thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Phải biết, đao này vô luận là trước đó rơi vào Vân Tế tự Ma Nghiệp trong tay, vẫn là bị chính mình đoạt được, đều chưa từng chân chính thần phục.

Mà bây giờ, cái kia Mục Bạch vẻn vẹn chỉ có Hư Cảnh chân tiên tu vi, lại bởi vì một thân ngông nghênh cùng đạo đồ gọi Thiên Tăng đao cùng cộng hưởng theo, cái này khiến Tô Dịch như thế nào thấy ngoài ý muốn?

"Ta muốn giúp hắn!"

Thiên Tăng đao trực tiếp tỏ thái độ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nhìn lại một chút đi."

. . .

Bóng đêm tại tốc độ cao tiêu tán, trời đã nhanh sáng rồi.

Rơi xuống một đêm tuyết lớn, thiên địa sơn hà một mảnh trắng xoá.

Mục Bạch mang trường đao, triều tông môn tiến đến.

Ba năm này, tông môn tao ngộ một trận xưa nay chưa từng có đại nguy cơ, loạn trong giặc ngoài.

Dù cho Mục Bạch vẻn vẹn chẳng qua là cái ngoại môn đệ tử, dù cho hắn trong tông môn bị cô lập, không người chào đón.

Nhưng hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Hắn là cô nhi, còn tại tã lót lúc bị tông môn một vị ngoại môn trưởng lão kiếm về, lưu ở bên cạnh dốc lòng nuôi dưỡng.

Đối Mục Bạch mà nói, tông môn chính là nhà của hắn.

Hắn không quan tâm tông môn những người kia.

Hắn quan tâm là cái nhà này.

Đáng tiếc. . .

Thu dưỡng hắn vị trưởng lão kia sớm tại rất nhiều năm trước một lần ra ngoài du lịch lúc, mất mạng tà ma tay.

Sau ba canh giờ.

Sắc trời sớm đã tạnh, sơn hà vạn tượng bao phủ trong làn áo bạc.

"Tiếp qua nửa canh giờ, liền có thể đến tông môn."

Mục Bạch thầm nghĩ trong lòng.

"Mục Bạch."

Đột nhiên, nơi xa có một đạo thân ảnh lướt đến.

Mục Bạch giương mắt xem xét, trong lòng lập tức nghiêm nghị.

Phúc Dung!

Tông môn Chân Linh điện điện chủ Lộc Hối tiên vương bên người lão nô một trong.

Một cái mạnh mẽ Thánh cảnh Yêu Quân! !

"Phúc Dung tiền bối, ngài sao lại ở chỗ này?"

Mục Bạch chắp tay chào.

Phúc Dung bộ dáng già nua, khuôn mặt hẹp dài, hốc mắt lõm, khí chất có chút âm lệ.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi nói xem?"

Mục Bạch mày nhăn lại, lắc đầu nói: "Đệ tử không biết."

"Còn cho Lão Tử trang!"

Phúc Dung vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt đáng sợ, "Trước đó, ta tiếp đến chính mình một cái vãn bối cầu cứu tín phù, nói gặp ngươi này sát tinh! Ngươi dám nói, không có việc này?"

Mục Bạch thần sắc bình tĩnh nói: "Trước đó, ta đích xác giết một cái tội ác đầy rẫy yêu nữ, nhưng ta tin tưởng, như Phúc Dung tiền bối biết cái kia yêu nữ tội ác, khẳng định cũng tán thành cách làm của ta."

Phúc Dung vẻ mặt khó coi: "Nói như vậy, ngươi đã giết nàng?"

Mục Bạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi này nghiệt chướng!"

Phúc Dung hai gò má xanh mét, nộ nói, " chẳng trách hồ tông môn trên dưới đều xem ngươi là sát tinh! Dám ra bực này táng tận thiên lương sự tình! !"

"Tiền bối, cái kia yêu nữ trừng phạt đúng tội."

Mục Bạch đang muốn nói rõ lí do, Phúc Dung nổi giận cắt ngang nói, " tội mẹ ngươi nên được! Lão Tử chỉ biết là kẻ giết người đền mạng! !"

Oanh

Hắn trực tiếp ra tay, một đạo màu bạc thần mang xé rách trường không, chém về phía Mục Bạch.

Có thể này một cái chớp mắt, một sợi u ám hỏa diễm thần hồng chợt hiện, dễ dàng đem cái kia một đạo màu bạc thần mang đốt cháy làm tro tàn.

Phúc Dung đồng tử co vào.

Đã rút ra trường đao chuẩn bị ứng chiến Mục Bạch cũng khẽ giật mình.

Chợt, hai người liền thấy nơi xa cái kia minh diệu thiên quang dưới, hiện ra một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp.

Đó là một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, mặc dù thân mang một bộ giản lược mộc mạc đạo bào, cũng không cách nào che giấu nàng mỹ lệ.

Phúc Dung vẻ mặt đột biến, vội vàng chào: "Lão nô Phúc Dung, bái kiến Văn trưởng lão."

Mục Bạch cũng thu hồi trường đao, tiến lên chào.

Hắn nhìn về phía cái kia mỹ lệ đạo bào nữ tử lúc, đuôi lông mày ở giữa khó nén ý kính nể.

Văn Nhược Tuyết.

Một cái tựa như sao chổi tại bọn hắn Khai Nguyên đạo tông quật khởi mạnh mẽ truyền kỳ!

Cùng lúc đó ——

Tại cái kia không người có thể phát giác được âm thầm.

Làm thấy đạo bào nữ tử Văn Nhược Tuyết lúc, Tô Dịch cũng giật mình, mơ hồ có cảm giác đã từng quen biết. Tựa như ở nơi nào gặp qua.

wap.