Chương 2342: Ba năm tắm máu một triều thần phục

Chương 2342: Ba năm tắm máu một triều thần phục

Tô Dịch nghĩ tới.

Lúc trước theo kỷ nguyên trường hà đi tới Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Tô Dịch cùng Lạc Thanh Đế, Lạc Huyền Cơ huynh muội từng ngẫu nhiên gặp một nhánh đội ngũ.

Chi đội ngũ kia liền đến từ Khai Nguyên đạo tông.

Lúc đó, một cái tự xưng Đồ Hữu Phương lão gia hỏa, còn từng mời mời bọn họ cùng một chỗ đồng hành.

Mà Tô Dịch nhớ tới, Đồ Hữu Phương trong đội ngũ, liền có cái kia đạo bào nữ tử!

Chỉ bất quá chẳng qua là gặp mặt một lần, Tô Dịch lúc ấy cũng căn bản chưa từng để ý, dùng cho tới thời khắc này mới nhớ tới.

"Có chút ý tứ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Nơi xa.

Văn Nhược Tuyết tinh mâu băng lãnh, nhìn xem Phúc Dung, nói: "Vì sao đối tông môn của mình đệ tử động thủ?"

Phúc Dung cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói rõ lí do.

Hắn là Lộc Hối tiên vương bên người lão nô không giả, nhưng chính là Lộc Hối tiên vương tại Văn Nhược Tuyết trước mặt, đều phải tôn xưng một tiếng trưởng lão, thân phận kém quá nhiều.

Nghe xong Phúc Dung nói rõ lí do, Văn Nhược Tuyết ánh mắt nhìn về phía Mục Bạch, nói: "Ngươi có cái gì muốn nói?"

Mục Bạch chẳng qua là một cái ngoại môn đệ tử, so sánh Văn Nhược Tuyết, một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nhưng hắn lại không ti không lên tiếng, nắm chính mình săn giết những cái kia yêu loại sự tình một một đường tới.

"Văn trưởng lão, ngươi cũng nghe đến, kẻ này táng tận thiên lương, tội phải làm tru! !"

Phúc Dung ủy khuất nói, " dù sao, trên đời này, nào có chính mình đối người trong nhà động thủ?"

Mục Bạch hé miệng không nói.

Nên nói hắn đều đã nói, không cần lại nói rõ lí do cái gì.

Văn Nhược Tuyết trầm ngâm một lát, nói: "Ta tin tưởng Mục Bạch bản tính, đoạn sẽ không oan uổng bất luận cái gì người. Ngươi cái kia hậu bối tội ác đầy rẫy, về sau đã định trước sẽ xông ra đại họa, từ đó liên lụy đến ngươi. Theo ta thấy, Mục Bạch làm không tệ!"

Phúc Dung ngạc nhiên.

Mục Bạch ánh mắt phát sáng, rất là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, thân phận như vậy tôn quý Văn trưởng lão, lại chọn tin tưởng mình dạng này một cái tông môn nhân vật râu ria!

Nhưng

Mục Bạch rất nhanh liền kềm chế cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn đã trải qua quá nhiều long đong, hiểu lầm cùng gạt bỏ, cho tới bây giờ, đã không yêu cầu xa vời ai có thể thông cảm chính mình.

Tự nhiên, cũng sẽ không bởi vì Văn Nhược Tuyết một phen liền quên hết tất cả.

"Nói như vậy. . . Ta cái kia hậu bối cứ như vậy chết vô ích?"

Phúc Dung thất hồn lạc phách.

Văn Nhược Tuyết ánh mắt thanh lãnh, "Ngươi không phục?"

Phúc Dung toàn thân cứng đờ, liền vội cúi đầu, nói: "Lão nô đoạn không dám có bất kỳ không vừa lòng!"

Mục Bạch nói thẳng: "Văn trưởng lão, Phúc Dung trước đó vì báo thù riêng, mà lựa chọn đối đệ tử hạ sát thủ, như thế hành vi, y theo tông môn hình luật Quyển 9: Ba mươi ba đầu quy củ, nên nghiêm trị không tha!"

Ngươi

Phúc Dung trợn mắt tròn xoe, hoàn toàn không nghĩ tới, Mục Bạch lại sẽ trả đũa!

Văn Nhược Tuyết nhíu đôi mi thanh tú, thở dài: "Có ta ở đây, hắn cũng không đạt được, không phải sao?"

Mục Bạch lắc đầu nói: "Hình luật sự tình, chính là tông môn dừng chân gốc rễ, không dung bất luận cái gì người đi quá giới hạn cùng đụng vào. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Văn Nhược Tuyết cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ, nói: "Được rồi, ngươi cảm thấy làm đối với hắn như thế nào trừng phạt?"

Phúc Dung vẻ mặt đột biến.

Mục Bạch thì thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn có sát hại đệ tử chi tâm, đi sát hại sự tình, mặc dù cuối cùng chưa thoả mãn, vẫn như cũ nên nghiêm trị, dùng đệ tử ý kiến, nhẹ nhất cũng muốn chỗ dùng roi hình ba trăm lần, lệnh cưỡng chế hắn cấm túc hối lỗi!"

Phúc Dung toàn thân đổ mồ hôi lạnh, liền vội xin tha.

Tông môn roi hình có thể không so tàn bạo, là dùng thần tiên tra tấn! Trúng vào ba trăm roi, không chết cũng phải lột da!

Văn Nhược Tuyết nhịn không được nói: "Mục Bạch, ta cũng đã được nghe nói ngươi một ít chuyện, có thể ta vẫn không hiểu, ngươi. . . Liền thật không cố kỵ một điểm tình cảm?"

Mục Bạch cúi đầu, bình tĩnh nói: "Quy củ là quy củ, tình lý là tình lý, tại quy củ trước mặt, tình lý cũng làm nhượng bộ, bằng không, quy củ nhất định bị phá hư, về sau ai còn sẽ tuân theo quy củ?"

Văn Nhược Tuyết có chút bất đắc dĩ, cuối cùng kiến thức đến cái này bị tông môn coi là "Sát tinh" ngoại môn đệ tử phong cách làm việc.

Cũng trách không được hắn sẽ bị nhiều người như vậy gạt bỏ cùng cô lập.

Bất quá, không thể không nói, nàng vẫn là thật thưởng thức Mục Bạch này một thân tranh tranh thiết cốt.

"Thôi, liền theo lời ngươi nói."

Văn Nhược Tuyết cuối cùng làm ra quyết đoán, "Phúc Dung, ngươi bây giờ liền hồi trở lại tông môn, chính mình đi lãnh phạt."

Phúc Dung chẳng qua là Lộc Hối tiên vương bên người một cái lão nô thôi, căn bản không đủ tư cách để cho nàng đi bảo hộ.

Phúc Dung khuôn mặt thảm đạm, cúi đầu khổ sở nói: "Đúng!"

Ở trong lòng, hắn đã hận không thể nắm Mục Bạch chém thành muôn mảnh! !

Rất nhanh, Phúc Dung một thân một mình rời đi.

Mục Bạch cũng đang chuẩn bị cáo từ, Văn Nhược Tuyết đột nhiên gọi lại hắn, nói: "Ngươi không lo lắng bị Lộc Hối tiên vương làm khó dễ?"

Mục Bạch ngay tại Chân Linh điện nhậm chức, mà Lộc Hối tiên vương là Chân Linh điện điện chủ!

Ở bề ngoài, Lộc Hối tiên vương có lẽ không lại so đo cái gì, có thể âm thầm muốn chỉnh lý Mục Bạch, biện pháp không nên quá nhiều.

"Không lo lắng."

Mục Bạch nói, " ta đã chúng bạn xa lánh, lại không sợ sinh tử, trên đời này. . . Sớm không có có thể làm cho ta kiêng kỵ sự tình."

Văn Nhược Tuyết yên lặng một lát, thở dài, không nữa đàm cái đề tài này, nói: "Đi thôi, cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại tông môn."

Mục Bạch chợt mà nói: "Trưởng lão, ta vì sao cảm giác ngài có tâm sự?"

Văn Nhược Tuyết khẽ giật mình, tiểu tử này còn bén nhạy sức quan sát!

Chợt, nàng nói khẽ: "Ngươi đại khái cũng biết, ba năm này, tông môn tình cảnh hết sức tình cảnh sống rất khổ a?"

Mục Bạch nhẹ gật đầu, "Nghe nói Hắc Vân giáo tại trong ba năm này, từng bước một từng bước xâm chiếm chúng ta tông môn thế lực địa bàn, tông môn trên dưới đều lo lắng, chúng ta tông môn sẽ bại bởi Hắc Vân giáo."

"Ta không lo lắng sẽ bại, chỉ lo lắng tông môn trước nhận thua."

Văn Nhược Tuyết vẻ mặt buồn bã nói.

Mục Bạch chấn động trong lòng.

. . .

Khai Nguyên đạo tông.

Tông môn trong đại điện, một đám đại nhân vật hội tụ, không khí ngột ngạt, tình cảnh bi thảm.

"Đoạn thời gian gần nhất, Hắc Vân giáo đã nhiều lần tỏ thái độ, chỉ cần chúng ta thần phục, liền đoạn sẽ không đối với chúng ta hạ tử thủ."

"Chưởng giáo, Hắc Vân giáo lưng tựa đỉnh cấp cự đầu thế lực bát cảnh động thiên, chúng ta đã định trước không phải đối thủ của bọn họ, cùng hắn đau khổ kiên thủ, vì sao. . . Vì sao không thể biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Chưởng giáo, ba năm này, chúng ta tông môn vì đối kháng Hắc Vân giáo, thương vong thảm trọng, hao tổn nhiều vị cao thủ, cho tới bây giờ, tông môn trên dưới đã là lòng người lưu động, đều nhanh muốn không chịu nổi!"

"Chưởng giáo, tiếp tục như vậy nữa, kẻ địch còn chưa từng giết đến, chúng ta tông môn trước loạn!"

"Chưởng giáo. . ."

. . . Từng cái đại nhân vật lần lượt mở miệng, tỏ thái độ thái độ của mình.

Phần lớn đều lựa chọn thỏa hiệp!

Tình cảnh như vậy, nhường Văn Nhược Tuyết thấy tay chân phát lạnh, trong lòng phát lạnh.

Nàng lại nhịn không được vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Ba năm qua, nếu không phải chúng ta những người này tại bên ngoài giết địch, liều chết bảo vệ tông môn địa bàn, tông môn thế nào có thể sống đến bây giờ?"

"Mà bây giờ, kẻ địch còn không có giết tới, các ngươi liền muốn thỏa hiệp cùng thần phục, xứng đáng những cái kia chết trận sa trường đồng môn sao? Bọn hắn máu. . . Cứ như vậy chảy không?"

Nàng rất tức giận, trợn mắt tròn xoe.

Rất nhiều người không dám tới đối mặt.

Nhưng cũng có người cười lạnh: "Trong ba năm này, như không phải là các ngươi những người này kêu gào cùng Hắc Vân giáo nhất quyết tử chiến, làm sao đến mức sẽ xuất hiện nhiều như vậy thương vong?"

Có người phụ họa nói: "Đúng rồi! Sớm đi thỏa hiệp cùng cúi đầu, cũng không đến mức nhường tình thế nghiêm trọng đến mức độ này!"

Văn Nhược Tuyết nghe vậy, tâm đều lạnh.

Nguyên lai tại bọn gia hỏa này trong mắt, ba năm này trả giá cùng hi sinh, tất cả đều làm sai! ?

"Này không phải ý kiến của chúng ta, mà là tông môn trên dưới ý kiến!"

Một vị lão nhân trầm giọng nói, " Hắc Vân giáo thế không thể đỡ, căn bản không phải chúng ta có thể chống đỡ, thà rằng như vậy, vì sao còn muốn hi sinh vô ích?"

"Hoàn toàn chính xác, ba năm này, đối mặt Hắc Vân giáo quy mô xâm chiếm, không biết nhiều ít tông môn đều đã lựa chọn thần phục cùng thỏa hiệp, bây giờ, bọn hắn không đều sống được thật tốt?"

Có người dựa vào lí lẽ biện luận.

"Cái gì gọi là sống rất tốt?" Văn Nhược Tuyết bi phẫn nói, " những tông môn kia thần phục về sau, cái nào không phải là bị Hắc Vân giáo từ trên xuống dưới thanh tẩy một lần? Nắm giữ địa bàn, truyền thừa, tu hành tài nguyên. . . Tất cả đều bị Hắc Vân giáo xâm nuốt lấy! ! Liền tông môn những đệ tử kia

Đều biến thành phụ thuộc, trở thành Hắc Vân giáo nô tài nhân vật!"

Một phen, nhường rất nhiều người vẻ mặt không được tự nhiên.

Một cái lão nhân thở dài: "Cái này là thần phục muốn trả ra đại giới, không phải sao? Này dù sao cũng so bị Hắc Vân giáo đạp diệt mạnh a?"

Văn Nhược Tuyết giận đến thân thể mềm mại run rẩy, nói: "Các ngươi địa vị cao, tu vi cao, thần phục sau cũng tự có đường sống, có thể tông môn những người khác làm sao bây giờ?"

"Đều đã đối kháng ba năm, chúng ta này chút tại dục huyết phấn chiến người đều không nói gì, vì sao xương cốt của các ngươi lại trước mềm nhũn?"

Một phen, nhường đang ngồi rất nhiều người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Đủ rồi!"

Một vị đại nhân vật gầm thét, "Văn trưởng lão, chú ý lời nói của ngươi! Còn có, ngươi vừa mới gia nhập tông môn mấy năm, nơi này cũng không phải ngươi giương oai địa phương!"

Những người khác cũng đều rất bất mãn.

Văn Nhược Tuyết hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía một mực đang trầm mặc chưởng giáo Lăng Thanh Phong.

Lăng Thanh Phong thở dài: "Văn trưởng lão, ba năm này ủy khuất các ngươi."

Văn Nhược Tuyết toàn thân cứng đờ, nói: "Nói như vậy, chưởng giáo cũng đã đáp ứng?"

Lăng Thanh Phong nhẹ gật đầu.

Lập tức, đang ngồi những đại nhân vật kia như trút được gánh nặng, không ít người càng là mừng tít mắt.

Văn Nhược Tuyết thì thất hồn lạc phách.

Cho đến trận này Tông Môn đại hội kết thúc, những đại nhân vật kia lần lượt rời đi, Văn Nhược Tuyết đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao tông môn thái độ chuyển biến sẽ nhanh như vậy!

"Văn trưởng lão, đại thế không thể đỡ, cho tới bây giờ đã không có thể miễn cưỡng."

Trong đại điện, chỉ còn lại có chưởng giáo Lăng Thanh Phong. Hắn phảng phất như lập tức già nua rất nhiều tuổi, nói: "Ta này chưởng giáo cũng ngăn không được, nếu ta cự tuyệt, tông môn trên dưới nhất định sinh không vừa lòng, đều có dị tâm, đến lúc đó, ta này chưởng giáo liền sẽ trở thành một cái cái thùng rỗng, rốt cuộc không nắm được thế cục

." Lăng Thanh Phong thán nói, " cái này kêu là đại thế, dù cho biết rõ phía trước là hố lửa, cũng muốn cùng theo một lúc nhảy, chỉ có nhường tông môn trên dưới tại trong hố lửa ăn phải cái lỗ vốn  lên làm, bọn hắn mới có thể dài giáo huấn, mà ta mới có thể vận dụng chính mình lực

Lượng đi làm bổ cứu, tận lực nhường tổn thất hóa giải đến nhỏ nhất chỗ."

Văn Nhược Tuyết ngơ ngẩn.

Nàng không nghĩ tới, chưởng giáo đối mặt bực này thế cục, vậy mà cũng như thế vô lực!

"Giống như ngươi những cái kia tại trong ba năm này dục huyết phấn chiến đám người, sẽ không chảy vô ích máu." Lăng Thanh Phong nói, " đang bởi vì các ngươi, mới khiến cho tông môn chống ba năm, dù cho liền là hiện tại thần phục, Hắc Vân giáo cũng không dám làm quá phận, bởi vì các ngươi ba năm này. . . Cũng để bọn hắn đã bị thiệt thòi không ít, rõ ràng chúng ta tông môn không được đầy đủ

Đều là đồ hèn nhát!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm trở nên kiên định.

Văn Nhược Tuyết lòng sinh cảm xúc, nàng rốt cuộc hiểu rõ chưởng giáo dụng tâm lương khổ. Đáng tiếc. . . Những cái kia khát vọng chủ động thần phục mà bảo mệnh người, đại khái là sẽ không thông cảm này phần dụng tâm..