Chương 2343: Cầu cứu

Chương 2343: Cầu cứu

Nửa ngày, Văn Nhược Tuyết thấp giọng nói: "Chưởng giáo, vậy ngài nói ta tiếp xuống nên làm một ít gì?"

Lăng Thanh Phong nói: "Rời đi tông môn."

"Rời đi?"

Văn Nhược Tuyết hoang mang.

"Các ngươi những người này ở đây trong ba năm này liều mạng Huyết Chiến, giết không ít Hắc Vân giáo người, nếu ta nhóm thần phục, bọn hắn trước hết nhất đối phó nhất định là các ngươi."

Lăng Thanh Phong vẻ mặt nghiêm túc nói, " khi đó, tông môn những cái kia đồ hèn nhát vì theo Hắc Vân giáo nơi đó đạt được chỗ tốt, tỉ như cũng sẽ không chút do dự đem các ngươi bán rẻ. Cho nên, thừa dịp hiện tại, nhanh chóng rời đi!"

Văn Nhược Tuyết ánh mắt phức tạp.

Dục huyết phấn chiến ba năm, bên người đồng môn không biết hao tổn nhiều ít, có thể ai có thể tưởng tượng, dạng này trả giá cùng hi sinh, đến cuối cùng đổi lấy cực có thể là một trận trả thù?

Đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng hoan hô.

Ba năm qua bao phủ tại tông môn trên dưới đè nén không khí, đều phảng phất như quét sạch sành sanh.

Văn Nhược Tuyết đột nhiên lòng sinh không nói ra được bi thương, rõ ràng tông môn thần phục, nhưng vì sao bọn hắn đều cao hứng như vậy?

"Nghe có phải hay không hết sức chói tai?"

Lăng Thanh Phong nói.

Văn Nhược Tuyết yên lặng nhẹ gật đầu.

"Người cần kinh nghiệm qua một chút ngăn trở, mới có thể tiến bộ, một cái tông môn cũng là như thế."

Lăng Thanh Phong nói, " chờ xem, làm Hắc Vân giáo bắt đầu chưởng khống chúng ta tông môn, làm những cái kia đồ hèn nhát phát hiện biến thành Hắc Vân giáo phụ thuộc về sau, tình cảnh trở nên so trước kia càng hỏng bét lúc, tự nhiên sẽ hiểu được."

Văn Nhược Tuyết thở dài: "Có thể tới lúc đó, hết thảy đã trễ rồi."

Lăng Thanh Phong trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Nước vô thường thế, binh vô thường hình, chỉ cần người sống, về sau tự có cơ hội đoạt lại mất đi hết thảy."

Văn Nhược Tuyết ánh mắt ảm đạm, thầm nghĩ trong lòng, có thể ba năm này tại chém giết lẫn nhau chinh chiến bên trong hi sinh đồng môn, có thể lại không sống được.

"Thần phục? Lão Tử mới không đáp ứng!"

"Như thế vô cùng nhục nhã sự tình, uổng cho các ngươi còn có thể cười được!"

"Bại sợ cái gì, chết một lần mà thôi, Lão Tử cũng sẽ không đi cho Hắc Vân giáo làm cẩu!"

Một hồi tiếng mắng chửi vang lên, xa xa đã truyền vào đại điện.

Lăng Thanh Phong cười nói: "Ngươi xem, tông môn tuy có đồ hèn nhát, nhưng xương cứng còn có không ít đây."

Văn Nhược Tuyết yên lặng gật đầu.

Từ biệt chưởng giáo về sau, nàng đi bái kiến sư tôn Đồ Hữu Phương.

Năm đó đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, chính là Đồ Hữu Phương nắm nàng mang về tông môn.

Khi nhìn thấy sư tôn, Văn Nhược Tuyết nắm chính mình nội tâm hoang mang cùng thất vọng toàn đều nói ra.

Đồ Hữu Phương nghe xong, thở dài, nói: "Nhược Tuyết, tất cả những thứ này lưu cho thời gian để chứng minh thật xấu đi."

Văn Nhược Tuyết lập tức yên lặng.

Từ sư tôn cái kia sau khi rời đi, Văn Nhược Tuyết một thân một mình trở về chính mình chỗ tu hành.

Trên đường, nàng đột nhiên nghe được một hồi thanh âm huyên náo.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đám tông môn ngoại môn đệ tử đang vây quanh Mục Bạch mắng chửi.

"Phản đồ! Liền Phúc Dung tiền bối hậu bối đều giết, đơn giản liền là một bạch nhãn lang!"

"Chư vị, các ngươi phải nhìn cho kỹ, Mục Bạch hôm nay có thể giết Phúc Dung tiền bối hậu bối, về sau nói không chừng liền sẽ giết chúng ta, cái này là một đút không quen lũ sói con! !"

"Phi! Đừng để Lão Tử bắt được cơ hội, bằng không, ta nhất định đánh chết ngươi!"

. . . Đối mặt mọi người chửi rủa cùng phỉ nhổ, Mục Bạch thần sắc bình tĩnh đứng tại cái kia, không hề bị lay động.

Chẳng qua là, cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh, nhường Văn Nhược Tuyết bằng sinh vẻ bất nhẫn.

Nàng lúc này tiến lên, nói: "Mục Bạch, ngươi theo ta đi."

Đối mặt Văn Nhược Tuyết vị này tông môn trưởng lão, những cái kia ngoại môn đệ tử tất cả đều câm như hến, cúi đầu, không người dám lên tiếng.

Cho đến Văn Nhược Tuyết mang theo Mục Bạch đi xa, những cái kia ngoại môn đệ tử lại tụ tập cùng một chỗ mắng chửi lên Mục Bạch.

"Trong lòng dễ chịu sao?"

Trên đường, Văn Nhược Tuyết hỏi.

Mục Bạch lắc đầu: "Sớm thành thói quen."

Văn Nhược Tuyết ôn nhu nói: "Về sau, tông môn liền muốn thần phục tại Hắc Vân giáo dưới trướng, tính tình của ngươi có thể cần phải sửa lại một chút, bằng không, Hắc Vân giáo sợ là sẽ không cho phép ngươi."

Mục Bạch sững sờ, ánh mắt hiếm thấy có chút ngơ ngẩn, "Tông môn. . . Nhận thua?"

Văn Nhược Tuyết vẻ mặt sầu não, đều: "Tóm lại, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Mục Bạch mấp máy môi, nói: "Ta sẽ không thần phục, thà chết, cũng sẽ không làm địch nhân nô tài!"

Văn Nhược Tuyết âm thầm gật đầu.

Cho đến trở về chỗ tu hành, Văn Nhược Tuyết nhường Mục Bạch tự động đi nghỉ ngơi, mà chính nàng thì đến đến trong phòng.

"Tiền bối."

Văn Nhược Tuyết ý niệm đi vào trong thức hải của mình.

"Có việc?"

Một đạo mang theo từ tính thanh âm cô gái chợt vang lên.

Có thể trông thấy, một đoạn tàn phá màu đen lông vũ hiện lên ở Văn Nhược Tuyết thức hải bên trong.

Lông vũ tràn ngập từng sợi màu đen thần diễm, mơ hồ trong đó phác hoạ ra một đạo mơ hồ Thần Hoàng hư ảnh.

"Vãn bối có việc muốn nhờ."

Văn Nhược Tuyết nắm hôm nay gặp phải sự tình một vừa nói ra.

Cuối cùng, nàng cầu xin giống như nói nói, " tiền bối có thể hay không giúp ta một chút Khai Nguyên đạo tông?"

"Nếu là bản tọa đỉnh phong lúc, này cái gọi là Hắc Vân giáo trong nháy mắt có thể diệt  đáng tiếc. . . Hiện tại ta, liền tự vệ đều đã làm không được, lại nói thế nào giúp ngươi."

Tàn phá lông vũ bên trong, truyền ra nữ tử kia mang theo sầu não thanh âm, "Các ngươi chưởng giáo nói không sai, ngươi bây giờ muốn mau rời khỏi tông môn, bằng không, đã định trước tự thân khó đảm bảo."

Văn Nhược Tuyết thần sắc ảm đạm.

Nàng làm sao không biết nếm không biết mình gặp phải tình cảnh?

"Muốn nghe hay không bản tọa nói một câu tru tâm ngữ điệu?"

Đột nhiên, cái kia lông vũ bên trong nữ tử thần bí mở miệng.

Văn Nhược Tuyết nhíu mày, "Tru tâm ngữ điệu? Còn mời tiền bối chỉ giáo."

"Ta lại hỏi ngươi, nếu như ngươi bây giờ có năng lực đi ngăn cơn sóng dữ, giúp các ngươi tông môn vượt qua kiếp nạn này, ngươi cảm thấy tông môn sẽ như gì đối đãi ngươi?"

Nữ tử thần bí nói.

Văn Nhược Tuyết lắc đầu nói: "Ta theo không nghĩ tới này chút, chỉ muốn đánh tan Hắc Vân giáo, bảo toàn tông môn."

Nữ tử thần bí đối đáp án này rõ ràng có chút bất mãn, hừ lạnh một tiếng: "Ngây thơ! Thua thiệt ta mấy năm nay một mực chỉ bảo ngươi tu hành, mà ngay cả chút chuyện nhỏ này đều nhìn không thấu."

Văn Nhược Tuyết cúi đầu, như phạm sai lầm học đồng.

Nữ tử thần bí hít một tiếng, nói: "Ta tới nói cho ngươi đáp án, nếu ngươi có thể ngăn cơn sóng dữ, ngươi không những đến không đến tông môn tôn trọng cùng tán thành, ngược lại sẽ thân bại danh liệt, trở thành thiên phu sở chỉ tội đồ!"

Văn Nhược Tuyết tinh mâu trợn to, khó có thể tin nói: "Này sao có thể! ?"

"Vì sao không có khả năng?"

Nữ tử thần bí cười lạnh một tiếng, "Thử hỏi, ngươi đã có ngăn cơn sóng dữ năng lực, vì sao tại ba năm trước đây Hắc Vân giáo lần thứ nhất xâm lấn tông môn thời điểm không làm như vậy?"

"Những cái kia từng cùng ngươi kề vai chiến đấu ba năm đồng môn, nên làm cảm tưởng gì?"

Lập tức, Văn Nhược Tuyết run lên trong lòng, khuôn mặt trắng bệch.

Nàng mơ hồ hiểu rõ.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi một cái gia nhập tông môn mới mấy năm thời gian nhân vật, lại ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn tông môn tại trong nước lửa, ngươi nhường tông môn những lão gia hỏa kia như thế nào đối đãi ngươi?"

Nữ tử thần bí ngữ khí bình tĩnh, ngôn từ thì như như kiếm phong, đâm vào Văn Nhược Tuyết trong lòng.

Văn Nhược Tuyết tay chân phát lạnh, căn bản không cần nghĩ, nàng liền biết, tông môn chắc chắn sẽ đối thân phận của nàng sinh ra hoài nghi!

Hoài nghi nàng lai lịch bất chính!

Hoài nghi trên người nàng có vấn đề!

Trừ này, dù cho nàng lập xuống cứu vãn tông môn đại công, có thể bộc lộ ra thực lực, đủ để cho tông môn những lão gia hỏa kia sinh ra lòng kiêng kỵ, ăn ngủ không yên!

Đến lúc đó, toàn bộ tông môn trên dưới, há có thể có thể lại cho phép nàng?

"Quả thật, ngươi đến lúc đó có thể đem ta khai ra, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, một khi làm như vậy, ngươi tông môn sẽ chỉ càng kiêng kị ngươi, càng chứa không nổi ngươi!"

"Đến lúc đó, những cái kia từng coi trọng ngươi, cùng ngươi giao hảo, đều sẽ rời bỏ ngươi, liền ngươi sư tôn Đồ Hữu Phương cũng sẽ hoài nghi ngươi tâm hoài quỷ thai."

"Như vậy, ngươi. . . Còn có thể tông môn đợi đến xuống sao?"

Nữ tử thần bí ngữ khí bình thản, "Xét đến cùng, ngươi chẳng qua là một cái vừa đặt chân Thần cảnh không lâu tiểu nhân vật thôi, chỉ cần làm một chút cùng tự thân địa vị cùng thực lực không phối hợp sự tình, đã định trước đem trêu chọc tai hoạ!"

"Này, mới thật sự là hiện thực!"

Văn Nhược Tuyết khuôn mặt biến ảo chập chờn, nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được cảm giác bất lực.

Cái này là hiện thực?

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể trơ mắt tiếp nhận thần phục kết quả?

Sự tình. . . Vì sao lại biến thành dạng này?

Rất lâu, Văn Nhược Tuyết nói: "Tiền bối, nếu ta có được ngăn cơn sóng dữ lực lượng, mà trong bóng tối giúp tông môn hóa giải kiếp nạn này, tất cả những thứ này có hay không liền có thể giải quyết dễ dàng?"

Nữ tử thần bí nói: "Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên? Này đảo cũng không phải là không thể được, nhưng. . . Ngươi mưu đồ gì?"

Mưu đồ gì?

Văn Nhược Tuyết lập tức trầm mặc.

Nữ tử thần bí hỏi lại, "Dạng này tông môn. . . Thật đáng giá ngươi đi làm như vậy sao?"

Kìm lòng không đặng, Văn Nhược Tuyết nhớ tới hôm nay tại tông môn đại điện lúc, những cái kia chủ động thỉnh cầu thần phục đại nhân vật sắc mặt.

Nhớ tới bọn hắn đối với mình công kích, chế nhạo cùng châm chọc.

Một cỗ không nói ra được mùi vị, tại Văn Nhược Tuyết trong lòng dâng lên, loại kia cảm giác bất lực cũng càng mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng, nàng thở dài, thấp giọng nói: "Tiền bối, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ làm như vậy!"

"Năm đó, là sư tôn Đồ Hữu Phương theo kỷ nguyên trường hà mang ta đến đây Thần Vực tu hành, dạng này ân tình, đủ để cho ta dốc hết hết thảy đi báo đáp!"

Nói xong, Văn Nhược Tuyết vẻ mặt trở nên kiên định, "Tông môn hoàn toàn chính xác có một ít đồ hèn nhát, nhưng vô luận là chưởng giáo, vẫn là sư tôn bọn hắn, đều là tốt, đơn giản là xu thế tất yếu, bọn hắn cũng bất lực."

Nữ tử thần bí thở dài, "Ngươi có có ơn tất báo chi tâm, đáng quý, lần này ta mặc dù không giúp được ngươi, lại có thể cho ngươi chỉ bảo một con đường sáng."

Văn Nhược Tuyết đôi mắt sáng lên.

"Bất quá, có một số việc ta muốn sớm nói cho ngươi."

"Tiền bối còn xin nói rõ!"

"Thứ nhất, ta cũng không rõ ràng biện pháp này có được hay không, vì vậy ngươi chớ có ôm hy vọng quá lớn."

"Thứ hai, như thật đến giúp ngươi, về sau. . . Ngươi nhất định phải rời đi tông môn, lại không thể trở về tới!"

Sau khi nghe xong, Văn Nhược Tuyết trong lòng căng thẳng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, nàng gian nan gật gật đầu nói: "Tiền bối, ta. . . Đáp ứng!"

"Tốt, hiện tại ta truyền thụ cho ngươi một đạo bí phù luyện chế chi pháp, dùng tu vi của ngươi, không ra ba ngày, có thể dùng luyện chế thành công ra tới."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần tại bí phù bên trong tuyên khắc cầu cứu nhị chữ, sau đó đem hắn bóp nát liền có thể."

"Như tên kia cảm ứng được, hẳn là sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, nữ tử thần bí thanh âm bên trong hiếm thấy hiển hiện một chút bất đắc dĩ, "Nếu không phải vì ngươi, ta thật là không muốn tên kia đến đây tương trợ."

"Trên người hắn phiền toái. . . Đã đủ nhiều!"

Nữ tử thần bí thăm thẳm thở dài.

Văn Nhược Tuyết nội tâm tỏa ra áy náy chi ý.

Chợt, nàng cũng không nhịn được tò mò, tiền bối trong miệng "Tên kia" đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ cũng cùng vị tiền bối kia một dạng, là một vị thần thông quảng đại cửu luyện Thần Chủ?.