Chương 2344: Tất sát danh sách

Chương 2344: Tất sát danh sách

Mục Bạch ngồi tại vách núi bên bờ, lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Hắn không rõ, vì sao trong vòng một đêm, cùng Hắc Vân giáo đối kháng ba năm lâu tông môn, liền quyết định muốn thần phục.

Cũng không hiểu, những cái kia đồng môn tại sao lại bởi vì thần phục mà cao hứng.

Hắn đem sau lưng trường đao ôm ở trong ngực.

Dĩ vãng thời điểm, mặc dù tâm thần có chút không tập trung, chỉ cần ôm chính mình bội đao, hắn tâm liền có thể an tĩnh lại.

Có thể hôm nay. . .

Lại không làm được.

Hắn tâm loạn.

Tông môn là nhà hắn, mà hắn thà chết là sẽ không hướng kẻ địch thần phục, nhưng hôm nay. . . Tông môn lại trước thần phục!

Cái này khiến Mục Bạch nhớ tới trong thế tục một câu nói đùa:

Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng?

Mục Bạch không nghĩ tới, chuyện như vậy, vậy mà phát sinh đến trên người mình.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút mê mang.

Nơi xa biển mây bên trong, Tô Dịch tùy ý ngồi ở kia, mang theo bầu rượu uống rượu.

Nơi này là Khai Nguyên đạo tông bên trong, cấm trận tầng tầng.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, nhưng không có dẫn tới bất luận cái gì chú ý, dù cho cách xa nhau chỉ trăm trượng chỗ Mục Bạch, cũng đều không có chú ý tới.

"Đại nhân, kẻ này tâm thần có chút không tập trung, cũng không phải điềm tốt."

Thiên Tăng đao truyền âm.

"Hoàn toàn chính xác, đối hắn hôm nay mà nói, hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, đã là thiên đại nan đề."

Tô Dịch nói, " có điều, cái này khảm cần chính hắn đi bước qua, chỉ có như vậy, hắn có thể khắc sâu hiểu rõ, chuyện thế gian tuyệt không phải là đơn giản thiện ác cùng hắc bạch có khả năng phân chia."

Thiên Tăng đao không hiểu: "Nhưng nếu hắn không nữa kiên thủ hắc bạch thiện ác chi đạo, chẳng phải là tương đương từ bỏ tự thân đạo đồ?"

"Không, nhận rõ hiện thực, nhìn rõ thế sự về sau, mới có thể để cho hắn thanh tỉnh hơn nhận thức đến chính mình sở cầu. . . Là như thế nào một con đường đồ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " như hắn ngay cả chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ, có tư cách gì cho ngươi đi giúp hắn?"

"Đại nhân nói cực phải."

Thiên Tăng đao hiểu rõ.

Nói ngắn gọn, Tô Dịch đại nhân nắm trận này phát sinh ở Khai Nguyên đạo tông tai hoạ, coi là đối Mục Bạch một khảo nghiệm!

Cũng đem quyết định Mục Bạch có hay không có tư cách để cho mình để cho hắn sử dụng!

"Muốn điểm thiện ác, tối trắng, cũng không thể chỉ dựa vào một lời huyết dũng."

Tô Dịch khẽ nói, "Văn Nhược Tuyết trước đó nói cũng không tệ, này Mục Bạch muốn kiên thủ tự thân đạo đồ, liền muốn so ác nhân càng ác."

"Đại nhân liệu sẽ bởi vì Mục Bạch, mà nhúng tay Khai Nguyên đạo tông sự tình?"

Thiên Tăng đao hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Vậy phải xem biểu hiện của hắn như thế nào."

Vừa nói ra này, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

. . .

Cùng lúc đó, trong phòng.

Văn Nhược Tuyết đang lấy bí pháp tế luyện một khối trống không bí phù.

Mảnh khảnh mười ngón ở giữa, quanh quẩn lấy từng đạo huyền diệu khó lường Đại Đạo dấu vết, không ngừng gia trì tại khối kia trống không bí trên bùa.

Có thể vẻn vẹn mấy hơi thở, trống không bí phù liền chia năm xẻ bảy.

Văn Nhược Tuyết nhướng mày, quả nhiên như vị tiền bối kia nói, bằng vào ta hiện tại đạo hạnh, muốn tế luyện bực này bí phù quá khó khăn.

Bất quá. . .

Văn Nhược Tuyết cũng không cứ thế từ bỏ.

Nàng lấy ra một khối bí phù, lần nữa tiến hành nếm thử!

Lần thứ hai, lại thất bại.

Lần thứ ba, thất bại.

Lần thứ tư. . .

Theo thời gian chuyển dời, Văn Nhược Tuyết đã hủy đi không biết nhiều ít trống không bí phù, vẫn như cũ không thể thành công.

Bất quá, tiến bộ còn rõ ràng nhất.

Theo nàng suy đoán, không cần ba ngày chính mình hẳn là liền có hi vọng tế luyện ra một khối hoàn chỉnh bí phù!

Văn Nhược Tuyết không có chú ý tới chính là, một mực có một ánh mắt, trong bóng tối lưu ý lấy nhất cử nhất động của nàng.

"Nguyên lai, Lạc Huyền Cơ tại đây bên trong a. . ."

Biển mây bên trong, Tô Dịch trong lòng nói nhỏ, bên môi có một vệt như trút được gánh nặng ý cười tuôn ra.

Hắn này tới Linh Tiêu thần châu du lịch, cũng không phải là chẳng có mục đích, mà là bằng vào Lạc Huyền Cơ lúc trước tặng cho bí phù, cảm ứng được một tia cực kỳ phiếu miểu khí tức.

Cho đến trước đó gặp được Văn Nhược Tuyết lúc, hắn đã mơ hồ có chỗ phỏng đoán.

Mà bây giờ, làm thấy Văn Nhược Tuyết tại luyện chế bí phù, hắn cuối cùng kết luận, Lạc Huyền Cơ liền giấu ở này Khai Nguyên đạo tông bên trong! !

Này tự nhiên nhường Tô Dịch thấy vô cùng cảm tạ.

Này tối thiểu chứng minh, Lạc Huyền Cơ không chỉ sống sót, đồng thời không có bị kẻ địch bắt đi!

"Lần này, cũng là tính chuyến đi này không tệ."

Tô Dịch thống khoái mà uống một ngụm rượu.

Hắn không có đi tìm Văn Nhược Tuyết điểm phá tất cả những thứ này, dự định tiếp tục trong bóng tối đứng ngoài quan sát.

Vào lúc ban đêm.

"Mục Bạch, ngươi cũng đừng trở về, liền lưu tại nơi này nghỉ ngơi tĩnh toạ liền có thể."

Văn Nhược Tuyết kéo lấy mệt mỏi thân thể đi ra khỏi cửa phòng, đối một mực chờ đợi ở Mục Bạch dặn dò một phiên.

Không ngừng tế luyện bí phù, ngày kế để cho nàng cũng tiêu hao quá lớn.

"Trưởng lão, ta có thể biết, ngài đối với tông môn thần phục Hắc Vân giáo thái độ sao?"

Mục Bạch hỏi.

Văn Nhược Tuyết mấp máy môi, nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Dứt lời, quay người quay ngược về phòng.

Trong bóng đêm, Mục Bạch một mình yên lặng rất lâu, không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Nhìn ra được, hắn lòng có phiền muộn!

Cũng là đêm đó, Văn Linh Tuyết sư tôn Đồ Hữu Phương vội vàng đến đây, nói cho Văn Nhược Tuyết, ba ngày sau, Hắc Vân giáo đại nhân vật liền sẽ đến đây, đến lúc đó, Khai Nguyên đạo tông trên dưới sẽ bị Hắc Vân giáo lực lượng hoàn toàn tiếp quản.

Đồ Hữu Phương đến đây mục đích, liền là nhường Văn Nhược Tuyết nhanh chóng rời đi! Càng nhanh càng tốt!

Có thể Văn Nhược Tuyết lại thái độ kiên quyết cự tuyệt.

Đồ Hữu Phương bất đắc dĩ, cuối cùng than thở một tiếng rời đi.

Đêm đó, Văn Nhược Tuyết phát như điên tế luyện bí phù, cho đến tu vi hao hết, liền trực tiếp nuốt không phải sống chết trước mắt không bỏ được vận dụng thần dược, đợi tu vi khôi phục, liền lại tiếp tục tế luyện bí phù.

Nhìn ra được, có thể thành công hay không tế luyện ra bí phù đã bị nàng coi là cứu vãn tông môn duy nhất hi vọng!

Mục Bạch khô ngồi ở kia, vẻ mặt kinh ngạc, rõ ràng còn đang suy nghĩ tâm sự, chưa từng tĩnh tâm tĩnh toạ, chưa từng nghỉ ngơi chìm vào giấc ngủ.

Này, đại khái liền gọi ăn ngủ không yên.

Tô Dịch đem Văn Nhược Tuyết cùng Mục Bạch cử động thu hết vào mắt, đối với Văn Nhược Tuyết cách làm, trong lòng của hắn kì thực mơ hồ đã đoán ra một chút đáp án.

Nhưng hắn vẫn không có để ý tới.

Đêm đó, hắn dùng trời làm chăn, dùng biển mây vì tịch, liền ánh sao đầy trời ngủ say sưa.

. . .

Khoảng chừng hai ngày sau đêm khuya.

Văn Nhược Tuyết liền luyện chế thành công ra một khối bí phù.

Giờ khắc này nàng, tóc tai bù xù, khuôn mặt tái nhợt trong suốt, một thân đạo hạnh đều đã ở vào dầu hết đèn tắt khu vực biên giới.

Nhưng tại nàng đuôi lông mày ở giữa, lại đều là vẻ kích động.

Nàng, thành công!

Không có chút gì do dự, nàng bóp nát khối kia bí phù.

Chợt, nàng lo được lo mất muốn đến, ngày mai Hắc Vân giáo đại nhân vật liền đem trước tới tiếp quản tông môn hết thảy, tiền bối trong miệng vị kia thần bí tồn tại mặc dù nguyện ý ra tay giúp đỡ, có hay không lại có thể kịp thời chạy đến?

Văn Nhược Tuyết không xác định, cũng bởi vậy, nàng đứng ngồi không yên, nỗi lòng đều loạn.

Biển mây lên.

Tô Dịch nhìn một chút Lạc Huyền Cơ lúc trước giao cho mình bí phù.

Bên trên lộ ra ra hai chữ:

Cầu cứu!

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền thu hồi bí phù, cùng hắn đoán không sai, Lạc Huyền Cơ liền ẩn núp tại Văn Nhược Tuyết bên người.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Lạc Huyền Cơ tình huống hẳn là không tốt, bằng không, rất không cần phải để cho mình đến giúp Văn Nhược Tuyết.

Dù sao, lấy nàng cái kia từng chưởng ngự kỷ nguyên trường hà một phương cấm khu thực lực, dễ dàng liền có thể đạp diệt Hắc Vân giáo, làm sao đến mức để cho mình hỗ trợ?

Chớ nói chi là, liền luyện chế một khối bí phù đều cần Văn Nhược Tuyết tới làm, có thể nghĩ, Lạc Huyền Cơ trên người tình huống hạng gì nghiêm trọng.

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới, hai ngày này một mực khô ngồi ở kia Mục Bạch, tựa hồ cũng cuối cùng hạ quyết tâm, đem một mực ôm vào trong ngực trường đao thu vào.

Bắt đầu tĩnh tâm tu hành.

Thấy này, Tô Dịch cũng không nhịn được lòng sinh vẻ mong đợi.

Ngày mai Hắc Vân giáo đến đây lúc, này Mục Bạch nên có như thế nào biểu hiện?

Hi vọng không nên để cho chính mình thất vọng đi.

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, ngủ say sưa.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Một nhánh do Hắc Vân giáo cường giả hình thành tám ngàn đại quân, xuất hiện tại Khai Nguyên đạo tông trước.

Đại quân áp cảnh, vẻn vẹn loại kia đội hình, liền đối Khai Nguyên đạo tông sinh ra cực lớn uy hiếp.

Dùng Hắc Vân giáo Thái Thượng trưởng lão tiền trọng cầm đầu một đám đại nhân vật tự mình mang theo đại quân đến đây.

Tiền trọng.

Hắc Vân giáo số một một vị thất luyện Thần Chủ.

Vẻn vẹn hắn một người thực lực, cũng đủ để hoành ép Khai Nguyên đạo tông tuyệt đại đa số lão gia hỏa.

Khai Nguyên đạo tông bên này, dùng chưởng giáo Lăng Thanh Phong cầm đầu một đám đại nhân vật chủ động đi ra sơn môn, tự mình nghênh đón.

Hôm nay, Hắc Vân giáo đem tiếp quản toàn bộ Khai Nguyên đạo tông!

Một tòa thật to trong đạo trường.

Khai Nguyên đạo tông trên dưới hơn mười bảy ngàn người, đều sớm đã hội tụ tại trong đạo trường.

Mỗi người đều rất khẩn trương.

Bởi vì, hôm nay Hắc Vân giáo đến, đem quyết định mỗi người bọn họ vận mệnh.

Đạo tràng nơi xa, là đại biểu cho Khai Nguyên đạo tông cao nhất quyền hành tông môn đại điện.

Hắc Vân giáo Thái Thượng trưởng lão tiền trọng ngồi ngay ngắn ở tông môn đại điện một tấm trong ghế, vẻ mặt đạm mạc, nhìn xuống toàn trường tất cả mọi người.

Ở bên cạnh hắn, Hắc Vân giáo đại nhân vật như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại cái kia.

Mà Khai Nguyên đạo tông những đại nhân vật kia, thì đều cẩn thận vật làm nền tại một bên.

Bầu không khí nặng trĩu, yên tĩnh không một tiếng động.

Lần lượt có người nâng to lớn thanh đồng rương, bày ra tại tông môn trước đại điện.

Đến cuối cùng, trọn vẹn thả ba trăm cái thanh đồng rương!

"Khởi bẩm tiền trọng lão tổ, này chút chính là ta Khai Nguyên đạo tông Tàng Bảo các bên trong hết thảy bảo vật."

Một cái lão giả tóc trắng cung kính chào.

La Tùng.

Khai Nguyên đạo tông Đại trưởng lão.

"Đều mở ra đi."

Tiền trọng khoát tay áo.

Soạt

Ba trăm cái to lớn thanh đồng rương mở ra, lập tức lộ ra ra xông lên trời không sáng chói bảo quang, mỹ lệ rực rỡ.

Nhiều loại bảo vật, đều lộ ra trong tầm mắt mọi người.

Những cái kia, là Khai Nguyên đạo tông hết thảy vốn liếng!

Không biết nhiều ít người thấy thịt đau, trái tim đều đang chảy máu.

Liền tại tràng những đệ tử kia, đều lòng sinh một cỗ không nói ra được khuất nhục cảm giác.

Bất quá, không người dám lên tiếng.

Tiền trọng nhìn lướt qua những cái kia bảo vật, "Lấy các ngươi Khai Nguyên đạo tông vốn liếng, chỉ sợ xa không chỉ có những chuyện này bảo vật a?"

Lập tức, ở đây rất nhiều Khai Nguyên đạo tông các đại nhân vật biến sắc.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong đang muốn nói rõ lí do, tiền trọng đã khoát tay nói:

"Từ nay về sau, các ngươi Khai Nguyên đạo tông trên dưới đều là chúng ta Hắc Vân giáo, này chút vật ngoài thân lại đáng là gì?"

Nói xong, hắn con ngươi lặng yên trở nên băng lãnh, "Ta hôm nay sở dĩ tự mình đến đây, là muốn tiêu diệt một chút tội ác tày trời hạng người, vì ba năm này chết tại bọn hắn dưới tay Hắc Vân giáo cường giả báo thù rửa hận!"

"Ta chỗ này có một phần tất sát danh sách, để bọn hắn từng cái đều đứng ra đi!"

Tiền trọng xuất ra một phần ngọc giản, đưa cho bên người một cái trung niên văn sĩ, "Ngươi tới niệm."

Đúng

Văn sĩ trung niên lĩnh mệnh, đối danh sách tiến hành tuyên bố.

Theo hắn bắt đầu điểm danh, giữa sân lập tức nhấc lên rối loạn tưng bừng, bầu không khí cũng khẩn trương đè nén đến cực hạn.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong chờ các đại nhân vật vẻ mặt cũng một hồi không được tự nhiên. Cho đến nghe được "Văn Nhược Tuyết" tên cũng tại danh sách kia bên trong lúc  đồng dạng đứng tại trong đạo trường Mục Bạch, trong lòng đột nhiên xiết chặt.

wap.