Chương 2345: Sống sót so tử vong càng cần hơn quyết đoán

Chương 2345: Sống sót so tử vong càng cần hơn quyết đoán

Danh sách kia, cùng sở hữu ba mươi bảy người.

Chưa nói tới nhiều, nhưng tất cả đều là tại trong ba năm này chém giết tại tuyến đầu đỉnh tiêm chiến tướng.

Làm văn sĩ trung niên đem phần danh sách này công bố ra.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, cuối cùng chỉ có Văn Nhược Tuyết một người đứng dậy!

Nàng lẻ loi trơ trọi một người tới đến tông môn trước đại điện, một đôi thanh mâu nhìn về phía chưởng giáo Lăng Thanh Phong, nói:

"Chưởng giáo, nắm chúng ta những người này giao cho kẻ địch xử trí, liền là tông môn thần phục muốn trả ra đại giới một trong sao?"

Lăng Thanh Phong ánh mắt phức tạp, thở dài: "Ngươi. . . Tội gì khổ như thế chứ? !"

Mấy ngày trước, hắn đã nhắc nhở, nhường Văn Nhược Tuyết mau trốn.

Có thể chưa từng nghĩ, Văn Nhược Tuyết cũng rất cố chấp, dứt khoát lựa chọn lưu lại.

"Chúng ta dục huyết phấn chiến ba năm, kết quả là ngược lại biến thành cùng kẻ địch đàm phán đại giới một trong, thế sự chi hoang đường, ta cuối cùng thấy được."

Văn Nhược Tuyết khóe môi hiển hiện một vệt tự giễu.

Mọi người không có lên tiếng.

Trong đạo trường hơn một vạn bảy ngàn Khai Nguyên đạo tông cường giả cũng đều đang trầm mặc.

Không khí ngột ngạt vô cùng.

Trong đám người, Mục Bạch lặng yên siết chặt hai tay, nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được bi phẫn.

"Nhược Tuyết, này trách không được chưởng giáo, vài ngày trước thời điểm, chúng ta đều đã nhắc nhở qua ngươi."

Đồ Hữu Phương vẻ mặt chán nản, cúi đầu, làm vi sư tôn, hắn giờ phút này vô pháp đi nhìn thẳng Văn Nhược Tuyết tầm mắt!

"Sư tôn, ta hiểu rõ."

Văn Nhược Tuyết thần sắc bình tĩnh, "Ta chính là muốn nhìn xem, làm chúng ta Khai Nguyên đạo tông lựa chọn thần phục về sau, đến tột cùng sẽ giao ra giá lớn bao nhiêu!"

"Có cốt khí! Ta có khả năng thỏa mãn ngươi."

Ngồi tại trong ghế Tiền Trọng đạm mạc mở miệng, "Mặt khác ba mươi sáu người ở đâu?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong cúi đầu, nói: "Vài ngày trước, bọn hắn đều đã rời đi tông môn."

Tiền Trọng lườm Lăng Thanh Phong liếc mắt, nói: "Sớm đoán được sẽ như này, La Tùng, nắm những người kia dẫn tới đi."

Đúng

Khai Nguyên đạo tông Đại trưởng lão La Tùng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thấy này, Lăng Thanh Phong cùng Khai Nguyên đạo tông một vài đại nhân vật nhóm vẻ mặt cũng thay đổi.

Đại trưởng lão hắn. . . Vậy mà sớm đã đầu nhập vào Hắc Vân giáo! ?

Chỉ thấy La Tùng phủi tay.

Lập tức, một đám người bị áp giải đi lên, trọn vẹn ba mươi sáu cái, tất cả đều bị Thần Liên buộc chặt lấy.

Những cái kia, bất ngờ đều là cái kia một phần tất sát trên danh sách người!

"Đại trưởng lão ngươi ——!"

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong trợn mắt tròn xoe.

"Chưởng giáo, nếu muốn thần phục, liền muốn thành tâm vì Hắc Vân giáo làm việc, không phải sao?"

La Tùng thần sắc bình tĩnh, "Chớ nói chi là, đó cũng không phải ta một người chủ ý."

Lăng Thanh Phong trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt nhìn về phía bên người mặc khác đại nhân vật.

Trong đó mấy người vẻ mặt không được tự nhiên, tầm mắt lấp lánh, không dám tới đối mặt.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều sớm đã hiểu rõ tình hình!

Duy chỉ có hắn cái này làm chưởng giáo cùng mặt khác một vài đại nhân vật còn bị mơ mơ màng màng!

"La Tùng nói không sai, từ nay về sau, các ngươi Khai Nguyên đạo tông cùng ta Hắc Vân giáo liền là người một nhà."

Tiền Trọng ánh mắt lãnh khốc, "Như làm tiếp một chút bằng mặt không bằng lòng sự tình, đã có thể không nói được."

Lăng Thanh Phong vẻ mặt khó coi, thất hồn lạc phách.

Cục diện, nguyên lai rất sớm trước kia liền không tại hắn chưởng khống bên trong!

Nguyên nhân chính là, tông môn sớm đã xuất hiện một đám ăn cây táo rào cây sung phản đồ! !

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu tra tấn đi."

Tiền Trọng mở miệng lần nữa, "Lăng Thanh Phong, ngươi trước chọn một người giết, những người khác chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống từng cái tiến lên diệt những cái kia mắt không mở hỗn trướng!"

Toàn trường sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, Hắc Vân giáo lại sẽ để cho chưởng dạy bọn họ tự mình đi giết Văn Nhược Tuyết đám người?

Này hình phạt. . . Đơn giản quá ác! !

Lại nhìn Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người, từng cái lộ ra vẻ kinh nộ, hai gò má xanh mét, rõ ràng đã nộ đến cực hạn.

"Chuyện này, ta sẽ không làm!"

Lăng Thanh Phong nộ nói, " còn có, chúng ta thần phục lúc, chỗ nói điều kiện bên trong cũng căn bản không có này một hạng!  Tiền Trọng lão tổ cũng không nên nắm sự tình làm quá tuyệt, bằng không, đừng trách chúng ta cá chết lưới rách! !"

"Cá chết lưới rách?"

Tiền Trọng ánh mắt hiển hiện một vệt giễu cợt, "Lăng Thanh Phong, ngươi này chưởng giáo sớm đã là cái cái thùng rỗng, ngươi lại hỏi hỏi, ở đây này chút Khai Nguyên đạo tông người, ai nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ liều mạng?"

"Chúng ta nguyện ý!"

Đồ Hữu Phương cùng mặt khác một vài đại nhân vật đứng ra, tất cả đều tức giận nhìn xem tiền Trọng trưởng lão.

Có thể càng nhiều đại nhân vật đều lựa chọn yên lặng, đối tất cả những thứ này ngoảnh mặt làm ngơ.

Một màn này, nhường Lăng Thanh Phong tâm đều lạnh.

"Nhìn thấy không, ngươi bây giờ, đã căn bản không đủ tư cách lại nói chuyện gì cá chết lưới rách!"

Tiền Trọng nói xong, nhất chỉ nơi xa trong đạo trường hơn một vạn bảy ngàn cái Khai Nguyên đạo tông cường giả, nói: "Nếu không tin, ngươi lại hỏi một chút những người kia."

La Tùng lúc này đứng ra, nghiêm nghị hét lớn: "Các ngươi đều nghe cho kỹ, chúng ta Khai Nguyên đạo tông đã về thuận Hắc Vân giáo, từ nay về sau, chúng ta liền là người một nhà, ai dám hiện tại đứng ra phản đối, người nào chết! !"

Một phen, như lôi đình ầm ầm vang vọng trong đạo trường.

Rất nhiều người đều biến sắc, câm như hến, cúi đầu, không dám lên tiếng.

Cũng có người lộ ra bi phẫn chi sắc, rục rịch.

Nhưng số lượng tương đối hơi ít.

Đại đa số người đều thần sắc ảm đạm, giữ vững yên lặng, ai có thể không rõ ràng, hiện tại chỉ cần đứng ra, liền là một cái chết?

"Nhìn thấy không, cái này kêu là đại thế! Thuận chi người xương, làm trái người vong!"

Tiền Trọng lạnh lùng lườm Lăng Thanh Phong liếc mắt, "Đi thôi, chỉ cần ngươi giết một người, chẳng khác nào giao nhập đội, biểu lộ tâm chí, từ nay về sau, ngươi vẫn như cũ lại là Khai Nguyên đạo tông chưởng giáo."

"Chưởng giáo, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi chớ có chọc Tiền Trọng lão tổ sinh khí."

Đại trưởng lão La Tùng nhắc nhở nói, " đây là đại thế, không phải ngươi có khả năng ngăn cản!"

Lăng Thanh Phong khuôn mặt xanh mét âm trầm, tức sùi bọt mép.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiền Trọng, khàn giọng nói: "Chúng ta đều đã thần phục, cũng đã trả giá đủ loại đại giới, vì sao còn muốn như thế buộc chúng ta! ?"

Tiền Trọng mày nhăn lại, lập tức, một cỗ đáng sợ uy thế bao phủ toàn trường, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

Hắn đưa tay nhất chỉ.

Ầm

Lăng Thanh Phong cả người bay rớt ra ngoài, trọng thương không dậy nổi.

"Từ nay về sau, ngươi không phải Khai Nguyên đạo tông chưởng giáo  chờ chúng ta lúc rời đi, tự sẽ đưa ngươi mang về Hắc Vân giáo, giam giữ tại luyện ngục bên trong chuộc tội."

Tiền Trọng ngữ khí đạm mạc, một câu, liền đem Lăng Thanh Phong chưởng giáo thân phận tước đoạt!

"Các ngươi Hắc Vân giáo lật lọng, không sớm thì muộn sẽ gặp báo ứng!"

Đồ Hữu Phương giận dữ mắng mỏ.

Ầm

Tiền Trọng cong ngón búng ra, Đồ Hữu Phương theo chi trọng thương không dậy nổi.

Văn Nhược Tuyết mặt mày thảm đạm, trước tiên tiến lên, đem Đồ Hữu Phương đỡ dậy, cất tiếng đau buồn nói: "Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Đồ Hữu Phương khổ sở nói: "Nhược Tuyết, ngươi là đúng, thần phục. . . Theo sẽ không có kết quả tử tế!"

Văn Nhược Tuyết thần sắc ảm đạm, bây giờ nói này chút, còn hữu dụng sao?

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, mà ta Hắc Vân giáo luôn luôn nói lời giữ lời, nếu đáp ứng tại các ngươi thần phục sau không sẽ giết ngươi nhóm, tự nhiên sẽ làm đến."

Tiền Trọng vẻ mặt đạm mạc, "Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, về sau các ngươi đều sẽ biến thành tù phạm, vì hôm nay lỗ mãng mà chuộc tội."

Toàn trường bầu không khí càng tĩnh lặng.

Mục Bạch tròng mắt đỏ hoe, tràn ngập huyết sắc.

Hắn gắt gao cắn răng, nắm chặt nắm đấm, khống chế nội tâm cái kia gần như sắp muốn không cầm được phẫn nộ.

Hắn biết, hôm nay chính mình đứng ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn không sợ chết.

Nhưng. . . Lần này hắn nhất định phải sống sót!

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có cơ hội đi báo thù, đi giết những Hắc Vân giáo đó người xâm nhập! !

Không có ai biết, quá khứ cái kia ba ngày ba đêm, hắn tại làm ra cái này quyết đoán về sau, nội tâm là hạng gì thống khổ.

Đối một cái không sợ sinh tử người mà nói, làm ra dạng này một cái quyết đoán, xa so với đi chịu chết cần phải gian nan, cũng cần càng lớn quyết đoán!

Dù sao, muốn cho hắn trơ mắt nhìn xem kẻ địch tại tông môn không sở dục vì, mà chính mình lại chỉ có thể nhẫn nhịn, mùi vị đó không thể nghi ngờ quá thống khổ, cũng quá đau khổ! !

"Ngươi làm không tệ."

Một cái tay vỗ vỗ Mục Bạch bả vai.

Mục Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, khi thấy rõ bên cạnh người lúc không khỏi ngơ ngẩn, như thế nào là cái tên này?

Bên cạnh người một bộ áo trắng, tuấn bạt xuất trần, rõ ràng là vài ngày trước tại toà kia cũ nát trong đạo quan nhìn thấy cái kia nam tử xa lạ!

Ngươi

Mục Bạch vừa muốn nói gì.

Tô Dịch nói khẽ: "Từ giờ trở đi, ngươi mới có nhường ta coi trọng tư cách."

"Tiếp đó, ngươi liền an tâm nhìn xem trận này nháo kịch kết thúc liền có thể."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Quỷ dị chính là, này đạo tràng có tới hơn mười bảy ngàn người, có thể Tô Dịch một đường đi qua, lại không người chú ý tới!

"Cái gì gọi là nháo kịch?"

Mục Bạch nhíu mày.

Cùng lúc đó ——

Tông môn trước đại điện.

Tiền Trọng tầm mắt quét qua Khai Nguyên đạo tông mặc khác đại nhân vật, "Ai còn muốn thử xem?"

Những đại nhân vật kia đều tránh ánh mắt của hắn, lựa chọn cúi đầu yên lặng.

Tiền Trọng nhất chỉ cách đó không xa Văn Nhược Tuyết, "Nếu có người người thứ nhất giết cô gái này, ta cam đoan, ban cho hắn một cái Hắc Vân giáo chức vị hộ pháp!"

Lập tức, ở đây những đại nhân vật kia vẻ mặt khác nhau.

Một cái hoa bào nam tử thứ nhất đứng ra, không nói một lời, bay thẳng đến Văn Nhược Tuyết giết tới.

Toàn trường rối loạn, lập tức liền nhận ra, cái kia hoa bào nam tử chính là tông môn Ngũ trưởng lão Tề Thái.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong đắc lực cánh tay một trong!

Có thể hiện tại, hắn lại không nói tiếng nào, trực tiếp động thủ! !

Này hoàn toàn vượt quá rất nhiều người dự kiến.

"Mau tránh! !"

Đồ Hữu Phương phản ứng nhanh nhất, trước tiên nắm Văn Nhược Tuyết đẩy đi ra, liều mạng thân bị trọng thương, cản tại phía trước.

Một tíc tắc này, Văn Nhược Tuyết tâm đều nắm chặt, thất thanh nói: "Sư tôn ——!"

Ầm

Huyết vũ bay tung tóe.

Một đạo thân ảnh nổ tung.

Có thể tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, chết không phải Đồ Hữu Phương, mà là đột ngột ở giữa giết đi qua Ngũ trưởng lão Tề Thái! !

Thân ảnh của hắn liền giống bị nhóm lửa pháo đốt, còn tại nửa đường liền nổ tung, dòng máu vãi đầy mặt đất.

"Cái này. . ."

Đồ Hữu Phương sửng sốt.

Văn Nhược Tuyết cũng mở to hai mắt.

Bất thình lình huyết tinh một màn, cũng làm cho toàn trường tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đây là ai ra tay rồi?

Bạch

Phản ứng nhanh nhất, là Hắc Vân giáo Thái Thượng trưởng lão Tiền Trọng, hắn con ngươi như điện, phút chốc nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, có một cái áo trắng như tuyết người trẻ tuổi, đang theo bên này đi tới.

Hắn bộ dáng hết sức bình thường, có thể toàn thân lại có một cỗ siêu nhiên thoát tục thần vận.

"Này là các ngươi Khai Nguyên đạo tông mời tới giúp đỡ?"

Tiền Trọng trầm giọng mở miệng.

Cũng là giờ khắc này, toàn trường mọi người này mới nhìn rõ Tô Dịch thân ảnh, cũng không khỏi kinh ngạc.

Đây là ai?

Tông môn đều đã quyết định thần phục, khi nào thỉnh qua giúp đỡ? Liền chưởng giáo Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương bọn người không hiểu ra sao..