Chương 2346: Trong nháy mắt có thể diệt

Chương 2346: Trong nháy mắt có thể diệt

Mục Bạch mở to hai mắt.

Chỉ có hắn rõ ràng, trước đó cách không giết chết Ngũ trưởng lão Tề Thái, liền là cái kia thần bí nam tử xa lạ!

Chẳng qua là hắn lại không nghĩ rằng, cái kia nam tử xa lạ lại bá đạo như vậy, khủng bố như thế, tại Hắc Vân giáo những đại nhân vật kia ngay dưới mắt, trực tiếp giết người! !

"Hắn. . . Hắn nhất định là tiền bối nói cái vị kia thần bí tồn tại!"

Văn Nhược Tuyết cũng nhìn thấy Tô Dịch, cực kỳ bi thương tâm cảnh lập tức hiển hiện một vệt xúc động.

Hắn đến rồi!

Hắn rốt cuộc đã đến! !

"Hồi bẩm Tiền Trọng lão tổ, chúng ta cũng không thỉnh giúp đỡ, đồng thời căn bản không biết cái này người."

Đại trưởng lão La Tùng vội vàng nói.

Câu trả lời này, nhường Tiền Trọng nhướng mày, ý thức được xảy ra vấn đề.

Dám ở đây đợi thời điểm nhúng tay vào nhân vật, há có thể là kẻ vớ vẩn?

"Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao muốn lẫn vào ta Hắc Vân giáo trong sự tình tới?"

Tiền Trọng chậm rãi đứng dậy, ôm quyền chào.

Trước đó, hắn vẫn ngồi như vậy, giống như quân lâm thiên hạ, nhìn xuống hết thảy.

Có thể hiện tại, hắn chủ động đứng dậy chào, lập tức nhường ở đây tất cả mọi người ý thức được, cái kia đột ngột xuất hiện nam tử xa lạ, đã định trước không phải hạng người tầm thường!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tầm mắt đều hội tụ đến Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác dịch dung đổi dung mạo, nhưng cũng không lo lắng bị người nhìn thấu.

Mà hắn cất bước đi vào tông môn trước đại điện, không nhìn thẳng Tiền Trọng, cất bước đi vào Văn Nhược Tuyết trước mặt, nói:

"Kiến thức đến tông môn cảnh tượng này về sau, ngươi là có hay không còn cố ý hỗ trợ?"

Không đợi Văn Nhược Tuyết mở miệng, ở đây những người khác đã rối loạn lên.

Ai còn có thể nhìn không ra, cái kia đột ngột xuất hiện nam tử xa lạ là vì Văn Nhược Tuyết tới?

Mà bị không nhìn thẳng Tiền Trọng vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Ta

Văn Nhược Tuyết thần sắc biến ảo.

Tô Dịch một câu, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm trúng tâm sự của nàng.

Không thể không nói, tông môn trước đó phát sinh những chuyện kia, triệt để thương thấu Văn Nhược Tuyết trái tim.

"Như vậy đi, ta cho ngươi hai lựa chọn."

Tô Dịch nói, " thứ nhất, ta mang ngươi rời đi, không để ý tới trận sóng gió này, từ nay về sau, Khai Nguyên đạo tông sự tình lại không liên quan gì đến ngươi."

"Thứ hai, ta diệt này chút Hắc Vân giáo người, giúp ngươi trút cơn giận . Còn về sau ngươi là tiếp tục lưu lại tông môn, vẫn là chọn rời đi, do chính ngươi quyết định."

Một phen, đường đường chính chính nói ra, nhường không biết nhiều ít lòng người bên trong rung động.

Cái tên này là ai, sao dám lớn lối như vậy?

Những Hắc Vân giáo đó các đại nhân vật vẻ mặt đều trở nên khó coi.

"Xem ra, các hạ đây là không có đem chúng ta Hắc Vân giáo không để trong mắt a!"

Tiền Trọng ánh mắt băng lãnh.

Tô Dịch không để ý đến.

Thậm chí đều không có đi xem Tiền Trọng liếc mắt.

Cái kia không nhìn tư thái, nhường Tiền Trọng mặt mo xanh mét dâng lên.

"Lớn mật! ! Không nghe thấy Tiền Trọng lão tổ đang nói chuyện với ngươi đâu?"

Đại trưởng lão La Tùng giận dữ mắng mỏ, "Nhớ kỹ, nơi này đã là Hắc Vân giáo địa bàn, không phải tùy tiện ai cũng có thể giương oai! !"

Những người khác nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng tràn ngập bất thiện.

"Ồn ào."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, tay áo vung lên.

Phốc

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo Đại trưởng lão La Tùng đỉnh đầu bút cắm thẳng vào, đóng đinh giữa sân.

Thân thể ấy ầm ầm vỡ nát, hóa thành một chỗ dòng máu.

Toàn trường kinh hãi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Không biết nhiều ít người biến sắc.

Liền Tiền Trọng cùng những Hắc Vân giáo đó các đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, chấn động trong lòng không thôi.

La Tùng, một cái tam luyện Thần Chủ, cứ như vậy bị hời hợt nhất kiếm trấn sát! !

Từ đầu đến cuối đừng nói né tránh, liền phản ứng cũng không kịp, liền hóa thành đầy đất dòng máu.

Cái này máu tanh một màn, thật sâu kích thích đến tất cả mọi người, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, tầm mắt đều phát sinh biến hóa.

"Đừng có cái gì lo lắng, ngươi cũng có thể theo lòng của mình nghĩ tuyển."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Hắn nhìn ra được, Văn Nhược Tuyết nội tâm hết sức mâu thuẫn.

Đâu chỉ Văn Nhược Tuyết, giờ phút này liền chưởng giáo Lăng Thanh Phong, sư tôn của nàng Đồ Hữu Phương bọn người khẩn trương lên.

Văn Nhược Tuyết hít thở sâu một hơi, làm ra quyết đoán, "Tiền bối, ta tuyển loại thứ hai!"

Sớm đi Thiên, tại cùng thức hải vị tiền bối kia nói chuyện với nhau lúc, nàng đã làm ra quyết định.

Chỉ bất quá hôm nay trải qua sự tình, đối nàng tạo thành trùng kích quá lớn, đến mức mới sẽ dao động.

Nhưng bây giờ, nàng sẽ không.

Mặc kệ tông môn làm nhiều chuyện sao khiến người ta thất vọng cùng đau lòng, nàng muốn làm, liền là báo ân.

Lăng Thanh Phong cùng Đồ Hữu Phương đều ánh mắt phức tạp, nội tâm có chút hổ thẹn.

Mà Hắc Vân giáo những đại nhân vật kia sắc mặt thì lạnh xuống tới.

"Vậy cứ như thế."

Tô Dịch nói, " cũng được, tiếp xuống ngươi nhìn xem là được."

Nói xong, hắn lúc này mới quay người, đem ánh mắt nhìn về phía Tiền Trọng đám người.

Trái tim tất cả mọi người cũng đều tại đây khắc căng cứng, toàn trường bầu không khí đều trở nên vô cùng đè nén xơ xác tiêu điều.

"Các hạ mặc dù muốn động thủ, tối thiểu cũng muốn nói rõ ràng nguyên do a?"

Một cái Hắc Vân giáo tóc đỏ lão giả trầm giọng mở miệng, "Dù sao, trước đó chúng ta không oán không cừu, nếu là có hiểu lầm, cũng tốt để cho chúng ta biết được."

Này nhìn như là yếu thế, kì thực là muốn thăm dò Tô Dịch lai lịch.

Mọi người tại đây đều nín hơi ngưng thần chú ý.

Hắc Vân giáo là Linh Tiêu thần châu nhất lưu thế lực, bám vào đỉnh cấp cự đầu bát cảnh động thiên dưới trướng.

Tại toàn bộ Linh Tiêu thần châu, cơ hồ có rất ít người nào dám một mình đi cùng Hắc Vân giáo đối kháng.

Tại mọi người xem ra, cái kia khuôn mặt người trẻ tuổi xa lạ sở dĩ dám cường thế như vậy, một là bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, hai là lai lịch cực khả năng rất mạnh mẽ, đủ để không sợ Hắc Vân giáo uy hiếp!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch trực tiếp động thủ.

Không nói nhảm.

Tay áo trong lúc huy động, một vệt kiếm khí gào thét mà ra, đem cái kia Hắc Vân giáo tóc đỏ lão giả chém giết tại chỗ.

Cái này máu tanh một màn, triệt để nhường Tiền Trọng đám người biến sắc.

"Động thủ!"

Tiền Trọng hét lớn, "Còn có các ngươi này chút Khai Nguyên đạo tông người, tất cả đều cùng tiến lên! Nhanh!"

Oanh

Hắc Vân giáo những đại nhân vật kia, tất cả đều tế ra bảo vật đánh tới.

Một chút Khai Nguyên đạo tông các đại nhân vật cũng khẽ cắn răng, lựa chọn cùng một chỗ hợp lại xuất kích.

Lập tức, tông môn trước đại điện hào quang thao thiên, hủy diệt uy năng như gió bão quét sạch mà ra.

Nhất ngoài dự liệu chính là, những Khai Nguyên đạo tông đó các đại nhân vật, vậy mà vận dụng trấn phái đại trận xuất kích!

"Này chút hỗn trướng!"

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người âm thầm cắn răng.

Văn Nhược Tuyết, Mục Bạch tâm thì đều treo lên, bực này công kích quá mức kinh khủng. Có tới hơn mười vị Thần Chủ cùng một chỗ hợp lại, lại thêm Khai Nguyên đạo tông trấn phái sát trận, loại kia uy năng có thể nghĩ!

Đối mặt tất cả những thứ này, Tô Dịch vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, tới một bước tiến lên.

Oanh

Trời đất quay cuồng, hư không nổ tung.

Vô số kiếm khí gào thét mà ra, bang bang kiếm reo thanh âm khuấy động cửu thiên thập địa.

Mắt thường có thể thấy, đầu tiên là Khai Nguyên đạo tông trấn phái sát trận ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Theo sát lấy, cái kia hơn mười vị Thần Chủ hợp lại nhất kích, đều bị bá đạo vô biên kiếm khí phá vỡ.

Bí pháp gì, cái gì đạo bảo, đều bị đánh tan tan rã!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch tùy ý bước ra một bước đưa tới uy năng!

Theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Trong hư không, kiếm ý như Thần sơn, kiếm khí như khắp nơi thần hồng, đúng là nhất cử nắm cái kia hơn mười vị Thần Chủ đều trấn sát tại chỗ.

Tông môn đại điện đều đã sụp đổ.

Này mảnh ở vào tông môn trước đại điện đài cao, đều tùy theo vỡ nát thành vô số khối.

Toàn trường kinh hãi.

Một bước bước ra, đưa tay nhấn một cái, hơn mười vị Thần Chủ đều mất mạng! !

Bực này huyết tinh một màn, hoàn toàn lật đổ ở đây tất cả mọi người tưởng tượng, tại chỗ mộng đi.

Đây là ai?

Vì gì khủng bố như thế?

Những thần chủ kia hạng gì tồn tại, bây giờ như thế nào như thế giấy bị tàn sát không còn?

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người hít vào khí lạnh.

Những cái kia trước đó chưa từng ra tay Khai Nguyên đạo tông các đại nhân vật mồ hôi lạnh tỏa ra, tê cả da đầu.

Dù là Tiền Trọng bực này thất luyện Thần Chủ đều bị kinh đến, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào?"

Tiền Trọng trầm giọng hét lớn, "Chẳng lẽ không biết, ta Hắc Vân giáo lưng tựa bát cảnh động thiên?"

Hắn thực tại bất minh trắng, này lai lịch lạ lẫm nhưng thực lực khủng bố người trẻ tuổi, làm sao lại dám tùy ý như vậy giết bọn hắn Hắc Vân giáo người.

"Bát cảnh động thiên?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, đều chẳng muốn nói cái gì, nhấc tay vồ một cái.

Oanh

Tiền Trọng vị này thất luyện Thần Chủ thân thể trực tiếp vỡ nát tan rã, tiêu tán thành tro tàn.

Tô Dịch phủi phủi quần áo, tựa như làm một kiện lại dễ dàng bất quá việc nhỏ, quay người nhìn về phía Văn Nhược Tuyết, "Có thể bớt giận?"

Văn Nhược Tuyết vẻ mặt hốt hoảng, ngốc ngốc không nói.

Hoàn toàn bị chấn nhiếp đến.

Trên thực tế, giờ khắc này ở tràng tất cả mọi người bị hù dọa, mỗi người đều ngốc trệ tại cái kia, vô pháp hoàn hồn.

Thất luyện Thần Chủ cảnh Tiền Trọng, đều như giấy mỏng bị mạt sát, này không thể nghi ngờ thật là làm cho người ta kinh hãi.

Mà từ đầu đến cuối, vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt công phu, Tô Dịch ngay tại hời hợt ở giữa diệt sát Hắc Vân giáo cùng Khai Nguyên đạo tông một đám đại nhân vật, cái này khiến ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Dù cho tận mắt thấy, cũng hoài nghi là đang nằm mơ!

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương đám người, cũng không khỏi như thế.

Bụi mù tràn ngập, trong không khí huyết tinh đang tràn ngập.

Tô Dịch nói: "Cho ngươi một chút thời gian cân nhắc, là lựa chọn lưu lại vẫn là rời đi, sáng mai, hôm nay bóng đêm tiến đến lúc, cho ta một cái trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn đã quay người mà đi.

Thân ảnh trong chốc lát tan biến giữa sân.

Cho đến rất lâu, tĩnh lặng không khí mới bị đánh phá, toàn trường oanh động, loạn xị bát nháo.

Chưởng giáo Lăng Thanh Phong đi vào Văn Nhược Tuyết trước người, ánh mắt phức tạp, "Văn trưởng lão ngươi. . . Nguyên lai sớm đã tìm giúp đỡ?"

Ta

Văn Nhược Tuyết đột nhiên một cái giật mình, đang muốn nói rõ lí do.

Lăng Thanh Phong khoát tay nói: "Nhược Tuyết, không cần nói rõ lí do, bất kể nói thế nào, lần này là ngươi cứu vãn tông môn, này phần đại ân, tông môn trên dưới chắc chắn sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Một bên, Đồ Hữu Phương đi tới, nói: "Nhược Tuyết, vị tiền bối kia là ai? Vì sao theo không từng nghe ngươi nói tới?"

Văn Nhược Tuyết cắn cắn môi, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Có thể nàng nhạy cảm phát giác được, vô luận là chưởng giáo, vẫn là sư tôn đám người, thái độ đối với chính mình rõ ràng phát sinh biến hóa.

Biến hóa như thế làm cho nàng thấy lạ lẫm, cũng thấy một loại không nói ra được không được tự nhiên.

Đột nhiên, giữa sân một đạo bi phẫn gào thét vang lên:

"Văn Nhược Tuyết ——! !"

"Ngươi đã có thể mời đến vị đại nhân vật kia hỗ trợ, vì sao tại cùng Hắc Vân giáo đối kháng trong ba năm, ngươi trơ mắt nhìn xem những cái kia đồng bào chết trận, nhưng xưa nay không từng ra tay trợ giúp?"

"Vì sao tông môn đều đã bị bức bách có phải hay không không thần phục lúc, ngươi vẫn luôn chưa từng đứng ra hỗ trợ?"

"Trả lời chúng ta, này là vì sao! ?"

Một phen, vang vọng đất trời, mang theo phẫn nộ, mang theo chỉ trích, mang theo hùng hổ dọa người hận ý, vang vọng thật lâu.

Toàn trường bầu không khí đột nhiên đè nén xuống.

——

PS: Đưa cái 3 liền càng! Gấp đôi nguyệt phiếu kết thúc, thay mới không đủ nhiều cá vàng, cầu một điểm miễn phí phiếu phiếu. . ..