Chương 2347: Mượn đao

Chương 2347: Mượn đao

Tất cả mọi người biến sắc, tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Văn Nhược Tuyết.

Lăng Thanh Phong, Đồ Hữu Phương chờ đại nhân vật vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Cái kia phẫn nộ chất vấn  đồng dạng cũng là bọn hắn trong lòng hoang mang, để bọn hắn đối đãi Văn Nhược Tuyết thái độ phát sinh biến hóa vi diệu.

Văn Nhược Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng nhớ tới thức hải bên trong vị tiền bối kia từng nói những lời kia.

Mà bây giờ, những lời kia đã bắt đầu ứng nghiệm!

Xoay chuyển tình thế tại đã đảo, vịn cao ốc chi tướng nghiêng, liền sẽ trở thành vạn chúng trong lòng anh hùng?

Không

Hiện thực, thường thường sẽ ngược lại.

Văn Nhược Tuyết không có quá mức uể oải.

Nàng lần này xin giúp đỡ vị tiền bối kia, vốn là vì báo ân, mà không phải thành là anh hùng.

Bất quá, nàng cũng đã rõ ràng, mình đã không cách nào lại lưu tại tông môn.

Bằng không, chỉ sợ liền chưởng giáo đều sẽ ăn ngủ không yên!

Nghĩ đến nơi này, Văn Nhược Tuyết hướng Đồ Hữu Phương cung cung kính kính làm một đại lễ, nói: "Sư tôn, đa tạ năm lúc trước mang đồ nhi đến đây Thần Vực tu hành, từ nay về sau, đồ nhi đem thoát ly tông môn, ra ngoài vân du!"

Đồ Hữu Phương toàn thân chấn động, lo lắng nói: "Nhược Tuyết, ngươi không nên suy nghĩ nhiều! Tông môn. . ."

Văn Nhược Tuyết lắc đầu ngắt lời nói: "Sư tôn, đồ nhi chủ ý đã quyết  bất quá, tại đồ nhi trong lòng, sẽ một mực ghi khắc ngài dìu dắt chi ân!"

Dứt lời, nàng quỳ rạp xuống đất, hướng Đồ Hữu Phương dập đầu ba lần, liền đứng dậy mà đi.

Trên đường đi, không người dám ngăn.

Đưa mắt nhìn nàng bóng hình xinh đẹp tan biến, Lăng Thanh Phong bùi ngùi thở dài.

Đồ Hữu Phương thần sắc ảm đạm.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, Văn Nhược Tuyết đã không có khả năng lại lưu tại tông môn?

"Văn Nhược Tuyết, ngươi vì sao không trả lời? Vì sao! !"

Cái kia một đạo thanh âm khàn khàn vẫn phẫn nộ chất vấn, "Chẳng lẽ trong lòng ngươi có quỷ sao?"

Đó là một cái bị Hắc Vân giáo xếp vào tất sát trên danh sách nam tử khôi ngô.

Cũng là từng cùng Văn Nhược Tuyết cùng một chỗ dục huyết phấn chiến ba năm đồng bào.

"Đủ rồi!"

Lăng Thanh Phong nổi giận, vẻ mặt doạ người, "Hôm nay nếu không phải Văn Nhược Tuyết trưởng lão, các ngươi đều đã sớm đem bị mất mạng! !"

Cái kia thanh âm khàn khàn hơi ngừng.

Công cùng qua, là cùng không phải.

Ai có thể chân chính tự hiểu rõ ràng?

Trong đạo trường, Mục Bạch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng cái kia phẫn nộ muốn điên cảm xúc sớm đã không tại.

Chỉ còn lại có một vệt bi thương.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng làm ra quyết đoán.

. . .

Cùng ngày, Hắc Vân giáo một đám đại nhân vật mệnh tang Khai Nguyên đạo tông.

Hội tụ tại Khai Nguyên đạo tông bên ngoài Hắc Vân giáo tám ngàn cường giả chạy trối chết.

Văn Nhược Tuyết, trở thành tông môn thụ nhất tranh cãi vấn đề nhân vật.

. . .

Bóng đêm như nước.

Một mảnh rừng núi ở giữa.

Tô Dịch ngồi trên mặt đất, nói: "Nhân sinh tại thế, tử vong là nhất chuyện dễ dàng, mà nên như thế nào kiên thủ nguyên tắc sống sót, mới cần đủ nhiều trí tuệ cùng dũng cảm."

"Tại điểm này, sống sót so chết đi muốn càng gian nan."

Hắn giương mắt nhìn một chút ngồi chồm hổm ở cách đó không xa Mục Bạch, "Hôm nay ngươi làm cũng rất không tệ."

Mục Bạch thấp giọng nói: "Có thể trong nội tâm của ta hết sức không thoải mái."

Tô Dịch cười cười, nói: "Này không phải sợ chết, cũng không phải lùi bước, không phải sao?"

Mục Bạch yên lặng một lát, lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Nếu ngươi không ngại, ta có thể làm ngươi người hộ đạo."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Ta sẽ truyền thụ cho ngươi bí pháp, cho ngươi chỉ dẫn, nhưng. . . Này tu hành đường cần chính ngươi tới đi."

Mục Bạch thân thể chấn động, khó có thể tin.

"Dĩ nhiên, ngươi về sau như có thể tìm tới chứng cớ xác thực tới trừng phạt ta, cũng không cần phải khách khí."

Tô Dịch ánh mắt nhìn nơi xa bầu trời đêm  nói, "Tóm lại, kiên thủ đạo tâm của ngươi, đi thẳng xuống chính là."

Mục Bạch đột nhiên nhớ tới vài ngày trước cái kia tuyết lớn đầy trời ban đêm, lúc ấy trước mắt này thần bí nam tử xa lạ từng nói qua một phen:

"Ta chỉ muốn nhìn một chút, ngươi cây đao này đến tột cùng có thể đi bao xa, về sau lại có hay không có chấn nhiếp thiên hạ đạo chích uy thế."

"Nếu như. . .

Về sau ngươi có thể cho này chẳng phân biệt được thiện ác hắc bạch thói đời lập người tiếp theo tất cả mọi người phải đi kính sợ cùng tôn kính quy củ. . .

Vậy thì càng tốt hơn!"

Lúc đó, Mục Bạch không hiểu.

Có thể hiện tại, hắn mơ hồ hiểu rõ.

" đa tạ tiền bối!"

Mục Bạch vươn người đứng dậy, khom người làm một đại lễ.

"Đi trước một bên nghỉ ngơi, ta có lời muốn cùng Văn Nhược Tuyết đơn độc trò chuyện chút."

Đúng

Mục Bạch nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nắm một mực đứng yên ở phía xa chờ đợi Văn Nhược Tuyết kêu đến.

"Huyền cơ đạo hữu, còn mời hiện thân gặp mặt."

Tô Dịch khẽ nói.

Một đoạn tàn phá màu đen lông vũ đột nhiên hóa thành một sợi U màu đen của bóng đêm thần diễm từ trên người Văn Nhược Tuyết nổi lên.

Hào quang xen lẫn ở giữa, lộ ra ra một đạo uyển chuyển ngạo nhân tuyệt mỹ thân ảnh.

Tóc trắng như tuyết, tay áo phất phới, khuôn mặt vũ mị tuyệt diễm, một thân uy nghi phảng phất như chúa tể lâm thế.

Chính là Lạc Huyền Cơ.

Đã từng Thất Hương Chi Thành chúa tể sủng, một vị theo tan biến tại đi qua kỷ nguyên văn minh giết ra một chút hi vọng sống, sống đến đương thời Tuyệt Đại Thần Chủ!

Chẳng qua là, nàng thân ảnh mơ hồ hư ảo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Bực này tình huống, xa so với Tô Dịch chỗ dự đoán càng nghiêm trọng hơn.

Văn Nhược Tuyết cũng mở to hai mắt, những năm này nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy ẩn nấp tại trong thức hải của mình vị thần này bí tiền bối chân thực khuôn mặt.

"Lần này, làm phiền ngươi."

Lạc Huyền Cơ thăm thẳm thở dài, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Tô Dịch lắc đầu: "Căn bản không tính phiền toái, so sánh ngươi khi đó vì ta liều mạng mà chiến trả giá, chút chuyện nhỏ này cũng căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Lúc trước đang tiếp dẫn tinh lộ bên trên, Lạc Thanh Đế cùng Lạc Huyền Cơ huynh muội liều mạng mà chiến, giúp Tô Dịch ngăn chặn một đám đại địch truy kích.

Từ đó về sau, hai huynh muội liền triệt để mất đi tin tức.

Có thể phần ân tình này, một mực ghi khắc tại Tô Dịch trong lòng.

"Những năm này, ngươi vì sao không tìm đến ta?"

Tô Dịch không hiểu.

Lạc Huyền Cơ trừng con mắt nhìn, thản nhiên cười nói nói: "Ta bộ dáng này, lại không muốn đi cho ngươi làm vướng víu."

Nàng đục không thấy nơi khác tại Tô Dịch một bên ngồi xuống, "Những năm này phát sinh ở trên thân thể ngươi sự tình, ta đều đã nghe Văn Nhược Tuyết tiểu nha đầu này nói tới, biết trên người ngươi phiền toái rất nhiều, không muốn cho ngươi thêm phiền toái."

Văn Nhược Tuyết có chút mộng, ta cũng không biết vị tiền bối này là ai, làm sao từng nói tới vị tiền bối này?

"Những cái kia phiền toái tính là gì."

Tô Dịch thuận miệng nói, " so sánh này chút, ta càng quan tâm ngươi cùng ngươi huynh trưởng tính mệnh."

Nói đến đây, hắn hỏi: "Ngươi. . . Có không ngươi huynh trưởng tin tức?"

Lạc Huyền Cơ lắc đầu, "Ta chỉ có thể xác định, hắn còn chưa chết, nhưng lại không cách nào cùng hắn bắt được liên lạc."

Nói xong, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Nàng cùng huynh trưởng Lạc Thanh Đế ở giữa có một môn đặc biệt liên hệ chi pháp, nếu không phải phát sinh cực kỳ chuyện khó giải quyết, đã định trước không có khả năng vô pháp bắt được liên lạc!

"Chuyện này, ta sẽ thật tốt tra một chút."

Tô Dịch nghiêm túc nói, " mặc kệ hắn ở nơi nào, lại gặp như thế nào phiền toái, ta sẽ giúp ngươi đem hắn tìm trở về!"

Lạc Huyền Cơ nhẹ gật đầu.

Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, cuối cùng do Tô Dịch đánh nhịp, quyết định mang Lạc Huyền Cơ đi tới Thái Thủy di tích bên trong tu hành!

Cũng chỉ có ở nơi đó mới an toàn nhất, Lạc Huyền Cơ mới có thể mau sớm chữa trị thương thế, khôi phục tu vi.

Lạc Huyền Cơ tự nhiên đáp ứng, bất quá nàng đưa ra muốn dẫn Văn Nhược Tuyết cùng một chỗ đi tới.

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên không có ý kiến.

Nói chuyện đến cuối cùng, Văn Nhược Tuyết cuối cùng nhịn không được, hướng Lạc Huyền Cơ thỉnh giáo lên Tô Dịch tục danh.

Tô Dịch cười rộ lên, báo ra chính mình tên.

Tô Dịch! ?

Lập tức, Văn Nhược Tuyết sửng sốt.

Ở phía xa tĩnh tu Mục Bạch cũng đột nhiên trừng to mắt.

Nguyên lai là vị này tồn tại! !

. . .

Ba ngày sau.

Một tòa thành trì bên trong, Tô Dịch cùng Mục Bạch phân biệt.

Trong ba ngày này, Tô Dịch có chút dốc lòng, nắm chính mình nắm giữ cùng đao tu có liên quan đủ loại bí điển cùng truyền thừa đều tập hợp chỉnh lý, lấy tên "Đao tu đạo cương" dùng thần hồn bí ấn chi pháp, lưu tại Mục Bạch thức hải bên trong.

Về sau, lại từ mình tại trên con đường tu hành một chút cảm ngộ cùng tâm đắc bên trong rút ra ra thích hợp Mục Bạch một bộ phận, lấy tên "Đàm huyền giấy bút" đồng dạng tặng cho Mục Bạch.

Mục Bạch tự nhiên rõ ràng "Đao tu đạo cương" cùng "Đàm huyền giấy bút" quý giá, đến mức bằng sinh một loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Hắn là cô nhi, tại đạp vào đạo đồ về sau, cũng bởi vì sở cầu đạo đồ mà chúng bạn xa lánh.

Hắn tính tình như lưỡi đao, không nể tình, đến mức bị gạt bỏ, cô lập, căm hận, chửi bới, cừu thị. . .

Chưa bao giờ từng nghĩ, một ngày kia, hắn lại sẽ bị người coi trọng như vậy cùng vun trồng.

Càng không nghĩ tới, coi trọng mình lại lại là Tô Dịch vị này sớm đã danh chấn chư thiên trên dưới khoáng thế truyền kỳ! !

Đến mức, khi cùng Tô Dịch phân biệt về sau, theo tâm cảnh dần dần tỉnh táo lại, hắn mới rốt cục dám vững tin tất cả những thứ này đều là thật!

"Tô tiền bối, phần ân tình này, Mục Bạch khắc sâu tại tâm, vĩnh thế không quên!"

"Ta, cũng đoạn sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài! !"

Dưới trời chiều, Mục Bạch mang trường đao, nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Ánh mắt kiên định như đao!

Hắn không biết là, Tô Dịch lưu tại hắn thức hải thần hồn bí ấn bên trong, còn có một thanh đao.

Đao tên Thiên tăng.

Thiên tăng chi, quỷ ghét chi!

Chính là Hỗn Độn Cửu Bí bài danh đệ nhị đại sát khí!

Càng là bất luận cái gì Thần Chủ cấp nhân vật đều tha thiết ước mơ mà không có được Hỗn Độn kỳ vật!

"Không nghĩ tới, ngươi lại thật nắm Thiên Tăng đao giao cho dạng này một cái Hư Cảnh chân tiên."

Trời chiều muộn chiếu, Lạc Huyền Cơ khẽ nói, "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi không sợ cây đao này hại hắn?"

"Thần vật tự hối, Thiên Tăng đao thông linh, đoạn sẽ không để cho tên tiểu tử này gặp dạng này tai hoạ."

Tô Dịch nói, " mặt khác, ta chẳng qua là thanh đao cho hắn mượn  chờ lúc nào hắn chân chính cường đại lên lúc, hắn chính mình là một thanh đao, điểm hắc bạch, đoạn thiện ác, uy hiếp chư thiên trên dưới, cho này thế đạo hỗn loạn lập người tiếp theo bất luận cái gì người đều không thể không kính sợ cùng tuân theo thước đo!"

Này, là Tô Dịch chờ mong.

Cũng là hắn cùng Thiên Tăng đao đều coi trọng Mục Bạch nguyên nhân chỗ.

"Đi thôi, ta trước đưa các ngươi đi Thái Thủy di tích."

Tô Dịch mang theo Lạc Huyền Cơ, Văn Nhược Tuyết quay người mà đi.

. . .

Hắc Vân giáo một đám đại nhân vật mệnh tang Khai Nguyên đạo tông tin tức, truyền khắp Linh Tiêu thần châu, dẫn phát không biết nhiều ít xôn xao.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, từ đó về sau, Hắc Vân giáo không có tiến hành bất luận cái gì hành động trả thù.

Thật giống như triệt để nhận thua.

Không có người biết rõ nguyên nhân chân chính.

Khai Nguyên đạo tông ban đầu cũng hết sức lo lắng hãi hùng, có thể theo thời gian chuyển dời, cũng là dần dần bình tĩnh trở lại.

Cũng là khi đó lên, mỗi khi nhớ tới Văn Nhược Tuyết, Khai Nguyên đạo tông những đại nhân vật kia nội tâm liền không khỏi một hồi thở dài.

Ai có thể không biết, Hắc Vân giáo hành quân lặng lẽ, Khai Nguyên đạo tông tình cảnh biến hóa đều cùng Văn Nhược Tuyết sau lưng vị kia thần bí kinh khủng tồn tại có quan hệ?

Nhưng bọn hắn cũng rất kỳ quái, không cách nào tưởng tượng, lưng tựa đỉnh cấp cự đầu thế lực bát cảnh động thiên Hắc Vân giáo, vì sao liền như vậy nhận thua rồi?.