Chương 2348: Khởi tử hoàn sinh!

Chương 2348: Khởi tử hoàn sinh!

Một tháng sau.

Mây trắng phiếu miểu, một chiếc bảo thuyền trên vòm trời hạ gào thét mà qua.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch ngồi tại trước bàn, múa bút viết một bức chữ:

Mưa khăn mũ trùm đầu, Tứ Hải ai ngờ ta, nhất kiếm hoành không trải qua qua!

Chữ chữ phong mang nội liễm, cổ sơ tự nhiên.

Chữ như tâm tiếng.

Quá khứ một năm phiêu bạt vân du sinh hoạt, những nơi đi qua, không người biết ta vì ai, ta cũng không hỏi ai người là không phải.

Đến bây giờ, Tô Dịch tự giác một trái tim cảnh đã triệt để lắng đọng, đối tự thân Đại Đạo lý giải, rất có "Ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại trời xanh nước tại bình" cảm khái.

Cổ ngữ mây, xem núi là núi, không biết hắn bản.

Xem núi không phải núi, là đang cầu xin thừng Đại Sơn bản chất.

Xem núi vẫn là núi, dòm ra Đại Sơn bản chất, nhìn thấu, cũng là minh ngộ tại tâm.

Này, chính là "Ta tới hỏi hoàn toàn nói" .

Cẩn thận nhìn chăm chú cái kia một bức chữ rất lâu, Tô Dịch cười cười, chậm rãi ngồi vào ghế mây bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Trước đó không lâu, hắn đã nắm Lạc Huyền Cơ cùng Văn Nhược Tuyết dàn xếp tại Thái Thủy di tích bên trong, do Trụ Diệp thiên tôn thay trông nom.

Mà hắn hiện tại, lại lần nữa lên đường, đi tới vô biên biển!

Vô biên biển, từng lưu lại Dịch Đạo Huyền rất nhiều vô pháp trở về trí nhớ.

Trước đây thật lâu, thế nhân đều gọi "Dịch Đạo Huyền" vì Tê Hà đảo chủ, toà kia Tê Hà đảo, vào chỗ tại vô biên biển, chính là Dịch Đạo Huyền chỗ tu hành.

Tại vô biên biển cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Dịch Đạo Huyền kết giao nhiều vị đồng đạo bạn thân.

Nhưng ở hắn bị bị những cái kia đại địch truy sát lúc, này chút bạn thân bên trong xuất hiện phản đồ.

Đồng thời không chỉ một.

Nguyên nhân chính là như thế, ban đầu ở vừa đến Thần Vực lúc, Tô Dịch liền an bài Tiểu Hầu Tử đi tới vô biên biển tìm hiểu tin tức.

Dù sao, vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua, vô biên biển đã định trước cũng đã phát sinh thương hải tang điền biến hóa.

Mà cho đến ngày nay, đã qua đi mấy năm thời gian, Tiểu Hầu Tử đến nay không có truyền đến tin tức.

Đồng thời tại vài ngày trước Tô Dịch vận dụng bí phù cùng Tiểu Hầu Tử liên hệ lúc, lại cũng không thể liên hệ với Tiểu Hầu Tử.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút bận tâm, vì vậy quyết định tự mình đi tới vô biên biển đi một lần.

"Chờ đến vô biên biển, trước cùng những Thần Nghiệt đó liên lạc một chút."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Vân Tế tự một trận chiến kết thúc về sau, hắn từng an bài mỹ phụ nhân, thôn không đạo nhân, bạch cốt lão yêu chờ đến từ Cức Điện ma quật cổ đại Thần Nghiệt đi tới vô biên biển.

Vì chính là cho mình mở đường, phòng ngừa chu đáo, vì sau này mình đi tới vô biên biển làm chuẩn bị.

Chợt, Tô Dịch trong đầu hiện ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Cùng sở hữu tám cái.

Có uy mãnh khiếp người long bào nam tử.

Có sinh có ba đầu sáu tay gã đại hán đầu trọc.

Có ăn nói có ý tứ sắt quan đạo nhân.

Chờ chút, tất cả đều là Dịch Đạo Huyền năm đó ở vô biên biển cho rằng vì "Đồng đạo" cái thế nhân vật phong vân.

Mỗi một cái tại cái kia trước đây thật lâu tuế nguyệt bên trong, đều là cường đại đến đủ để khiến chư thiên rung động Thần Chủ!

Năm đó, đến tột cùng có mấy người phản bội Dịch Đạo Huyền?

Tô Dịch không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể xác định, tám người này "Kim hạc Yêu Chủ" là cái hiển nhiên phản đồ, từng sung làm Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử đám người người dẫn đường!

"Cũng không biết, này lão điểu còn sống hay không, hắn một tay sáng lập Linh hồ thần đình phải chăng còn tại. . ."

Tô Dịch trong lòng yên lặng suy nghĩ.

Đột nhiên, bị hắn dùng luân hồi lực lượng phong cấm, thu vào trong cơ thể Hỗn Độn hải mục nát vỏ kiếm đột nhiên run lên.

Gần như đồng thời, trong biển hỗn độn "Kỷ nguyên hỏa chủng" cũng theo đó kịch liệt chập chờn một thoáng.

Mà Tô Dịch tự thân lại hồn nhiên không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, hoặc là nói đúng này dẫn phát "Kỷ nguyên hỏa chủng" cùng "Mục nát vỏ kiếm" đồng thời chấn động tình huống dị thường không có một tia phát giác.

"Kỳ quái, chẳng lẽ này hai kiện Vi Cấm vật cảm ứng được cái gì rồi?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Kỷ nguyên hỏa chủng sớm đã dung nhập hắn một thân Đại Đạo căn cơ bên trong, có thể như thế thần vật vô cùng thần bí, là thai nghén một phương kỷ nguyên văn minh hạt giống, hắn thần diệu mới vẻn vẹn thể hiện ra một phần nhỏ mà thôi.

Tô Dịch cũng không rõ ràng, vật này về sau sẽ lột xác thành bộ dáng gì.

Một chút suy nghĩ, hắn giải khai giam cầm mục nát vỏ kiếm luân hồi lực lượng.

Cơ hồ trước tiên, cái kia mục nát trong vỏ kiếm liền truyền ra một đạo lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười:

"Lần này, ngươi gặp đến chân chính nguy hiểm trí mạng, mà thanh kiếm này vỏ lần này có thể không giúp được ngươi."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Thanh âm này là đời thứ nhất lưu lại tâm ma, một mực bị trấn áp tại mục nát vỏ kiếm bên trong.

Có thể hết sức rõ ràng, hắn đã nhận ra cái gì, mới có thể như vậy cười trên nỗi đau của người khác.

"Ngươi nếu là cầu ta, ta cũng không ngại giúp ngươi hóa giải trận này tai hoạ ngập đầu."

Đời thứ nhất tâm ma thanh âm ôn hòa, "Trên thực tế, ngươi cầu ta, chẳng khác nào là đang cầu xin chính mình, không tầm thường, cũng không cần khách khí, chỉ cần ngươi mở miệng, ta bảo quản nhường ngươi gặp dữ hóa lành!"

Thanh âm còn đang vang vọng ——

Tô Dịch bỗng nhiên lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, thân ảnh không chút do dự lóe lên, lướt đi bảo thuyền.

Oanh

Bảo thuyền nổ nát vụn, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Cái kia mảnh vạn trượng trời cao đều sụp đổ nứt ra, hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng bao phủ khuếch tán, nhường Tô Dịch lúc này kết luận, này tối thiểu là một vị cửu luyện Thần Chủ ra tay rồi!

Mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, đột ngột, một đạo sáng chói màu đỏ thần hồng từ trên trời giáng xuống, hóa thành bùng cháy cuồng bạo lôi điện, hung hăng bổ tới.

Ở đây đợi công kích trước mặt, hư không cùng giấy không có khác nhau, trực tiếp bị dung luyện ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Phụ cận thiên địa giống lập tức rơi vào rào rạt bùng cháy lò lửa lớn bên trong, sơn hà vạn tượng đều tùy theo đốt đốt, hóa thành tro tàn.

Mà đặt mình vào trong đó Tô Dịch, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp!

Hắn hít thở sâu một hơi, một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Chỉ Xích kiếm bay lên trời, tại bang bang kiếm reo bên trong, trực tiếp thi triển ra chí cường đại đạo thần thông "Triều Hoa Tịch Thập" !

Đây là Tô Dịch đặt chân Tạo Hóa cảnh đến nay, lần thứ nhất vận dụng Triều Hoa Tịch Thập.

Đồng thời không giữ lại chút nào, đem một thân đạo hạnh toàn bộ vận dụng bên trên, một thân tinh khí thần đều hội tụ ở trong đó.

Không có cách, trận này ám sát quá kinh khủng!

Khiến cho hắn căn bản bất chấp gì khác.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Đầy trời kiếm khí tán loạn.

Chỉ Xích kiếm kịch liệt gào thét.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị cái kia hủy thiên diệt địa một đạo thần hồng hung hăng đụng bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Phốc

Hắn trong môi ho ra máu, tóc dài ngổn ngang, toàn thân khí thế kém chút bị một kích này đánh tan.

Dù là như thế, cũng đã bị thương tại thân!

Cái kia tờ tuấn tú gương mặt mắt thường có thể thấy mà trở nên tái nhợt.

"Cái tên này nhất định là cái cửu luyện Thần Chủ!"

Tô Dịch làm ra dự đoán.

Dùng hắn vừa rồi cái kia chí cường nhất kiếm, liền là đi cùng bát luyện Thần Chủ đối kháng cũng không có vấn đề gì.

Có thể hiện tại, hắn lại tại nhất kích ở giữa liền bị trọng thương, này đã định trước không thể nào là bát luyện Thần Chủ lực lượng.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng khóa chặt lần này đột ngột ám sát đối thủ của mình.

Chẳng qua là, khi thấy rõ đối phương lúc, dù là Tô Dịch đạo tâm không thể phá vỡ, cũng không khỏi thấy cảm thấy rùng mình.

Đó là thân ảnh khô gầy cao to lão gia hỏa, một bộ tay áo lớn trường bào màu tím, giữ lại chòm râu dê, hai gò má gầy gò.

Rõ ràng là Liễu Tương Ngân!

Nhưng để Tô Dịch kinh dị ngay ở chỗ này.

Cần biết, lúc trước rời đi Thái Thủy di tích thời điểm, nghịch lưu sông bản nguyên lực lượng biến thành "Hà Đồng" từng trực tiếp ra tay, nhất cử đem Liễu Tương Ngân oanh sát.

Là chân chính hình thần câu diệt! !

Có thể hiện tại, Liễu Tương Ngân vậy mà xuất hiện lần nữa, một người chết vậy mà sống, này quỷ dị khác thường một màn, nhường Tô Dịch làm sao có thể không chấn kinh?

Đồng thời, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Liễu Tương Ngân trên người có sinh cơ gợn sóng, bốc hơi lấy thuộc về cửu luyện Thần Chủ uy năng.

Cái kia đặc biệt khí tức, đoạn không thể nào là do những người khác giả mạo cùng ngụy trang!

Đúng vậy, dung mạo có khả năng giả trang, nhưng một thân Đại Đạo pháp tắc cùng đạo hạnh, căn bản là không có cách giả mạo! !

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, Liễu Tương Ngân đã lần nữa động thủ.

Oanh

Liễu Tương Ngân tay áo phồng lên, bàn tay một túm, đầy trời pháp tắc thần quang chợt hiện, di thiên hoán địa, đốt luyện trời cao.

Nhìn như xa cuối chân trời, có thể trong chốc lát liền đem Tô Dịch kẹt ở vô biên thần quang trong biển lửa.

Loại kia cửu luyện Thần Chủ mới có thể chưởng khống Đại Đạo uy năng, mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch vô pháp né tránh.

Hắn tâm niệm chuyển động, trực tiếp dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng thôi động Chỉ Xích kiếm.

Lập tức, kiếm uy tăng vọt, kiếm khí như bắn nhanh bay ánh sáng, xé rách vô biên thần quang.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, thần diễm bay ra.

Mặc dù giết ra khỏi trùng vây, Tô Dịch vẫn như cũ bị làm bị thương, lưng da thịt đều bị đốt thành cháy đen sắc, khối kia da thịt sinh cơ tùy theo khô kiệt đi.

Khó tả đau nhức mồ hôi tuôn toàn thân.

Có thể khách quan mà nói, vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng về sau, miễn cưỡng còn có thể phá vỡ bực này kinh khủng sát chiêu.

Bằng không, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Đáng sợ nhất là, Liễu Tương Ngân căn bản không cho Tô Dịch cơ hội thở dốc, lại lần nữa đánh tới.

Ầm ầm!

Hắn thả người na di, nhanh như lưu quang, vung tay áo ở giữa, các loại vô thượng đạo pháp trút xuống, như sơn băng hải tiếu đánh tới, đem cái kia một thân cửu luyện Thần Chủ cấp độ uy năng đều phóng thích.

Trên thực tế, Liễu Tương Ngân làm Cổ tộc Liễu tương thị lão tổ, một cái có thể liên thủ với Vân Hà thần chủ lão già, cả người đạo hạnh xa không phải bình thường ý nghĩa cửu luyện Thần Chủ có thể so sánh.

Đối mặt bực này tồn tại, dù cho Tô Dịch đã đặt chân Tạo Hóa cảnh, cũng hoàn toàn không có đối kháng lực lượng.

Chỉ có thể động dụng ngoại lực!

Ầm ầm! !

Lại một lần hung hiểm khó lường giao phong về sau, Tô Dịch thân ảnh bị oanh bay.

Một bộ quần áo tổn hại, máu me khắp người.

Bị thương càng thảm trọng!

Tiếp tục như vậy nữa, đã định trước thua không nghi ngờ.

Có thể Tô Dịch vẻ mặt cũng không phát sinh biến hóa, giống như trước đó, trầm tĩnh như trước.

Cái kia thâm thúy mắt càng là giếng cổ không gợn sóng.

Càng nguy hiểm, hắn ngược lại càng là bình tĩnh.

Lần này bị oanh bay về sau, hắn thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Trốn không thoát, tên kia đã một mực khóa chặt khí tức của ngươi, mà lấy ngươi bây giờ đạo hạnh, dù cho liều mạng, cũng đã định trước thắng không bao nhiêu."

Mục nát trong vỏ kiếm, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm, "Đây không phải châm chọc, cũng không phải nói móc, mà là ngươi đối thủ lần này rất đặc thù, cũng không phải ngươi thấy một cái cửu luyện Thần Chủ đơn giản như vậy, nếu như ngươi chết, coi như thật xong!"

Tô Dịch không để ý đến, toàn lực na di.

Hắn một cái Thượng Vị thần, đánh không lại cửu luyện Thần Chủ mà lựa chọn bỏ chạy, hợp tình hợp lý a?

Chẳng qua là. . .

Cuối cùng có vẻ hơi mất mặt.

Nhường người tức giận!

Đương nhiên, Tô Dịch ngược lại cũng không phải không có át chủ bài, mà là trước mắt hắn còn không xác định, lần này gặp được chính là không phải chỉ có Liễu Tương Ngân này một cái đối thủ!

Mà đời thứ nhất tâm ma nhắc nhở, càng làm cho Tô Dịch trong lòng run lên.

Đối thủ rất đặc thù?

Không chỉ có chỉ là một cái Liễu Tương Ngân đơn giản như vậy?

Cái kia thì là ai?

Đế Ách? .

Hóa thân Trật Tự Chi Linh tiểu nữ hài?

Cũng hoặc là là mặt khác đại địch?.