Chương 2349: Tàn bạo

Chương 2349: Tàn bạo

Tô Dịch không lo được suy nghĩ nhiều.

Vẻn vẹn một cái Liễu Tương Ngân, đã nguy hiểm mười phần, càng đừng nói những người khác.

Oanh

Thần diễm đằng không, như Giao giống như Long.

Tô Dịch bị thương tại thân, không có ý định tới cứng rắn chống đỡ, tiến hành né tránh.

Thế nhưng bởi vậy, bị ở phía sau truy kích Liễu Tương Ngân đột nhiên tiếp cận một đoạn dài.

Tiếp tục như vậy, không ra một lát, hắn chắc chắn sẽ bị Liễu Tương Ngân đuổi kịp, lại không có bỏ chạy cơ hội.

"Ta không phải nhất định phải nhường ngươi cầu ta, mà là trước mắt vì bảo mệnh, ngươi cần ta hỗ trợ!"

Mục nát trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma thanh âm vang lên, "Có ta ở đây, hôm nay chi kiếp, trong nháy mắt có thể phá!"

Tô Dịch mày nhăn lại, không rảnh để ý.

Hắn rõ ràng đời thứ nhất tâm ma ý đồ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước hắn trong đoạn thời gian đó mới có thể một mực dùng luân hồi lực lượng vỏ kiếm phong cấm, chưa từng lại sử dụng qua một lần.

Chớ nói chi là, hắn giờ phút này còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, đâu có thể nào sẽ cho đời thứ nhất tâm ma cơ hội xuất thủ.

Ầm ầm! !

Lôi điện bừa bãi tàn phá, ba vạn trượng dài không ầm ầm thiêu.

Liễu Tương Ngân xuất thủ lần nữa, đem Tô Dịch thân thể đều kém chút đốt đốt đi, thân thể xuất hiện rất nhiều cháy đen vết rách.

Cửu luyện Thần Chủ khủng bố, cũng tại lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Dù sao cũng là đặt chân Thần Vực đỉnh tồn tại.

Mà phải biết, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, Liễu Tương Ngân liền đã trở thành Lý Phù Du đại địch một trong, há lại bình thường?

"Tô Dịch, không có giúp đỡ, ngươi liền như vậy không thể tả sao?"

Liễu Tương Ngân ngữ khí đạm mạc, mang theo một tia châm chọc.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột ngột ở giữa xuất hiện tại Tô Dịch trước người, một thanh hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Keng

Kiếm ngân vang nổ đùng.

Chỉ Xích kiếm nở rộ thao thiên kiếm uy, diễn hóa xuất thần bí khó lường luân hồi khí tức trảm ra.

Một kiếm này, uy năng hơn xa trước đó!

Vẫn như trước bị Liễu Tương Ngân đưa tay ở giữa liền đánh tan.

Bá đạo chưởng lực trấn áp phía dưới, Chỉ Xích kiếm rời tay mà bay, Tô Dịch cả người đều bị oanh lui ra ngoài, trong môi chảy máu.

Thương thế thực sự quá nặng, tàn phá thân thể đều nhanh tan ra thành từng mảnh.

Nhưng, Tô Dịch cũng không để ý.

Dĩ vãng thời điểm, hắn chịu qua xa so với hiện tại càng thương thế nghiêm trọng, đồng thời không chỉ một lần!

"Ngươi không phải Liễu Tương Ngân!"

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Xa xa Liễu Tương Ngân khẽ giật mình, cười to nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ta không phải Liễu Tương Ngân, là ai?"

Đông

Hắn bước ra một bước, bốn phương tám hướng hư không bỗng nhiên lõm vỡ nát, vô số không gian hồng lưu tuôn ra, như một tòa lồng giam, đem Tô Dịch tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.

"Nhanh, không nhường nữa ta ra tay, ngươi coi như thật xong!"

Trong vỏ kiếm, đời thứ nhất tâm ma thúc giục, "Mà ta ra tay, không ngừng sẽ giúp giết hắn, còn sẽ nói cho ngươi biết, vì sao hắn có thể sống sót bí mật! !"

Tô Dịch không để ý đến.

Càng là bực này nguy hiểm trước mắt, hắn càng sẽ không như thế làm.

"Kỳ thật, này chút đều đã không trọng yếu, trọng yếu là chỉ cần giết ngươi, ngươi luân hồi lực lượng, kỷ nguyên hỏa chủng, thậm chí cả ngươi cả người, đều sẽ về ta hết thảy!"

Đạm mạc bình thản thanh âm vang lên lúc, Liễu Tương Ngân thân ảnh, thì đã na di mà tới.

Hắn bên môi mang theo mỉm cười, nghiễm nhiên nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái, mãnh liệt giơ tay, lần nữa hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Tô Dịch ánh mắt bình thản, không có né tránh.

Mà này một cái chớp mắt, một thanh dù đen đột ngột ngăn tại Tô Dịch trước người.

Dù đen phía dưới, xuất hiện một người mặc màu đỏ dài rộng đạo bào hài đồng.

Mà hài đồng tay, đã tóm chặt lấy Liễu Tương Ngân chộp tới tay phải.

Liễu Tương Ngân đôi mắt co rụt lại. Hài đồng thiên chân vô tà thanh tú khuôn mặt nhỏ lộ ra một vệt dữ tợn, gằn từng chữ một:

"Cẩu nói lão tạp mao! Khi nhục đại nhân nhà ta đúng không?"

Răng rắc!

Hà Đồng đột nhiên phát lực.

Liễu Tương Ngân tay phải như bánh quai chèo bị bẻ gãy.

Trên người hắn bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên thần diễm, thân ảnh nhanh lùi lại.

Hà Đồng lại như bóng với hình, một tay chống đỡ dù đen, một tay tóm chặt lấy Liễu Tương Ngân gãy mất thủ đoạn.

Theo Hà Đồng đột nhiên huy động cánh tay.

Liễu Tương Ngân cả người bị nâng lên, sau một khắc, hắn tựa như một thanh bị Hà Đồng vung chùy, hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Ầm

Mặt đất rạn nứt đánh hắn, xuất hiện một cái thâm bất khả trắc khe rãnh.

Liễu Tương Ngân đầy bụi đất, trong môi phát ra kêu rên, vẻ mặt kinh sợ.

"Thảo mẹ ngươi, nói, ngươi đến tột cùng là ai! Bằng không lão tử hôm nay cam đoan đem ngươi đánh ị ra *** tới! !"

Còn không đợi Liễu Tương Ngân đứng dậy, Hà Đồng đã lấn người mà lên, đột nhiên kéo một cái.

Xoẹt

Liễu Tương Ngân cánh tay phải đều bị xé toang.

Quá tàn bạo!

Thời khắc này Hà Đồng đơn giản như nổi giận viễn cổ cự ngạc, muốn đem Liễu Tương Ngân triệt để xé thành mảnh vỡ.

Mà Tô Dịch thì nhạy cảm chú ý tới, Liễu Tương Ngân vô luận là thủ đoạn đứt gãy, vẫn là cánh tay phải bị xé toang, vết thương đều chưa từng đổ máu, mà là bay tung tóe ra một hồi tối tăm mờ mịt thần bí mưa ánh sáng.

"Quả nhiên, Liễu Tương Ngân đã chết, hắn giờ phút này cũng không phải là vật sống!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động, càng thấy quỷ dị.

Bởi vì, trước mắt Liễu Tương Ngân vô luận là đạo hạnh, khí tức, dung mạo, cùng với sử dụng bí pháp cùng uy thế, đều cùng chân chính Liễu Tương Ngân hoàn toàn tương tự!

"Giãy dụa a! Phản kháng a! Ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao? Đến, tiếp tục! ! Làm ngươi #%. . ."

Hà Đồng đằng đằng sát khí, thật giống như lâm vào cuồng bạo bên trong, dùng thực lực tuyệt đối đánh tơi bời Liễu Tương Ngân.

Cái kia một cái miệng nhỏ lau mật giống như, bay ra một nhóm lớn không mang theo tái diễn thô tục.

Tô Dịch cũng không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hà Đồng theo rời đi Thái Thủy di tích đến bây giờ mới một năm có thừa, có thể hết sức rõ ràng, hắn đã nuôi thành một thân phỉ khí cùng đầy bụng chợ búa thô tục.

Này nào giống là cái theo Thái Thủy thời đại sống sót kinh khủng tồn tại, đơn giản cùng bên đường lưu manh giống như.

Xoẹt! Xoẹt!

Rất nhanh, Liễu Tương Ngân hai tay, hai chân đều đã bị xé toang, tháo thành tám khối.

Đến cuối cùng, liền thủ cấp đều bị Hà Đồng vặn đi, một cước đạp đến giữa không trung, trực tiếp nổ tung.

Mà theo Hà Đồng một cước bước ra, như viễn cổ Thần Tượng đạp nát sơn hà, Liễu Tương Ngân thân thể tùy theo ầm ầm vỡ nát tàn lụi.

Cái kia tàn bạo sát lục thủ pháp, sinh động thuyết minh cái gì gọi là bạo lực cực hạn lực trùng kích.

Có thể một màn quỷ dị phát sinh.

Trong nháy mắt, cách đó không xa trong hư không, Liễu Tương Ngân thân ảnh lại lần nữa chiếu hiện ra.

Hoàn hảo vô khuyết!

Tựa như chưa từng bị thương! !

Này không thể tưởng tượng nổi một màn, nhường Hà Đồng cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Cái tên này chẳng lẽ là bất tử bất diệt chi thân! ?

"Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn có thể mời đến dạng này một cái cổ quái tiểu chút chít."

Liễu Tương Ngân sắc mặt tái xanh, ánh mắt lấp lánh.

Không thể nghi ngờ, hắn cũng bị Hà Đồng chiến lực kinh đến.

Chợt, hắn đột nhiên cười rộ lên, "Bất quá, này đều đã không trọng yếu, Tô Dịch, ta đã để mắt tới ngươi, khám phá ngươi một chút át chủ bài, lần sau. . ."

Oanh

Hà Đồng đột nhiên đánh tới, đấm ra một quyền, trực tiếp đem Liễu Tương Ngân thân thể đánh nát nổ tung.

"Hỗn trướng ——! !"

Sau một khắc, Liễu Tương Ngân thân ảnh lần nữa khôi phục lại, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Thật đúng là có thể khôi phục lại, ta thử lại lần nữa!"

Hà Đồng chà đạp thân mà lên, đưa tay ở giữa dâng trào ra thao thiên ma diệt lực lượng.

Liễu Tương Ngân xoay người bỏ chạy, nhưng lại đã không kịp.

Oanh

Hắn thân thể bị từng tấc từng tấc ma diệt.

Đó là nghịch lưu sông bản nguyên lực lượng, đủ nắm cửu luyện Thần Chủ Bất Hủ đạo thân thể cùng thần hồn triệt để ma diệt.

Nhưng quỷ dị chính là, Hà Đồng thất bại.

Trong nháy mắt, Liễu Tương Ngân thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá lần này xuất hiện ở tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Trừ này, hắn thân ảnh cũng biến thành mơ hồ không thể tả, giống bất cứ lúc nào cũng sẽ bị một trận gió thổi tan giống như.

Một màn này, nhường Tô Dịch cùng Hà Đồng đều ý thức được, Liễu Tương Ngân cũng không phải là bất tử bất diệt, mà là mỗi bị đánh bạo một lần, hắn một thân lực lượng liền sẽ bị suy yếu một đoạn dài! !

"Mẹ nhà hắn, kém chút bị ngươi này lão tạp mao hù dọa, chết đi! !"

Hà Đồng quát to một tiếng, lại lần nữa xuất kích.

"Các ngươi chờ đó cho ta! !"

Liễu Tương Ngân xoay người rời đi.

Hà Đồng đang muốn truy kích, Tô Dịch đã nhắc nhở: "Cẩn thận cắn trả!"

Hà Đồng toàn thân cứng đờ, chợt thân ảnh vèo tan biến tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Tô Dịch bên cạnh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, tối tăm trong hư vô, chu thiên quy tắc lực lượng bỗng nhiên tuôn ra.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt theo Tô Dịch đưa tay thi triển ra luân hồi lực lượng, đưa hắn cùng Hà Đồng thân ảnh che đậy.

Lập tức, cái kia chu thiên quy tắc lực lượng giống như mất đi mục tiêu, dần dần lại yên tĩnh lại, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Đồng như trút được gánh nặng, vỗ vỗ nhỏ ngực, "Còn tốt Tô đại nhân nhắc nhở kịp thời, thời khắc mấu chốt bảo hộ tại ta!"

Tô Dịch nhìn Liễu Tương Ngân chạy trốn phương hướng, nhíu mày không nói.

Trận này sát kiếp, tới quá mức đột ngột cùng kỳ quặc.

Mà Liễu Tương Ngân tự thân, càng là tràn ngập quỷ dị cùng khác thường chỗ.

Bất quá, trải qua trận này, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được chính mình trước đó nghĩ sai.

Cái này giả "Liễu Tương Ngân" cũng không có giúp đỡ, từ một điểm này cũng có thể đánh giá ra, này thân phận của Liễu Tương Ngân có vấn đề.

Bởi vì sớm tại trước đây thật lâu, Liễu Tương Ngân căn bản không dám đơn độc đi tìm Lý Phù Du đối chiến!

Cũng chỉ có Vân Hà thần chủ, điếu ngư lão, Nhiên Đăng Phật những lão gia hỏa này đồng thời xuất động lúc, Liễu Tương Ngân mới có thể tham dự trong đó.

"Đại nhân, tên kia là ai, cũng quá tà dị, cùng chết trong tay ta Liễu Tương Ngân giống như đúc, liền nói đi cùng khí tức đều không có gì khác nhau."

Hà Đồng nhịn không được hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Không rõ ràng."

Nói xong, hắn lườm Hà Đồng liếc mắt, nói: "Trước đó không lâu ta rời đi Thái Thủy di tích thời điểm, ngươi liền một đường cùng lên đến đi?"

Hà Đồng cúi đầu, như cái tay chân luống cuống hài tử, nói: "Quá khứ trong một năm, ta đi rất nhiều nơi, gặp rất nhiều người, cũng biết rất nhiều chuyện, nhưng trong lòng luôn là không vững vàng, vắng vẻ."

"Sau này ta suy nghĩ minh bạch, là bởi vì ta không có chủ tâm cốt, không có có thể làm ta che gió che mưa chỗ dựa."

Hà Đồng nâng lên thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, nghiêm túc nói, " mà đại nhân chính là ta chủ tâm cốt, là ta chỗ dựa! Chỉ có tại ngài bên người, ta mới có thể. . ."

Ngừng

Tô Dịch cắt ngang nói, " im lặng, một bên đợi."

Hà Đồng gãi đầu một cái, ngốc cười ha ha, mau chóng chuồn đi đi vào cách đó không xa, một tay chống đỡ dù đen, ngồi ngay ngắn, một bộ nhu thuận, nghe lời, dáng vẻ khả ái.

Cùng vừa rồi hắn hung tàn bạo ngược Liễu Tương Ngân lúc dáng vẻ so sánh, hoàn toàn liền là hai thái cực.

Cái này là Hà Đồng, đã có thể tùy thời tại Tô Dịch trước mặt khóc lên một thanh nước mũi một thanh nước mắt giả bộ đáng thương, lại có thể tại giết địch lúc hung tàn thô bạo đến vô pháp vô thiên mức độ.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở Tô Dịch trước mặt trang nhu thuận giả bộ đáng thương.

Tô Dịch thầm thở dài một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, ngồi xếp bằng.

Hắn một bên lấy ra thần dược chữa thương, vừa cùng mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma câu thông dâng lên..