Chương 2350: Truyền thuyết chi thư

Chương 2350: Truyền thuyết chi thư

Tô Dịch ngồi xếp bằng, truyền âm nói: "Trước đó, ngươi hẳn là rõ ràng ta sẽ không hướng ngươi xin giúp đỡ, vì sao lại có vẻ như vậy gấp gáp?"

Đời thứ nhất tâm ma đang trầm mặc, không cho đáp lại.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy, không phải liền là không có hướng ngươi xin giúp đỡ, làm sao đến mức hờn dỗi không lên tiếng?"

Đời thứ nhất tâm ma cuối cùng không nữa yên lặng, nói: "Ngươi thông minh như vậy, vì sao liền không đoán ra được?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Cái kia giả Liễu Tương Ngân trong tay, nên có một kiện Vi Cấm vật."

"Chính là bằng cái này Vi Cấm vật, khiến cho hắn cảm ứng được tung tích của ta, mới có thể tại vừa rồi thời điểm áp dụng một trận đột ngột hành động ám sát."

Trước đó thời điểm, Tô Dịch còn đang kỳ quái vì sao kỷ nguyên hỏa chủng cùng mục nát vỏ kiếm trong cùng một lúc sinh ra dị động.

Về sau, liền phát sinh cái kia một trận ám sát.

Cái này khiến Tô Dịch suy đoán, cái kia giả Liễu Tương Ngân trong tay, chắc chắn có một kiện Vi Cấm vật, từ đó cảm ứng được tung tích của mình.

Không thể không nói, phương pháp này hoàn toàn chính xác rất là khéo.

Cũng giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

"Sau đó thì sao."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Tô Dịch phát giác được đối phương có khảo giác ý nghĩ của mình.

Hắn cười cười, cũng không ngại, tiếp tục nói: "Trước ngươi như vậy gấp gáp, đại khái là đã xem thấu trong tay đối phương món kia Vi Cấm vật thành tựu."

"Cái này cũng không khó đoán."

"Hoàn toàn chính xác không khó đoán, nhưng nếu ta không nhìn lầm, ngươi cho rằng món kia Vi Cấm vật uy năng, có thể đủ dễ dàng làm cho ta vào chỗ chết, mới có thể thừa cơ muốn cho ta cầu ngươi hỗ trợ."

Tô Dịch nói, " trừ này, cũng không bài trừ ngươi muốn cướp đoạt đối phương món kia Vi Cấm vật khả năng."

"A, cách cục nhỏ." Đời thứ nhất tâm ma lộ ra rất khinh thường.

Tô Dịch giọng mang ý cười, nói: "Có thể nhìn ra đến, bởi vì ta không có cầu ngươi hỗ trợ, tựa hồ cũng không khôi hài."

Đời thứ nhất tâm ma thở dài: "Sai, ta chẳng qua là không nghĩ tới, chấp chưởng Truyền thuyết chi thư cái tên này càng như thế yếu."

Truyền thuyết chi thư! !

Tô Dịch đôi mắt nổi lên dị sắc, "Món kia Vi Cấm vật nguyên lai gọi truyền thuyết chi thư, bảo vật này chẳng lẽ có thể giả mạo người khác hết thảy năng lực?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Nông cạn, bảo vật này nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Tại Vĩnh Hằng trường hà bên trên, cũng có thể đưa về Vĩnh Hằng thần vật phạm trù bên trong."

Tô Dịch không khỏi tò mò, "Chỉ giáo cho?"

"Cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đời thứ nhất tâm ma nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi sớm đã rõ ràng, ta cầu Đại Đạo là đối lập cân bằng chi bí, muốn được cái gì, liền phải trả giá tới đối ứng đại giới."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Nói chuyện phiếm mà thôi, lại bị ngươi thừa cơ bắt chẹt, quá mức không phóng khoáng, còn vọng nói chuyện gì đối lập cân bằng chi bí, theo ta thấy, đây mới gọi là chân chính nông cạn."

Đời thứ nhất tâm ma cười lạnh nói: "Phép khích tướng nhưng đối với ta vô dụng."

Tô Dịch nói: "Ta cũng đoạn sẽ không cầu ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp liền muốn dùng luân hồi lực lượng đem mục nát vỏ kiếm một lần nữa phong ấn.

"Chậm đã!"

Đời thứ nhất tâm ma nói, " như vậy đi, làm ước định, ta cho ngươi biết truyền thuyết chi thư huyền bí, về sau nếu ngươi có cơ hội đoạt được bảo vật này, liền đem bảo vật này phân một nửa cho ta."

Tô Dịch ngẩn ngơ: "Loại bảo vật này như tách ra, chẳng phải là tương đương hủy đi rồi?"

"Đó là ngươi không hiểu, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta tự sẽ giải đáp cho ngươi."

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền gật đầu nói: "Được."

Lập tức, đời thứ nhất tâm ma phảng phất như đạt được ước muốn, thỏa mãn nói ra: "Lúc này mới thượng đạo!"

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ cảm giác mình không phải thượng đạo, mà là bị lừa rồi. . .

Nói ngắn gọn, đời thứ nhất tâm ma sở dĩ nói nhiều như vậy, mục đích cuối cùng nhất cũng không là muốn để cho mình cầu hắn, mà là muốn để cho mình đáp ứng, về sau chia đều truyền thuyết chi thư!

Bất quá, Tô Dịch cũng là không để ý điểm này kế vặt.

Đời thứ nhất tâm ma hiển lộ ra để ý như vậy nghĩ, xa so với loại kia thần bí đến để cho người ta suy nghĩ không thấu cảm giác càng tốt hơn.

Sau đó, đời thứ nhất tâm ma làm tròn lời hứa, đem truyền thuyết chi thư lai lịch một vừa nói ra.

. . .

Cùng lúc đó.

Một tòa nước chảy róc rách khê cốc bên trong, một cái bộ dáng tuấn tú thiếu niên ngồi tại dòng suối bên bờ.

Cái kia kéo lên ống quần hai chân, ngâm đang chảy lấy băng nổi băng lãnh trong nước sông, gương mặt dễ chịu bộ dáng.

Mà trong tay hắn, ôm một bộ cổ lão thư tịch, mới vẻn vẹn nhất chỉ dày, bìa sách không biết là từ làm bằng vật liệu gì thuộc da chế mà thành, đen như mực, hiện ra Vĩnh Dạ u ám sáng bóng.

Lúc này, bộ này cổ lão thư tịch đã lật ra, lộ ra một tấm trong đó trang sách.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia trang sách bên trên lại lộ ra ra trước đó Liễu Tương Ngân cùng Tô Dịch kịch liệt chém giết từng màn cảnh tượng.

"Sách, Tạo Hóa cảnh tu vi mà thôi, vậy mà có thể tại một vị cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ dưới tay giãy dụa, đơn giản quá biến thái! So vận mệnh trường hà bên trên những cái kia tự xưng là Thiên Mệnh Chi Nhân gia hỏa đều mãnh liệt!"

Tuấn tú thiếu niên một bên ngâm chân, một bên quan chiến, một bên lời bình, gật gù đắc ý, giống như tại nhìn một chút trò hay quần chúng.

"Bực này Kiếm đạo, mãnh liệt!"

"Cái này là luân hồi? Mãnh liệt!"

"Thật là khủng khiếp đại đạo thần thông, mãnh liệt a!"

. . . Đang nhìn xem, tuấn tú thiếu niên đột nhiên tại cái kia một tấm trang sách bên trên một điểm, nói: "Tô Dịch, không có giúp đỡ, ngươi liền như vậy không thể tả sao?"

Một màn quỷ dị xuất hiện

Cái kia đang cùng Tô Dịch chém giết Liễu Tương Ngân, cũng theo đó nói ra lời nói tương tự!

Nói cách khác, tuấn tú thiếu niên đang ở mượn "Liễu Tương Ngân" tại cùng chém giết trong chiến đấu Tô Dịch nói chuyện.

Kế tiếp phát sinh từng màn, cũng ứng nghiệm điểm này.

Cho đến chống đỡ một thanh dù đen Hà Đồng xuất hiện, bắt đầu bạo ngược Liễu Tương Ngân, tuấn tú thiếu niên nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

"Đây là nơi nào xuất hiện tiểu phôi đản! ?"

"Nghe một chút, này thô tục cũng thật khó nghe, đơn giản. . . Tức chết ta vậy!"

Tuấn tú thiếu niên nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù, "Nguyên lai là một cái trật tự biến thành linh thể, trách không được đây."

Cho đến cuối cùng, mắt thấy Liễu Tương Ngân lần lượt bị Hà Đồng oanh sát, tuấn tú thiếu niên mặt đều đen, lại bất chấp gì khác, mãnh liệt giơ tay, trong tay trang sách bên trên một điểm.

Xùy

Vô số mưa ánh sáng bay tung tóe.

Trong tấm hình, Liễu Tương Ngân bỏ trốn mất dạng.

Chợt, trang sách bên trong lộ ra cảnh tượng trở nên mơ hồ hư ảo, đến cuối cùng hết thảy biến hóa đều biến mất.

Mà tại cái kia tờ trang sách bên trên, hiện ra một đạo sinh động như thật chân dung.

Bất ngờ chính là Liễu Tương Ngân.

Chẳng qua là, này bức vẽ lấy Liễu Tương Ngân ảnh hình người trang sách, rõ ràng bắt đầu mơ hồ, ảm đạm rất nhiều, mất đi quang thải.

Cái này khiến tuấn tú thiếu niên một hồi thịt đau.

"Tiểu quỷ kia đơn giản nên giết! Kém chút hủy đi ta thật vất vả sưu tập đến một tấm thư hồn!"

Tuấn tú thiếu niên nghiến răng nghiến lợi.

Bịch một tiếng, hắn khép lại trong tay cổ lão màu đen thư tịch, há miệng một nuốt, bộ này màu đen thư tịch liền hóa thành một sợi ô quang, lướt vào tuấn tú thiếu niên trong cơ thể.

"Bất quá. . . Trận chiến này cũng coi là bên trên có đại thu hoạch, về sau lại đi thu thập cái kia Tô Dịch lúc, đủ mười phần chắc chín!"

Tuấn tú thiếu niên nâng lên ngâm tại trong khe nước hai chân, đứng dậy.

Hắn liền như vậy kéo ống quần, chân trần nha, dọc theo dòng suối hướng sâu trong thung lũng bước đi.

"Chờ ta lại đi tìm lợi hại hơn Thư hồn  tốt nhất cùng này Tô Dịch là bạn cũ, lời như vậy, đủ giết hắn một trở tay không kịp!"

"Mặt khác, này Liễu Tương Ngân biến thành thư hồn cũng không thể lãng phí  có thể lợi dụng tên này thân phận, đi cùng hắn khi còn sống những cái kia hảo hữu làm một chút giao dịch, nếu có thể lừa gạt lừa bọn họ cùng một chỗ hợp lại đối phó cái kia Tô Dịch, tự nhiên càng tốt hơn."

. . . Một bên nghĩ ngợi, tuấn tú thiếu niên khóe môi đã hiện ra ý cười, trở nên tinh thần toả sáng, thoả thuê mãn nguyện.

"Ha ha, này Thần Vực thiên hạ hoàn toàn chính xác thú vị, về sau chờ bắt lại cái kia Tô Dịch, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, thế gian chắc chắn sẽ đem tại ta dưới chân run rẩy!"

. . .

Mây trắng lượn lờ, gió mát nhè nhẹ.

Hoang vu rách nát trên mặt đất, vẫn lưu lại trước đó chiến đấu dấu vết.

Mà Tô Dịch cũng đã rốt cuộc minh bạch này "Truyền thuyết chi thư" huyền bí, nội tâm cũng không khỏi khiếp sợ không thôi.

Cái này đích xác là một kiện Vi Cấm vật, hắn lớn nhất diệu dụng ngay tại ở, có thể làm cho sớm đã chết một chút truyền thuyết cấp nhân vật dùng "Thư hồn" phương thức sống lại!

Bất quá, nếu muốn trở thành truyền thuyết chi thư "Thư hồn" tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Có chừng ba cái yêu cầu.

Một, nhất định phải là đã chết tại đi qua tuế nguyệt bên trong nhân vật.

Hai, nhất định phải là truyền thuyết nhân vật tuyệt thế, chỉ dựa vào điểm này, đã đào thải quá khứ tuế nguyệt bên trong tuyệt đại đa số đã đều chết hết cường giả.

Dù sao, có thể trở thành "Truyền thuyết" nhân vật, cái nào không phải chư thiên trên dưới mọi người đều biết cự đầu cấp nhân vật?

Liễu Tương Ngân liền phụ họa yêu cầu này.

Hắn chính là cửu luyện đỉnh phong Đạo Chủ, sớm tại trước đây thật lâu liền danh dương Thần Vực bốn châu, uy chấn chư thiên trên dưới.

Mà một năm trước, hắn vừa mới chết tại Hà Đồng dưới tay.

Ba, nhất định phải tìm tới những cái này truyền thuyết cấp nhân vật di vật, mới có thể ngưng tụ thư hồn.

Này ba điểm, vô luận thiếu cái nào, đều không thể cô đọng thành truyền thuyết chi thuật "Thư hồn" .

Mà chỉ cần ngưng tụ thành thư hồn, liền có thể bằng vào truyền thuyết chi thư lực lượng, nhường "Thư hồn" ủng có khi còn sống đỉnh phong nhất đạo hạnh, thần uy, bí pháp cùng với kinh nghiệm chiến đấu!

Nói cách khác, ngoại trừ không phải người sống, thư hồn cùng hắn đối ứng truyền thuyết cấp nhân vật cũng không có khác nhau.

Kinh khủng nhất là, truyền thuyết chi thư không chỉ có thể ngưng tụ một cái thư hồn!

Theo đời thứ nhất tâm ma nói, truyền thuyết chi thư cái này Vi Cấm vật đến từ vận mệnh trường hà phía trên, chính là bởi vì ẩn chứa một cỗ cùng vận mệnh tương quan khí tức, vì vậy mới có thể ngưng tụ thư hồn, nắm sớm đã chết đi truyền thuyết cấp nhân vật triệu hoán đi ra!

Mà truyền thuyết chi thư bên trong, ban đầu có chừng bốn mươi chín tấm trang sách, đủ có thể ngưng tụ ra bốn mươi chín cái thư hồn!

Suy nghĩ một chút, như tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, chỉ bằng truyền thuyết chi thư, liền có thể một mạch mời ra bốn mươi chín vị có thể xưng truyền thuyết tồn tại đi ra chiến. . .

Cái kia cảnh tượng nên kinh khủng bực nào?

Mà này, cũng là truyền thuyết chi thư sở dĩ bị liệt là "Vi Cấm vật" một trong những nguyên nhân, là một kiện chân chính xúc phạm cấm kỵ, phá vỡ thông thường hạn chế bảo vật!

Bất quá, theo đời thứ nhất tâm ma thuyết pháp, ở quá khứ cái kia dài đằng đẵng kỷ nguyên thay đổi bên trong, truyền thuyết chi thư từng đổi nhiều vị chủ nhân, đã từng tại này lần lượt chuyển tay bên trong bị tổn hại.

Cho tới bây giờ, cái này Vi Cấm vật tối đa cũng chỉ có thể có được "Chín cái trang sách" .

Mà bảo vật này sở dĩ sẽ bị tổn hại, nguyên nhân cũng hết sức hiếm thấy, bởi vì sách của nó trang là có thể kéo xuống đến phân đừng sử dụng. . .

Nghe được cái này nguyên do, Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói.

Chợt, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao đời thứ nhất tâm ma đưa ra, về sau như cướp được truyền thuyết chi thư lúc, muốn cùng mình chia đều món bảo vật này.

Rất đơn giản, nắm quyển sách này xé, liền có thể chia đều!

—— PS: Vẫn là nói một chút đi, hài tử cùng bà ngoại đều phát sốt, thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi, tóm lại cá vàng đã làm tốt dương chuẩn bị, chỉ hy vọng có thể cho thêm ta điểm tồn cảo thời gian (╥﹏╥).