Chương 2351: Còn sống chân lý

Chương 2351: Còn sống chân lý

Truyền thuyết chi thư!

Cái này Vi Cấm vật nhường Tô Dịch nhớ tới năm đó ở Nhân Gian giới một cái chuyện cũ.

Khi đó, hắn từng gặp được một cái được xưng "Ảo Thuật sư" nhân vật, có thể thao túng cùng huyễn hóa ra sớm đã biến mất tại thế gian di tích cổ xưa cùng đủ loại sinh linh.

Như thế cùng truyền thuyết chi thư có chút tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, truyền thuyết chi thư càng kinh khủng, phá vỡ cấm kỵ, là từ mệnh vận trường hà bên trong đản sinh bảo vật.

"Muốn đối phó truyền thuyết chi thư, gần như khó giải, chỉ có thể liều mạng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " hắn thiếu hụt ngay tại ở, Thư Linh chỉ có thể động dụng một khắc đồng hồ thời gian."

"Một khắc đồng hồ về sau, liền sẽ bị thu vào truyền thuyết chi thư, muốn vận dụng, cần khoảng cách chín ngày thời gian."

"Có thể chỗ thiếu hụt này không đáng kể chút nào, bởi vì truyền thuyết chi thư không chỉ có riêng chỉ có thể ngưng tụ một cái Thư Linh, hoàn toàn có khả năng tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu áp dụng xa luân chiến, đổi lấy ra sân."

"Chớ nói chi là Thư Linh nhìn như chỉ có thể lên sàn một khắc đồng hồ, có thể cao thủ ở giữa quyết đấu, trong chốc lát liền có thể phân thắng bại, một khắc đồng hồ. . . Đã đầy đủ dư dả."

Tô Dịch nghe xong, cũng không nhịn được cảm khái, cái này Vi Cấm vật đích thật là chém giết chiến đấu đại sát khí.

"Như truyền thuyết chi thư xé toang một tờ, liệu sẽ sẽ sinh ra ảnh hưởng?"

Tô Dịch hỏi.

"Đương nhiên là có ảnh hưởng."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " xé toang trang sách, tựa như theo trên cây lấy xuống lá cây, nhiều nhất chỉ có thể động dụng chín lần, liền sẽ triệt để héo tàn tiêu vong."

"Đến mức truyền thuyết chi thư tự thân, thì sẽ không nhận bao lớn ảnh hưởng, nhiều nhất cũng chính là hao tổn một chút bản nguyên lực lượng."

Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

"Trước đó, cái kia nắm giữ truyền thuyết chi thư gia hỏa, vẻn vẹn chỉ vận dụng Liễu Tương Ngân chỗ ngưng kết Thư Linh, đây có phải hay không mang ý nghĩa, trước mắt hắn ngưng tụ Thư Linh, vẻn vẹn chỉ này một cái?"

"Bằng không, trước đó trong chiến đấu, hắn vì sao không sử dụng sách khác Linh?"

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

"Còn có, cái kia chưởng khống truyền thuyết chi thư gia hỏa lại là thần thánh phương nào?"

"Hắn nếu có thể đem sớm đã chết đi Liễu Tương Ngân ngưng tụ làm Thư Linh, tất nhiên là nắm giữ Liễu Tương Ngân một kiện nào đó di vật."

"Bất quá, hắn nhưng không có tìm Liễu Tương Ngân những cái kia hảo hữu hỗ trợ, đây chỉ có hai loại khả năng."

"Một, cái tên này muốn ăn một mình."

"Hai, hắn cùng Vân Hà thần chủ, Thiên Hoang thần chủ, Nhạc Du Nguyên này chút Liễu Tương Ngân khi còn sống hảo hữu cũng không là cùng một bọn!"

"Bất quá, lại không thể không đề phòng cái tên này về sau lợi dụng Liễu Tương Ngân quan hệ tới gây sóng gió."

. . . Một bên nghĩ ngợi, chỉ thấy đời thứ nhất tâm ma chợt mà nói: "Về sau, chúng ta có khả năng nhiều tiến hành dạng này hợp tác, thứ nhất có thể giúp ngươi hóa giải mối nguy, thứ hai chúng ta đều có thể đạt được lợi ích."

"Ngươi ta ở giữa nhìn như đối lập, có thể dạng này hợp tác liền gọi cân bằng!"

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch khẽ giật mình, theo trong khi trầm tư tỉnh táo, một chút suy nghĩ, hắn mơ hồ hiểu rõ đời thứ nhất tâm ma ý đồ.

Cái gì hợp tác, cái gì cân bằng, hắn nhất ý đồ chân thật không vẫn là nghĩ nhường sau này mình gặp được mối nguy lúc, đối với hắn sinh ra ỷ lại, đi tìm kiếm hắn trợ giúp!

Bất quá, Tô Dịch cũng không có một tiếng cự tuyệt.

Hắn thuận miệng nói: "Hợp tác có khả năng, nhưng gặp được sự tình lúc, có hay không hợp tác phải do ta quyết định."

Đời thứ nhất tâm ma cười ha ha nói: "Nhìn ra được, ngươi đối ta hết sức đề phòng, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là lựa chọn đùa lửa, liền một điểm không lo lắng đốt tới chính mình?"

Lời nói này  tương đương với nắm ý đồ kia tất cả đều nói toạc.

Tô Dịch cũng cười, thản nhiên nói: "Ngươi là đời thứ nhất để lại cho ta mài kiếm thạch, không cho ngươi điểm cơ hội, sao có thể ma luyện ra mũi kiếm của ta?"

"Nếu ta bởi vì kiêng kị ngươi, mà khắp nơi đề phòng, một khỏa dũng cảm đạo tâm đã định trước đem bịt kín bóng mờ, như như thế, chẳng phải là cũng tương đương làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi?"

Đời thứ nhất tâm ma lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói: "Ta đã sớm nói, tâm cảnh tranh phong cũng tốt, ngươi ta ở giữa đọ sức cũng được, ta luôn luôn sẽ không có bất luận cái gì kiêng kị."

Dứt lời, ngay tại Tô Dịch định đem mục nát vỏ kiếm thu hồi thời điểm, đời thứ nhất tâm ma cảm khái nói: "Ta lần thứ nhất phát hiện, lại có điểm tán thưởng ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Đời thứ nhất tâm ma thì triệt để yên tĩnh lại, lại không còn động tĩnh.

"Nếu có thể đem ngươi hàng phục, làm việc cho ta, đến lúc đó. . . Ngươi lại tán thưởng cũng không muộn."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn dùng luân hồi lực lượng phong ấn mục nát vỏ kiếm, thu nhập trong cơ thể Hỗn Độn hải.

Sau đó liền bắt đầu tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

Trước đó một trận chiến, khiến cho hắn bị thương rất nặng, nhất định phải nhanh chữa thương.

Mà ở trong lòng, Tô Dịch thì tại suy nghĩ, cái kia chấp chưởng truyền thuyết chi thư gia hỏa như lần nữa động thủ, chọn như thế nào thời cơ, cùng với vận dụng như thế nào thủ đoạn. . .

Không có cách, truyền thuyết chi thư cái này Vi Cấm vật, thật sự là quá quỷ dị cùng khủng bố.

Nếu là có thể, Tô Dịch đều muốn đem bảo vật này chiếm thành của mình!

. . .

Nửa tháng sau.

Vô biên biển.

Ở vào Nam Hỏa thần châu tận cùng phía đông.

Bởi vì vùng biển này tựa như vô biên vô tận mà gọi tên.

Trên thực tế, từ Thần Vực sơ kỳ cho tới bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng chưa từng có người nào có thể đo đạc ra này mảnh biển đến tột cùng có bao lớn, hắn Bỉ Ngạn lại ở vào nơi nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, càng đi vô biên biển sâu chỗ liền càng nguy hiểm.

Chính là cửu luyện Thần Chủ đi tới tìm kiếm, hoặc là sẽ phải gánh chịu uy hiếp mà thất bại tan tác mà quay trở về, hoặc là liền triệt để mất mạng trong đó, lại cũng không về được.

Vô biên biển, là Nam Hỏa thần châu địa phương hỗn loạn nhất, nơi này không có bất kỳ cái gì quy củ cùng quy tắc có thể nói.

Cho dù là vô biên biển bên trong đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chưởng khống một phương vùng biển thôi.

Cũng chính là bởi vì vô biên biển quá mức cuồn cuộn, để trong này cũng trở thành thiên hạ tà ma ngoại đạo, Hung Đồ đạo tặc trong lòng an toàn nhất tị nạn chỗ.

Nơi này rung chuyển, hỗn loạn, nguy hiểm.

Nhưng, nơi này cũng chôn dấu vô số cơ duyên, phân bố cổ quái kỳ lạ biển bên trong kỳ trân, uẩn sinh lấy bên ngoài cơ hồ không gặp được vùng biển đặc sản!

Hàng năm đều có theo Thần Vực các nơi đến đây người mạo hiểm, kết bè kết đội đi tới vô biên biển dò xét tìm cơ duyên.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều thương hội thế lực tại vô biên biển bên trong cắm rễ.

Tại vô biên trên biển, tọa lạc lấy phồn như sao thành trì, cũng phân bố rất nhiều mậu dịch phiên chợ.

Lúc này, một chiếc to lớn lâu thuyền đang ở vô biên trên biển chạy, dọc theo cố định đường thuỷ, hướng "Thất Tinh thành" chạy tới.

Thất Tinh thành là vô biên trên biển số một một tòa phồn hoa thành trì, phân bố vô biên biển "Ngũ đại phiên chợ" một trong "Thất tinh phiên chợ" .

Nghe nói tại thất tinh phiên chợ bên trong, có thể mua được đủ loại kiểu dáng chỉ tồn tại ở vô biên biển bên trong bảo vật.

Cho dù là Thần Chủ đến đây, đều có thể mua được một chút có thể thỏa mãn tự thân tu hành đồ tốt.

Hắn phồn hoa trình độ, tại Nam Hỏa thần châu đều tiếng tăm lừng lẫy.

"Yên tâm đi, Thất Tinh thành lưng tựa Linh Hồ yêu đình  ở quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ cần tại thành bên trong gây chuyện, xuống tràng đều hết sức thảm."

"Hoàn toàn chính xác, có Linh Hồ yêu đình tại, cho dù là hung ác thao thiên tà ma ngoại đạo tại Thất Tinh thành bên trong, cũng phải thành thành thật thật."

"Nghe nói bao quát Linh Hồ yêu đình ở bên trong nhiều cái cự đầu thế lực, muốn cùng một chỗ tổ chức Tê Hà Đạo Hội  cũng không biết là thật là giả."

"Ta cũng đã được nghe nói việc này, chẳng qua trước mắt vẫn chỉ là cái nghe đồn, những cái kia cự đầu thế lực cũng thủ khẩu như bình, căn bản không có bất luận cái gì tin tức cụ thể tiết lộ ra ngoài."

"Cũng không biết này Tê Hà Đạo Hội là muốn làm gì, lại làm thần bí như vậy."

. . . To lớn lâu thuyền bên trên, mở lấy nhiều loại cửa hàng.

Trong đó trong một ngôi tửu lâu, những cái kia thực khách vừa ăn vừa nói chuyện, tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Gần cửa sổ vị trí.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra xa xa bích hải lam thiên, tình cờ có gió biển thổi vào, mang theo râm đãng khí lưu, chưa nói tới khó ngửi.

Tại hắn đối diện, một cái năm sáu tuổi giống như hài đồng khéo léo ngồi ở kia, trong tay để đó một thanh dù đen.

Nếu không phải biết được Hà Đồng thân phận, đại khái căn bản không người có thể nghĩ đến, đây là một cái kinh khủng bực nào tồn tại.

Dù đen đã thu nạp, cũng chưa nói tới làm người khác chú ý.

"Đại nhân, chúng ta đi Thất Tinh thành làm cái gì?"

Hà Đồng tò mò hỏi.

"Ta cùng mấy người đã hẹn ở nơi đó gặp mặt."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hà Đồng ồ một tiếng, tựa như người hiếu kỳ Bảo Bảo  nói, "Vậy chúng ta vì sao không trực tiếp đi qua, nhất định phải ngồi chiếc lâu thuyền này?"

Lâu thuyền này bên trên, tam giáo cửu lưu nhân vật đều có, có tới trên vạn người, phần lớn là đi Thất Tinh Đảo buôn bán.

Cũng có thật nhiều giống như bọn họ hành khách.

Lâu thuyền này cái gì cũng tốt, liền là tốc độ quá chậm, theo tiến vào vô biên biển đến bây giờ, đã qua đi ba ngày thời gian, cũng mới vẻn vẹn tiến lên không đến một nửa lộ trình.

Cái này khiến Hà Đồng cảm thấy không thú vị.

"Nhân sinh tại thế, có thể không phải là vì đi đường mà đi đường."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tu hành cũng là như thế, như chấp nhất tại chạy tới mục đích, thường thường sẽ không để ý đến dọc theo con đường này cảnh trí."

"Vô luận phàm phu tục tử, vẫn là tu sĩ chúng ta, đều đi tại theo xuất sinh đến tử vong trên đường."

"Sống và chết ở giữa con đường, liền gọi sống sót."

"Có thể sống lấy cũng có khác nhau."

"Có người sống tầm thường, bôn ba vất vả, một mực tại đi đường, lại tìm không thấy đường ra."

"Có người sống giống trên trời sao băng, dù cho thoáng qua tức thì, đã từng chiếu sáng hôm khác Khung."

"Không có thật xấu, không có có đáng giá hay không đến, cái này là chúng sinh bách thái."

"Cho dù là thần linh, làm sao không bằng này? Đơn giản là sống hết sức lâu một chút thôi."

Hà Đồng sâu cảm xúc, "Hoàn toàn chính xác, trước kia bị nhốt Thái Thủy di tích thời điểm, ta hoàn toàn liền sống không bằng chết, không, là muốn muốn chết đều không thể, nhìn như thọ nguyên vô tận, giống như Bất Hủ vĩnh sinh, có thể như thế cách sống, quá đau khổ!"

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói: "Đại nhân ngài đâu?"

Tô Dịch uống một chén rượu, "Sống sót bản thân ý nghĩa, ngay tại ở Sống cái chữ này, vô luận như thế nào sống, phù hợp chính mình liền tốt, mà bây giờ ngươi chỗ nhìn thấy, chính là ta cách sống."

Hà Đồng thản nhiên tán thán nói: "Đại nhân lời nói này, thâm tàng thiên cơ, nói toạc ra thế gian chúng sinh hoạt chân lý!"

Mới nói được này, một đạo mang theo trêu chọc thanh âm cô gái vang lên:

"Ha ha, tiểu hài này tuổi còn nhỏ, nguyên lai là cái tiểu mông ngựa tinh!"

Hà Đồng mày nhăn lại, bất mãn nhìn về phía cách đó không xa ngồi vào lên.

Nơi đó ngồi hai người.

Một cái văn nhược trung niên, thân mang cổ xưa nho bào, đầy người thư quyển khí, khuôn mặt tái nhợt tiều tụy.

Một cái nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi mắt sáng lấp lánh, rực rỡ như sao.

Nàng đang theo dõi Hà Đồng, cười đến linh động xinh đẹp con mắt đều híp lại thành cong cong Nguyệt Nha..