Chương 2352: Nhìn vật nhớ người cảnh còn người mất

Chương 2352: Nhìn vật nhớ người cảnh còn người mất

Hà Đồng liếc nụ cười kia sáng lạn thiếu nữ váy đỏ liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Một bộ lười so sánh tính toán tư thái.

Thiếu nữ váy đỏ lại cười tủm tỉm nói: "Uy, Tiểu Bất Điểm, tỷ tỷ nơi này có rất thật tốt ăn điểm tâm, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Nói xong, lật ra óng ánh tuyết trắng lòng bàn tay, hiện ra một thanh nhiều loại điểm tâm.

Hà Đồng một mặt im lặng, tiểu nha đầu này thật đúng là đem mình làm thằng nhóc rồi?

"Đừng ngượng ngùng, ừ, cầm lấy đi ăn đi."

Thiếu nữ váy đỏ đi tới, nắm điểm tâm đặt ở Hà Đồng trước người, đưa tay liền muốn kiểm tra Hà Đồng đầu nhỏ, lại bị Hà Đồng tránh đi.

Hà Đồng con ngươi chỗ sâu thô bạo sáng bóng lóe lên, đang muốn phát tác, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía hắn.

Mặc dù không nói gì thêm, lại làm cho Hà Đồng giống sương phủ cà tím giống như ỉu xìu mà, nhếch miệng, không lên tiếng nữa.

Thiếu nữ váy đỏ hoàn toàn không phát giác được, vừa rồi bởi vì nàng lơ đãng một động tác, kém chút ủ thành đại họa.

Cái kia cách đó không xa ngồi văn nhược trung niên hình như có phát giác, nói: "Tiên Nhi, không được vô lễ, mau trở lại."

Nói xong, văn nhược trung niên hướng Tô Dịch ôm quyền, áy náy nói: "Tiểu nữ lỗ mãng, không che đậy miệng, mong rằng các hạ thứ lỗi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lý giải."

Thiếu nữ váy đỏ vừa muốn nói gì, văn nhược trung niên một hồi kịch liệt ho khan.

Thiếu nữ váy đỏ lập tức bất chấp gì khác, vội vàng trở về, lo lắng nói: "Phụ thân, ngài không có sao chứ?"

Văn nhược trung niên đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi, vẻ mặt càng tái nhợt.

Nhưng hắn lơ đễnh khoát tay áo, "Không ngại."

Thiếu nữ váy đỏ lo lắng nói: "Phụ thân, ngài yên tâm, lần này đi Thất Tinh thành, ta nhất định giúp ngài bắt lại. . ."

Không đợi nói xong, văn nhược trung niên ngắt lời nói: "Không đàm luận những chuyện này."

Thiếu nữ váy đỏ khẽ giật mình, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía một vòng, nhiều người phức tạp, nàng lập tức trầm mặc.

"Đại nhân, nếu không phải có ngài tại, ta sớm thu thập cái kia không hiểu phân tấc tiểu nha đầu!"

Hà Đồng truyền âm, có chút phàn nàn.

"Người ta đem ngươi trở thành làm tiểu hài tử, còn đưa ngươi điểm tâm ăn, ngươi sao có thể không lĩnh tình?"

Tô Dịch một hồi buồn cười.

Hắn nhìn ra được, thiếu nữ kia cũng không phải là cố ý, mà là thật coi Hà Đồng là làm một cái phấn nộn đáng yêu tiểu hài tử.

Ai

Hà Đồng thở dài, không nói gì nữa.

Tô Dịch cũng không lại nói cái gì, mang theo bầu rượu tự uống uống một mình.

Sau nửa canh giờ.

Một thân ảnh cao lớn áo xám nam tử đi vào quán rượu, vội vàng đi vào cái kia văn nhược trung niên bên cạnh, thấp giọng truyền âm:

"Chủ thượng, chúng ta bị lừa rồi, đây là cái bẫy rập, nhanh lên!"

Văn nhược trung niên đôi mắt ngưng tụ, thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Chớ muốn làm phiền lâu thuyền này bên trên người, chúng ta lập tức rời đi."

Đúng

Áo xám nam tử vội vàng mà đi.

Văn nhược trung niên đứng dậy, ôn thanh nói: "Tiên Nhi, chúng ta cần phải đi."

Thiếu nữ váy đỏ khẽ giật mình: "Đi thì sao?"

"Về nhà."

Văn nhược trung niên cười nói nói, " đi nhanh đi."

Không nói lời gì, liền lôi kéo thiếu nữ váy đỏ tay, hướng quán rượu bước ra ngoài.

"Đây đối với cha con chỉ sợ gặp khó giải quyết phiền toái."

Hà Đồng chợt nói, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Dịch thả ra trong tay chén rượu, vươn người đứng dậy, nói: "Đi thôi."

"Đại nhân đây là muốn làm gì?"

Hà Đồng kinh ngạc.

Tô Dịch nhất chỉ bày ở Hà Đồng trước mặt những cái kia điểm tâm, "Có qua có lại."

Hà Đồng ngạc nhiên.

Cái gì có qua có lại, cần thiết hay không?

Có thể không đợi hắn truy vấn, Tô Dịch đã hướng quán rượu bước ra ngoài.

"Kỳ quái, chẳng lẽ nói vậy đối cha con thân phận có vấn đề, sớm bị đại nhân để mắt tới rồi?"

Hà Đồng vội vàng cầm lấy dù đen, đi theo.

. . .

Bầu trời trầm tĩnh như tẩy, mặt biển gió êm sóng lặng.

Liếc nhìn lại, vùng biển mịt mờ, để cho người ta không phân biệt được đến tột cùng ở vào nơi nào.

Mà liền tại Tô Dịch cùng Hà Đồng vừa đi ra quán rượu, đi vào lâu thuyền mạn thuyền chỗ.

Liền thấy một màn quỷ dị hình ảnh.

Cái kia mênh mông vô ngần dưới mặt biển, nhô ra một đầu to lớn xương tay.

Xương tay có tới chín vạn trượng phạm vi, tuyết trắng ngón tay giống năm tòa Kình Thiên thần trụ, lượn lờ lấy đen nhánh thần diễm, vô thanh vô tức nhô ra, đem này tòa mới chỉ có ngàn trượng lớn lên lâu thuyền nâng lên.

Từ bầu trời nhìn xuống, bị cái kia Bạch Cốt Đại tay nâng lâu thuyền, tựa như một cái hộp vuông nhỏ không đáng chú ý.

Chợt, này Bạch Cốt Đại tay năm ngón tay đột nhiên thu nạp.

Rõ ràng là muốn đem lòng bàn tay lâu thuyền triệt để vồ nát!

Thời khắc mấu chốt, một tiếng hừ lạnh vang lên:

Cút

Tiếng như kinh thế thần lôi.

Một đạo chói lọi chói mắt màu tím thần hồng từ trên trời giáng xuống, phảng phất không gì không phá, tuỳ tiện chém rụng cái kia Bạch Cốt Đại tay ba ngón tay!

Bạch Cốt Đại tay run rẩy dữ dội, đột nhiên co vào, tan biến tại cái kia mặt biển chỗ sâu.

Gần như đồng thời, một đạo bị đau tiếng kêu ré từ đáy biển chỗ sâu vang lên.

Tô Dịch thấy, ra tay là một cái áo bào xám nam tử cao lớn, rõ ràng là vừa rồi hướng văn nhược trung niên bẩm báo chuyện người kia.

Trên thực tế, giờ phút này áo bào xám nam tử liền đứng tại cái kia văn nhược trung niên cùng thiếu nữ váy đỏ bên cạnh!

Ba cái lập trên vòm trời dưới, toàn thân hào quang lưu chuyển, thần hà bốc hơi.

Ầm ầm!

Sóng lớn cuồn cuộn.

Vùng biển này bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, trọc lãng bài không, một đạo lại một đạo thân ảnh lướt đi.

Mỗi cả người bên trên, đều tràn ngập khí thế ngập trời, cùng sở hữu hơn ba mươi người, hiện lên bọc đánh chi thế đem vùng biển này hoàn toàn phong tỏa.

Lâu thuyền bên trên, tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, tất cả mọi người hoảng hồn, hoảng sợ lo lắng.

"Chư vị chớ hoảng sợ, trận này sát kiếp nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự sẽ đưa chư vị bình yên rời đi."

Bên dưới vòm trời, cái kia văn nhược trung niên mở miệng, tiếng truyền toàn trường.

"Đến lúc nào rồi, ngươi Yến Bi Tuyết lại vẫn đi quan tâm người khác chết sống, thật đúng là tâm lớn."

Một đạo dài tiếng cười vang lên.

Nơi xa vùng biển bên trên, một cái khuôn mặt tuấn lãng kim bào nam tử mở miệng cười.

Hắn đứng tại một đầu to lớn cốt điểu trên lưng, ngọc thụ lâm phong, toàn thân tản ra Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần khí tức.

Mà ở chung quanh hắn, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy.

Trong đó bất ngờ có hai vị Thần Chủ cấp tồn tại!

Một cái là già trên 80 tuổi lão giả, một bộ đạo bào, tay cầm một thanh màu đen phất trần.

Một cái là hai tay vây quanh mà đứng râu quai nón Đại Hán, một thân thanh đồng áo giáp, sau lưng đeo nghiêng lấy một thanh tạo hình thô kệch kích lớn màu đỏ ngòm.

Mà phong tỏa tại đây phiến hải vực những phương hướng khác thân ảnh, bất ngờ cũng đều là thần linh.

Yếu nhất đều có Tạo Cực cảnh tu vi!

Khi bọn hắn xuất hiện, nghiễm nhiên diễn ra một màn "Chúng thần xuất chinh" cảnh tượng, đội hình khủng bố, nhường lâu thuyền bên trên không biết nhiều ít người sợ hãi.

"Những tên kia hết sức hung hăng càn quấy a."

Hà Đồng nói thầm.

Tô Dịch không có lên tiếng, đứng ở đó quan sát, trong đầu thì tại suy nghĩ một ít chuyện.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không trốn, nhường cái kia chiếc lâu thuyền rời đi đi."

Văn nhược trung niên thần sắc bình tĩnh, "Như nhường vô biên trên biển cường giả biết, các ngươi Linh Hồ yêu đình thần linh xuất động, lạm sát kẻ vô tội, nên làm cảm tưởng gì?"

Linh Hồ yêu đình! !

Lâu những người trên thuyền đều kinh hãi, rốt cuộc minh bạch những người kia lai lịch.

Đây chính là vô biên trên biển một cái cự đầu cấp cổ lão đạo thống!

Giống bọn hắn lần này đi tới Thất Tinh thành sau lưng, đứng đấy liền là Linh Hồ yêu đình! Cũng nguyên nhân chính là có Linh Hồ yêu đình bảo hộ, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mới không người dám tại Thất Tinh thành gây rối.

"Cái gì lạm sát kẻ vô tội, lầu đó trên thuyền người liền là chết sạch, cũng là bị ngươi Yến Bi Tuyết sở khiên mệt mỏi!"

Nơi xa, cặp chân kia đạp bạch cốt cự điểu thanh niên mặc kim bào rất là khinh thường, "Dĩ nhiên, nếu ngươi Yến Bi Tuyết thúc thủ chịu trói, ta cũng không ngại lòng từ bi, nhường cái kia chiếc lâu thuyền rời đi."

Một phen, nhường lâu thuyền bên trên tất cả mọi người tâm đều lạnh.

"Trong mắt của ta, chỉ bằng các ngươi những người này, chỉ sợ còn không làm gì được ta."

Được gọi là Yến Bi Tuyết văn nhược trung niên thần sắc bình tĩnh nói.

"Yến Bi Tuyết, ngươi không cần lại cố làm ra vẻ."

Thanh niên mặc kim bào cười rộ lên, "Người khác không biết, nhưng chúng ta đều rõ ràng, ngươi đã thân phụ nghiêm trọng đạo thương! Nếu là khai chiến, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Văn nhược trung niên mày nhăn lại, "Các ngươi là làm thế nào biết?"

"Chờ đem ngươi trấn áp, ta từ sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, thanh niên mặc kim bào đột nhiên vung tay lên, hét lớn nói, " động thủ, bắt lấy hắn, nhớ kỹ lưu hắn một người sống!"

Tiếng truyền toàn trường.

Đúng

Phụ cận vùng biển, những cường giả kia toàn bộ ra tay.

Từ đầu đến cuối, này chút đến từ Linh Hồ yêu đình thần linh nhóm, căn bản không người để ý tới lâu thuyền bên trên mọi người sinh tử.

Loại kia đạm mạc không nhìn tư thái, cũng là nhường lâu thuyền bên trên tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.

Văn nhược trung niên không có bỏ qua.

Hắn trước tiên ra tay, tế ra một tòa cổ xưa màu vàng kim đạo ấn, hoành không ngăn tại lầu đó trước thuyền.

Đạo ấn phát sáng, tràn ngập ra vạn trượng thần huy, đem lâu thuyền trên dưới hoàn toàn bảo hộ trong đó.

"Cùng so sánh, cái kia Yến Bi Tuyết quả thực không tệ a."

Hà Đồng tán nói, " có việc nên làm, có việc không nên làm, có điểm mấu chốt, có lòng dạ!"

Tô Dịch không có lên tiếng.

Đại chiến đã bùng nổ.

Thanh niên mặc kim bào không có động thủ, nhưng bên cạnh hắn hai vị Thần Chủ thì trước tiên giết ra, đối mặt văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết.

Mà Linh Hồ yêu đình mặt khác thần linh thì toàn lực ra tay, một mạch hướng áo bào xám nam tử cùng thiếu nữ váy đỏ đánh tới.

Ầm ầm!

Bầu trời run rẩy dữ dội, nước biển cuồn cuộn, hư không sụp đổ, bực này đại chiến trình diễn, thật giống như muốn dời sông lấp biển, khủng bố vô biên.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, lần này Linh Hồ yêu đình rõ ràng có chuẩn bị mà đến, mới mới vừa ra tay, đã chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Trong đó, mạnh nhất là tay kia nắm màu đen phất trần đạo bào lão giả và người mặc thanh đồng áo giáp râu quai nón Đại Hán.

Đều là thất luyện Thần Chủ.

Cả hai vừa ra tay, liền một mực ngăn chặn Yến Bi Tuyết!

Yến Bi Tuyết đồng dạng là thất luyện Thần Chủ, nhưng nhìn ra được, thật sự là hắn thân phụ nghiêm trọng đạo thương, chém giết lúc chiến đấu, nhìn như vô cùng cường thịnh, kì thực chống đỡ không được bao lâu.

Mà tại một bên khác, cái kia thiếu nữ váy đỏ yếu nhất, là cái vừa mới thành thần không lâu Tạo Vật cảnh nhân vật.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là áo bào xám nam tử ra tay, đem thiếu nữ váy đỏ bảo hộ tại sau lưng.

Có thể áo bào xám nam tử tình cảnh thì rất nguy hiểm.

Cái này người chẳng qua là cái Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần, mà đối thủ của hắn có chừng hơn ba mươi người!

Trong đó Thượng Vị thần đều có hơn mười cái! !

Bất quá còn tốt, áo bào xám nam tử nắm trong tay một kiện cấm kỵ đại sát khí.

Đó là một cây sáng như tuyết màu bạc trường mâu, mỗi một lần vung lên, liền sẽ nhấc lên đầy trời khiêu vũ uốn cong nhưng có khí thế lôi điện, hủy diệt khí tức khủng bố vô biên.

Cũng lần lượt đem một đám kẻ địch vây công ngăn cản được.

Nếu không phải như thế, áo bào xám nam tử đã định trước sớm đã thua trận, căn bản ngăn không được bực này vây công.

"Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, nguyên lai Thái Âm Hóa Lôi Mâu lại còn tại. . ."

Làm Tô Dịch thấy cái kia một cây chiến mâu, ánh mắt không khỏi trở nên trở nên tế nhị, không khỏi than khẽ.

Nhìn vật nhớ người.

Có thể. . . Sớm đã là vật là người không phải..