Chương 2354: Bạn cũ chi thương

Chương 2354: Bạn cũ chi thương

La Vân Tu lắc đầu nói: "Tổ sư hành tung, không người có thể biết, đồng thời sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, có quan hệ tổ sư hành tung sự tình, đã liệt vào ta phái chí cao cơ mật."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Theo ta thấy, tại ta phái biết được cái này cơ mật, chỉ sợ chỉ có một người."

Tô Dịch nói: "Người nào?"

"Hỗn Sơn lão tổ."

La Vân Tu báo ra một cái Tô Dịch chưa từng nghe nói qua tên.

Tô Dịch nhíu mày.

La Vân Tu giống như ý thức được cái gì, run giọng nói: "Tiền bối, nên nói ta đều đã nói, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi thật sự rất phối hợp, ta có thể cho ngươi chọn một chính mình muốn nhất kiểu chết."

La Vân Tu ngẩn ngơ, trực tiếp hỏng mất, gào rít nói: "Ngươi liền không sợ bị ta phái trả thù? Hà tất gắt gao bức bách?"

Răng rắc!

Thanh âm còn đang vang vọng, La Vân Tu bóp nát một khối bí phù.

Sau đó, hắn nụ cười dữ tợn nói: "Ta đã truyền ra cầu cứu tín phù, ngươi chính là giết ta, cũng tai kiếp khó thoát!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy thì chờ viện binh của ngươi đến, để cho ta ngươi chết một cái tâm phục khẩu phục, như thế nào?"

La Vân Tu giống như khó có thể tin, nói: "Thật chứ?"

"Quân vô hí ngôn."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, La Vân Tu có thể mời đến như thế nào một người trợ giúp.

"Các hạ, làm như vậy quá mức nguy hiểm, còn xin nghĩ lại."

Nơi xa, Yến Bi Tuyết nhịn không được nhắc nhở, cảm giác Tô Dịch làm như vậy đơn giản quá lỗ mãng.

Linh Hồ yêu đình làm đỉnh cấp cự đầu thế lực, trong tông môn có thể có vài vị cửu luyện Thần Chủ tọa trấn!

Nhất là trước đó La Vân Tu nhấc lên "Hỗn Sơn lão tổ" thực lực vô cùng mạnh mẽ, chính là Kim Hà Yêu Đình khai phái tổ sư sư đệ.

"Đánh không lại liền chạy chứ sao."

Giờ khắc này, Hà Đồng thu thập xong chiến lợi phẩm đi về tới, rất là không thèm để ý.

Trốn

La Vân Tu nhịn không được nói, "Tại đây vô biên biển, chỉ cần ta Linh Hồ yêu đình hạ đạt một đạo lệnh truy nã, vô luận là ai đều đã định trước khó thoát nhất kiếp!"

Hà Đồng cười hì hì nhìn sang, "Nhìn ra được, ngươi tự cho là có thể chuyển đến cứu mạng, lá gan lại liền mập."

La Vân Tu toàn thân khẽ run rẩy, lập tức không dám lên tiếng nữa.

"Hiện tại chúng ta trước tâm sự đi."

Tô Dịch quay người, đi vào Yến Bi Tuyết phụ cận, "Ngươi là Yến Xích Chân hậu nhân?"

Một câu, nhường Yến Bi Tuyết chấn động trong lòng, nói: "Nguyên lai các hạ sớm đã đã nhìn ra."

"Hắn có thể còn sống?"

Tô Dịch nói xong, nhấc tay vồ một cái.

Keng

Áo bào xám trong tay nam tử nắm "Thái Âm Hóa Lôi Mâu" liền rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Áo bào xám nam tử vẻ mặt đột biến, vừa muốn nói gì, liền bị Yến Bi Tuyết ngăn cản.

"Như các hạ ưa thích bảo vật này, cũng có thể cầm lấy đi."

Yến Bi Tuyết cười nói.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch cúi đầu nhìn chăm chú Thái Âm Hóa Lôi Mâu.

Đây là Dịch Đạo Huyền tại trước đây thật lâu tặng cho Yến Xích Chân một thanh chiến mâu.

Thời điểm đó Yến Xích Chân giống như Dịch Đạo Huyền, đều là Thượng Vị thần.

Tại sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Dịch Đạo Huyền cùng Yến Xích Chân lần lượt đăng lâm Bất Hủ cảnh đỉnh, tung hoành vô biên biển phía trên.

Tại Dịch Đạo Huyền tám vị vô biên biển đồng đạo hảo hữu bên trong, Yến Xích Chân quan hệ với hắn tốt nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, tại lên đường đến đây vô biên biển lúc, Tô Dịch mới chọn ngồi cái kia chiếc lâu thuyền.

Bởi vì hắn lúc ấy liếc mắt liền nhìn ra, văn nhược trung niên Yến Bi Tuyết cùng Yến Xích Chân dung mạo có chút tương tự, liền trên người tu luyện khí tức, đều nguồn gốc từ Yến Xích Chân truyền thừa lực lượng!

"Phụ thân trước đây thật lâu đã qua đời."

Yến Bi Tuyết thần sắc ảm đạm.

"Chết rồi?" Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn chăm chú Yến Bi Tuyết, "Hắn như thế nào chết?"

"Bị người đuổi giết mà chết."

Yến Bi Tuyết nói đến đây, đón Tô Dịch tầm mắt, nói: "Các hạ vì sao muốn hỏi cái này chút?"

Tô Dịch yên lặng một lát, trước tiên đem Thái Âm Hóa Lôi Mâu trả lại, sau đó nói ra: "Trước cùng ta tâm sự ngươi cái chết của phụ thân bởi vì đi, về sau. . . Ta sẽ cho ngươi một đáp án."

Yến Bi Tuyết gật đầu nói: "Này cũng không phải việc gì đó bí mật, đơn giản là phát sinh thời gian quá xa xưa một chút."

Nói xong, hắn ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Trước đây thật lâu, phụ thân ta cùng Tê Hà đảo chủ là mạc nghịch chi giao, kết nghĩa kim lan, cởi mở, tại đây vô biên biển bên trong không ai không biết, không người không hay."

"Năm đó từ khi Tê Hà đảo chủ xảy ra chuyện về sau, phụ thân ta cũng theo đó đụng phải các loại di thiên đại họa."

"Cho đến Tê Hà đảo chủ chết không lâu, phụ thân ta bi phẫn đan xen, một thân một mình bước lên vì Tê Hà đảo chủ đường báo thù."

Yến Bi Tuyết sắc mặt đều là đau thương, "Hắn đạp vào Cửu Ma sơn, giết Thần Ngưng ma chủ  cũng là tại một trận chiến kia bên trong, phụ thân gặp trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng."

"Phụ thân ngươi giết thần ngưng?"

Tô Dịch giật mình.

Dịch Đạo Huyền tại vô biên biển tám vị đồng đạo hảo hữu bên trong, Thần Ngưng ma chủ liền là một cái trong số đó.

"Không sai, phụ thân ta điều tra ra, này Thần Ngưng ma chủ lúc trước từng âm thầm cấu kết Tê Hà đảo chủ cừu địch, nhiều lần tiết lộ Tê Hà đảo chủ hành tung, đồng thời, Tê Hà đảo chủ lưu tại Tê Hà trên đảo di vật, hơn phân nửa đều bị Thần Ngưng ma chủ một mình độc chiếm."

Yến Bi Tuyết thán nói, " ban đầu thời điểm, phụ thân ta đều không nghĩ tới, Thần Ngưng ma chủ là phản đồ, lần kia đi tới Cửu Ma sơn, vốn là muốn cùng Thần Ngưng ma chủ cùng một chỗ hợp lại, đi vì Tê Hà đảo chủ báo thù."

"Có thể chính là tại đến Cửu Ma sơn về sau, nhường phụ thân ta phát hiện chân tướng, dưới cơn nóng giận, cùng Thần Ngưng ma chủ triệt để khai chiến."

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Sau đó thì sao?"

"Sau này, phụ thân ta trọng thương tại thân, lại thêm hành tung tiết lộ, bị một đám đại địch truy sát, cuối cùng chết."

Yến Bi Tuyết nói xong, lấy ra một khối cổ xưa bí phù, "Đây là phụ thân trước khi lâm chung truyền cho ta một phong mật tín."

Tô Dịch cầm đi tới nhìn một chút, mật tín bên trong chỉ có một câu:

"Quên mất cừu hận, vĩnh thế chớ có vì phụ thân báo thù!"

Vẻn vẹn một câu.

Nhưng lại nhường Tô Dịch lòng sinh một vệt khó tả bi thương.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Yến Xích Chân vậy mà chết rồi. . .

Hơn nữa còn là đang vì mình kiếp trước báo thù bên trong chết! !

Xuất ra bầu rượu, Tô Dịch yên lặng uống một ngụm, rượu vào hào ruột, lại lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

Yến Bi Tuyết cũng không biết Tô Dịch cảm xúc trong đáy lòng, hắn thở dài một hơi, nỗ lực tinh thần phấn chấn, nói: "Bất quá, sau này ta mới biết, phụ thân mặc dù cuối cùng chết, nhưng ở cái kia một trận truy sát trên đường, lần nữa giết một cái đại địch!"

"Người nào?" Tô Dịch nói.

"Phù Phong thần sơn khai phái tổ sư Kim Nguyên Tử!"

Yến Bi Tuyết đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kiêu ngạo, "Khi đó, phụ thân ta đã trọng thương tại thân, đối mặt một đám đại địch vây công, còn có thể kéo Kim Nguyên Tử đệm lưng, ta tin tưởng phụ thân bị mất mạng lúc, trong lòng cũng sẽ rất sung sướng!"

Kim Nguyên Tử. . .

Tô Dịch trong đầu hiện ra một cái ăn nói có ý tứ sắt quan đạo nhân bộ dáng.

Cái kia đồng dạng là Dịch Đạo Huyền sinh vị trí thứ tám Đại Đạo hảo hữu một trong, một cái đặt chân cửu luyện đỉnh phong trình độ lão già.

Luận chiến lực, đủ cùng Vân Hà thần chủ so sánh, so Liễu Tương Ngân đều mạnh hơn thịnh một đoạn!

"Kim Nguyên Tử. . . Nguyên lai cũng phản bội?"

Tô Dịch vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Cho đến trước mắt, Dịch Đạo Huyền khi còn sống tại vô biên biển tám vị hảo hữu bên trong, đã xác định Cửu Ma sơn Thần Ngưng ma chủ, Phù Phong thần sơn Kim Nguyên Tử, cùng với Linh Hồ yêu đình kim hạc Yêu Chủ ba người là phản đồ!

"Chắc chắn như thế, bằng không, lão già này lúc trước tại sao lại cùng những cái kia đại địch cùng một chỗ truy sát ta phụ thân?"

Yến Bi Tuyết nói, " sau này, ta từng nghe kể một ít nghe đồn, theo phụ thân ta chết về sau, một chút khi còn sống từng cùng Tê Hà đảo chủ giao hảo các đại nhân vật, bởi vì lo lắng gặp liên luỵ, lần lượt phân rõ cùng Tê Hà đảo chủ quan hệ."

"Đồng thời, không ít người đều đã lựa chọn cùng Tê Hà đảo chủ khi còn sống những cái kia cừu địch hợp tác."

"Bất quá, đây đều là nghe đồn, ta cũng không rõ ràng thật giả, nhưng cũng dùng khẳng định là, năm đó cùng Tê Hà đảo chủ giao hảo những đại nhân vật kia, đã định trước có không ít lo lắng gặp liên luỵ, mà lựa chọn cùng những cái kia cừu địch hợp tác!"

Tô Dịch tán thành thuyết pháp này.

Dù sao, người đi trà lạnh, lòng người dễ dàng biến.

Mà hết thảy này, liền càng thể hiện ra Yến Xích Chân hành động vĩ đại là hạng gì khó được.

Đây cũng là Tô Dịch sầu não nguyên nhân chỗ.

Yến Bi Tuyết cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Các hạ hiện tại phải chăng có thể nói một chút, vì sao muốn hỏi những thứ này?"

Lập tức, ở đây những người khác vểnh tai.

"Vấn đề này, đợi chút nữa ta nhất định trả lời ngươi."

Tô Dịch nói xong, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi lần này đến đây vô biên biển, lại là muốn làm gì, tại sao lại bị người mai phục?"

Yến Bi Tuyết thở dài, đem nguyên do nói ra.

Sự tình rất đơn giản.

Năm ngoái thời điểm, Yến Bi Tuyết tao ngộ một trận ám sát, gặp nghiêm trọng đạo thương.

Mà lần này hắn đến đây vô biên biển, là bởi vì đạt được tin tức xác thật, nói tại Thất Tinh thành sắp tổ chức một buổi đấu giá bên trên, đem sẽ xuất hiện một loại tên gọi "Lộng lẫy thần tương" khoáng thế kỳ trân.

Bảo vật này, hoàn toàn có khả năng xếp vào Bất Hủ cấp độ thiên địa báu vật, có thể chữa trị vết thương đại đạo.

Nguyên nhân chính là như thế, Yến Bi Tuyết dự định đến đây liều một phát, xem có thể hay không bắt lại vật này, dùng chữa trị đạo thương.

Có ai nghĩ được, còn tại nửa đường bên trên liền nhận được tin tức, đây là cái bẫy rập!

"Cái tên này hẳn là rõ ràng nhất."

Nói xong, Yến Bi Tuyết nhất chỉ quỳ tại đó La Vân Tu.

La Vân Tu toàn thân run lên, nhắm mắt nói: "Không sai, cái này đích xác là cái bẫy rập, bao quát Lộng lẫy thần tương tin tức này, cũng là ta Linh Hồ yêu đình cố ý lan rộng ra ngoài, vì chính là dẫn dụ Yến Bi Tuyết mắc câu!"

Tô Dịch nói: "Một tin tức mà thôi, các ngươi sao có thể xác định Yến Bi Tuyết liền sẽ mắc câu?"

La Vân Tu thấp giọng nói: "Nếu như ta nói, các hạ có thể hay không cho ta một con đường sống?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi nếu không nói, không đợi ngươi mời tới viện binh đến, ta hiện tại liền diệt ngươi."

"Ta nói!"

La Vân Tu trực tiếp sợ, "Yến Bi Tuyết có lẽ rất khó tin tưởng, nhưng nếu tin tức này, là từ hắn tín nhiệm nhất nói ra. . ."

Lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh.

Cái kia vì Yến Bi Tuyết hiệu mệnh áo bào xám nam tử bỗng dưng một thanh nắm lấy thiếu nữ váy đỏ cổ, nghiêm nghị nói: "Đều đừng tới đây! Bằng không ta lập tức giết nàng!"

Nói xong, hắn cưỡng ép thiếu nữ váy đỏ làm con tin, thân ảnh nhanh lùi lại, tránh ra thật xa.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Hà Đồng ánh mắt tràn ngập mỉa mai.

Hai người tự nhiên đều hiểu chuyện gì xảy ra.

"Vệ Giáp, không nghĩ tới ngươi lại thật phản bội ta."

Yến Bi Tuyết ánh mắt phức tạp, hắn rõ ràng sớm có hoài nghi, nhưng một mực không chịu tin tưởng.

Nhưng không thể nghi ngờ, chân tướng là tàn khốc.

Vệ Giáp đã dùng hành động chứng minh, là hắn bán rẻ Yến Bi Tuyết.

"Đại nhân, thuộc hạ cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

Vệ Giáp thần sắc biến ảo, mặt mũi tràn đầy thống khổ, "Đều là bọn hắn bức ta!"

——

PS: Báo cáo xuống tình huống, đến hôm qua vì đó, cá vàng cả nhà đều dê, chứng bệnh không giống nhau, nhưng đều rất khó chịu (╥﹏╥)

Gần nhất ba ngày này một mực dùng tồn cảo, cũng là cá vàng năm nay qua nhất chật vật vất vả một quãng thời gian, nếu như hai ngày này thay mới trễ.

Các huynh đệ thỉnh đảm đương, có biến cá vàng sẽ sớm nói ~.