Chương 2355: Thắng bại định sinh tử

Chương 2355: Thắng bại định sinh tử

Thiếu nữ váy đỏ bị cưỡng ép, trên gương mặt xinh đẹp đều là kinh sợ.

Nàng không dám loạn động, áo bào xám nam tử Vệ Giáp ngón tay như sắt quấn nắm chặt nàng mảnh khảnh nga cái cổ, đáng sợ sát cơ thẩm thấu da thịt, như mũi kiếm chống đỡ tại thần hồn của nàng chỗ.

Chỉ cần Vệ Giáp nguyện ý, nháy mắt liền có thể làm cho nàng hồn phi phách tán!

"Bất kể là ai bức ngươi, chỉ cần ngươi không làm thương hại Tiên Nhi tính mệnh, ta có khả năng cam đoan, nhường ngươi bình yên rời đi!"

Yến Bi Tuyết trầm giọng mở miệng.

Vệ Giáp nói: "Ta tin được chủ thượng, nhưng không tin được cái kia hai cái người xa lạ!"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Tô Dịch cùng Hà Đồng, kiêng kỵ nhất cũng đúng là bọn họ hai người.

"Ngươi không có khả năng còn sống rời đi."

Tô Dịch nói, " ta nói."

Vệ Giáp vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Vậy cũng đừng trách ta. . ."

Phốc

Hắn thân thể vỡ nát, hóa thành tro tàn.

Sắp chết cũng không kịp phản ứng, chớ nói chi là đi giết hại cái kia thiếu nữ váy đỏ.

"Trong mắt ta, Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần uy hiếp, cho tới bây giờ đều không đáng mỉm cười một cái."

Hà Đồng mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Làm cảnh giới cách xa quá lớn, bất cứ uy hiếp gì đều là phí công.

Một màn này, cũng rung động đến Yến Bi Tuyết, thiếu nữ váy đỏ cùng quỳ tại đó La Vân Tu.

Chỉ có Tô Dịch lườm Hà Đồng liếc mắt, người sau ngẩn ngơ, chợt minh ngộ giống như, vội vàng bồi thêm một câu: "Dĩ nhiên, đại nhân nhà ta ngoại trừ!"

"Tiền bối vì sao giết hắn. . ."

Thiếu nữ váy đỏ nhịn không được nói, "Hắn. . . Hắn còn chưa nói phản bội phụ thân ta nguyên nhân đây."

Hà Đồng cười hì hì nói: "Tiền bối? Ấy, này có thể so sánh gọi ta Tiểu Bất Điểm cưỡng đoạt."

Thiếu nữ váy đỏ lập tức xấu hổ.

Yến Bi Tuyết thì thở dài: "Tiên Nhi, tại Vệ Giáp phản bội chúng ta một khắc kia trở đi, hắn phản bội nguyên nhân đã không trọng yếu."

"Mà bây giờ, ta đại khái đã xác định, năm ngoái ta đụng phải cái kia một trận tập kích, chắc chắn cũng cùng Vệ Giáp có quan hệ."

Thiếu nữ váy đỏ thần sắc ảm đạm nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, Vệ thúc lại lại là phản đồ."

Chân tướng kỳ thật rất đơn giản.

Năm ngoái cái kia một trận nhằm vào Yến Bi Tuyết ám sát, tất nhiên là Vệ Giáp trong bóng tối cấu kết ngoại địch.

Đồng lý, lần này đi tới vô biên biển tìm "Lộng lẫy thần tương" hành động, chắc chắn cũng cùng Vệ Giáp có quan hệ.

"Các ngươi vì sao muốn đối phó Yến Bi Tuyết?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía La Vân Tu.

"Không rõ ràng, đây là tới từ chưởng môn ý chỉ."

La Vân Tu lắc đầu nói.

Mới nói được này, nơi xa chợt vang lên một đạo tiếng xé gió.

Một cái thân mặc áo mãng bào, lão giả râu tóc bạc trắng phá không mà tới.

"Hòe Viễn trưởng lão!"

La Vân Tu kinh hỉ.

Hòe Viễn.

Linh Hồ yêu đình bài danh thứ tám trưởng lão, bát luyện Thần Chủ!

"Là lão gia hỏa này."

Yến Bi Tuyết đồng tử co vào, phiền toái.

Hắn là thất luyện Thần Chủ, mặc dù cùng Hòe Viễn chỉ kém một cái cấp độ, có thể kì thực là khác biệt trời vực.

Như khai chiến, cho dù là một đám thất luyện Thần Chủ cùng một chỗ hợp lại, đều chưa chắc là một vị bát luyện Thần Chủ đối thủ!

"Vân Tu! Đây là có chuyện gì?"

Xa xa, làm thấy quỳ tại đó La Vân Tu lúc, Hòe Viễn vẻ mặt đều trầm xuống, kém chút không thể tin được.

Tại đây vô biên trên biển, người nào dám như vậy vũ nhục bọn hắn Linh Hồ yêu đình người?

Chớ nói chi là thân phận của La Vân Tu còn tôn quý vô cùng!

Bạch

Lập tức, Hòe Viễn mắt lạnh như điện, quét nhìn Tô Dịch đám người.

"Là Yến Bi Tuyết làm?"

Hòe Viễn đằng đằng sát khí.

"Không phải."

La Vân Tu vội vàng nói, " là cái kia. . . Tên kia!"

Hắn run rẩy giơ tay lên, chỉ chỉ Hà Đồng.

Hòe Viễn kinh ngạc.

Một đứa bé con! ?

"Không sai, chính là ta làm."

Hà Đồng cười ha hả nói, "Nhanh tới giết ta nha!"

Hòe Viễn ánh mắt lấp lánh, hắn phát giác được không thích hợp.

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, ta phái truyền nhân La Vân Tu như có chỗ đắc tội, còn mời nói ra, chỉ cần có thể tha thứ hắn một mạng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Hòe Viễn ôm quyền chào.

"Không thú vị."

Hà Đồng nụ cười trên mặt tan biến, "Lão Tử phiền nhất liền là loại người như ngươi, lo trước lo sau, sợ hãi rụt rè, không có chút nào thoải mái!"

Hòe Viễn sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống, nói: "Các hạ nếu không có lập tức đối La Vân Tu hạ sát thủ, chứng minh sự tình hôm nay vẫn là có thể nói, các hạ không ngại trước mở ra điều kiện. . ."

Hà Đồng ngắt lời nói: "Sai, đại nhân nhà ta vì để cho tiểu tử kia chết cái tâm phục khẩu phục, mới cho phép cầu mong gì khác viện binh, mà ngươi đến rồi, hắn cũng có thể chết cái an tâm."

Hòe Viễn sắc mặt đại biến, trong lòng phát lạnh.

Đối phương không phải muốn bàn điều kiện, mà là muốn cho La Vân Tu cái chết rõ ràng! !

Hòe Viễn làm sao không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản không kiêng kị Linh Hồ yêu đình, cũng căn bản không kiêng kị La Vân Tu cầu viện!

Mà hết thảy này đủ để chứng minh, đối phương không có sợ hãi, lực lượng mười phần! !

Ý thức được điểm này, Hòe Viễn vẻ mặt càng khó coi, căn bản không cần nghĩ liền biết, mình bị hố!

"Hòe Viễn trưởng lão, ngài vì sao không động thủ?"

La Vân Tu lo lắng thúc giục.

Hòe Viễn thần sắc bất thiện trừng mắt nhìn La Vân Tu liếc mắt, "Muốn mạng sống liền im miệng!"

Hắn liền không nên tới viện trợ!

La Vân Tu lập tức câm như hến, hắn cũng ý thức được không ổn, tựa hồ. . . Hòe Viễn trưởng lão sợ! !

Yến Bi Tuyết cùng thiếu nữ váy đỏ cũng phát giác được điểm này, đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều hiểu, Hòe Viễn lão gia hỏa này là đã nhận ra không thích hợp, mới sẽ nuốt giận vào bụng, không dám liều lĩnh ra tay.

"Đại nhân, cái này người xử trí như thế nào?"

Hà Đồng hỏi ý.

Tô Dịch nói: "Để cho ta tới đi."

Hòe Viễn lúc này mới ý thức được ai là chính chủ, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Xin hỏi. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang: "Không cần nói nhảm, trả lời ta một vài vấn đề, ta cho ngươi một cái cầu sống cơ hội."

Hòe Viễn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ làm giảng không sao cả!"

Tô Dịch nói: "Ngươi có thể rõ ràng Tê Hà Đạo Hội sự tình?"

Hòe Viễn đáp án giống như La Vân Tu, đều biểu thị việc này còn chưa quyết định, hết thảy đều là không biết.

Tô Dịch lại hỏi: "Kim hạc Yêu tổ ở nơi nào?"

Đồng dạng, Hòe Viễn cũng không biết.

Tô Dịch nhíu mày, hắn đại khái đã kết luận, La Vân Tu trước đó không có nói láo.

Bằng không, Hòe Viễn đáp án không có khả năng cùng La Vân Tu đáp án như vậy gần.

"Cho ngươi một cơ hội, đánh với ta một trận, ngươi như thắng, liền có thể sống rời đi."

Tô Dịch nói thẳng.

Hắn con ngươi chỗ sâu, mang theo một tia chiến hỏa, một thân thuộc về Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần khí thế tùy theo vận chuyển.

Hòe Viễn khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Các hạ. . . Chẳng qua là cái Thượng Vị thần?"

"Thượng Vị thần?"

Yến Bi Tuyết, thiếu nữ váy đỏ cùng nhau sửng sốt.

"Hòe Viễn trưởng lão, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

La Vân Tu một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Một cái bị cái kia thần bí hài đồng tôn xưng là đại nhân tồn tại, làm sao lại là Thượng Vị thần?

Hà Đồng nhịn không được cười lắc đầu.

Bọn gia hỏa này a, trong mắt làm sao lại chỉ có cảnh giới?

Cảnh giới là có thể cân nhắc đại nhân cao thấp sao?

Ngu muội!

"Ta chỉ hỏi ngươi, muốn hay không cơ hội này?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Tốt

Hòe Viễn không cần nghĩ ngợi.

Lúc mới đầu, hắn còn lo lắng đối phương là thâm tàng bất lộ tuyệt thế tồn tại.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn chỉ là đối phó một cái Thượng Vị thần mà thôi, dùng cái kia bát luyện cấp độ Bất Hủ cảnh tu vi còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chờ chút!

Vừa nghĩ đến này, Hòe Viễn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Như thế cạn thấy một cách dễ dàng sự tình, chính mình có thể nhìn ra, đối phương há có thể có thể không rõ ràng?

Có thể hết lần này tới lần khác, đối phương lại đưa ra yêu cầu như vậy, việc này tất có kỳ quặc!

Ý thức được điểm này, Hòe Viễn lại lắc đầu nói: "Chậm đã! Trước khi động thủ, các hạ có thể hay không nói ra lai lịch của ngươi?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Trong mắt bọn hắn, gương mặt này người trẻ tuổi xa lạ thực sự quá thần bí, cấp thiết muốn biết đáp án.

Tô Dịch thấy này, cũng không có lại che lấp, nói: "Tô Dịch."

Vô cùng đơn giản một cái tên.

Không có mang bất luận cái gì tân trang.

Nhưng đối với mọi người mà nói, lại như bị sét đánh, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy rung động.

Là hắn!

Cái kia tên diệu chư thiên trên dưới, uy hiếp Thần Vực bốn châu khoáng thế Kiếm Tu! !

"Nguyên lai là Dịch bá phụ. . ."

Yến Bi Tuyết kích động trong lòng, rốt cuộc minh bạch vì sao Tô Dịch trước đó sẽ hỏi lên phụ thân sự tình.

Cũng cuối cùng ý thức được, hôm nay hắn cùng nữ nhi có thể được cứu vớt, cũng không là trùng hợp!

Sớm tại trước đây thật lâu, người nào không biết mình phụ thân là Tê Hà đảo chủ sinh tử chi giao?

"Nguyên lai là hắn. . ."

Thiếu nữ váy đỏ đôi mắt trợn to, giống như thấy một cái thần thoại sống nhân vật đi vào hiện thực, xuất hiện ở trước mặt mình.

"Tô Dịch! ?"

La Vân Tu phát ra một tiếng bi thống tiếng kêu, mặt như màu đất.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình hôm nay đá phải tấm sắt cứng đến bao nhiêu!

Nguyên bản, hắn còn trong lòng còn có may mắn, đang mong đợi Hòe Viễn có thể cứu hắn một mạng.

Có thể hiện tại, liền này một tia may mắn cũng tan vỡ!

"Là ngươi! ! ?"

Hòe Viễn toàn thân khẽ run rẩy, quay người liền muốn chạy trốn.

"Dừng lại."

Bất thình lình, Hà Đồng thân ảnh ngăn cản tại con đường phía trước, cười hì hì nói, "Đường đường bát luyện Thần Chủ, sao có thể nói trốn liền trốn đâu?"

Hòe Viễn khổ sở nói: "Tại Tê Hà đảo chủ trước mặt, đừng nói ta một cái bát luyện Thần Chủ, liền là cửu luyện Thần Chủ tới, lại đâu có thể nào không hoảng hốt?"

"Đánh với ta một trận, thắng bại đem quyết định sống chết của ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hòe Viễn trầm mặc, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Bầu không khí cũng trở nên vô cùng nặng trĩu.

"Dùng các hạ thân phận, làm sao đến mức muốn khi nhục ta như vậy một cái khó coi lão gia hỏa?"

Hòe Viễn than thở.

Trước kia, Thần Vực thiên hạ những thần chủ kia cấp tồn tại có lẽ sẽ không đem Tô Dịch không để trong mắt.

Dù sao, dù cho hắn chuyển thế trở về, tu vi cuối cùng có hạn.

Có thể hiện tại còn ai dám?

Vô luận là Minh Không sơn cuộc chiến, Vân Tế tự cuộc chiến, vẫn là Tuyệt Thiên ma đình một trận chiến cùng Thái Thủy di tích cuộc chiến, đều sớm đã chứng minh Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Không chỉ là át chủ bài rất nhiều, giúp đỡ rất nhiều, mấu chốt là hắn tự thân chiến lực cũng vô cùng nghịch thiên! !

Có người từng thống kê qua, ngay tại đi qua ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, vẻn vẹn chẳng qua là Thần Chủ cấp nhân vật, liền có không dưới mười vị chết tại cùng Tô Dịch đối chiến bên trong.

Này đã có thể quá làm người ta sợ hãi.

Cần biết quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, muôn vàn năm đều chưa chắc có Thần Chủ cấp nhân vật sẽ vẫn lạc.

Hai đem so sánh, có thể nghĩ Tô Dịch chi chiến tích là hạng gì dọa người.

Này còn không có tính những cái kia chết tại Tô Dịch dưới tay thần linh số lượng. . .

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, thế nhân sớm nắm Tô Dịch coi là là có thể cùng thiên hạ bất luận cái gì cửu luyện Thần Chủ vật tay tuyệt thế ngoan nhân.

Căn bản không ai lại dùng cảnh giới cân nhắc hắn mạnh yếu!

"Bát luyện Thần Chủ sao có thể gọi khó coi?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Ta một cái Thượng Vị thần, cùng ngươi loại tồn tại này quyết đấu, lại sao có thể nói là khi nhục ngươi?"

Cái này thực sự lộ ra hết sức hài hước.

Nói xong, Tô Dịch nói: "Đừng nói nhảm, muốn sống mệnh, liền lấy ra ngươi bản lĩnh thật sự ra tới!"

Oanh! Hắn một bước bước ra, xuất thủ trước..