Chương 2356: Tham sống sợ chết La Vân Tu

Chương 2356: Tham sống sợ chết La Vân Tu

Đại chiến trình diễn.

Hòe Viễn nhìn như bị động ứng chiến, kì thực làm ra tay lúc, lộ ra phá lệ hung hãn bá đạo.

Đem cái kia một thân bát luyện cấp độ Thần Chủ uy năng toàn bộ thôi động.

Giống như liều mạng.

Một lát sau.

Quan chiến chúng người thần sắc ngốc trệ tại cái kia.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến đến Tô Dịch chiến lực nghịch thiên chỗ, hoàn toàn đã vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc.

Cường đại như Hòe Viễn, cho dù là liều mạng ra tay tình huống dưới, cũng vẻn vẹn chỉ cùng Tô Dịch giết cái cân sức ngang tài! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Mà đối Tô Dịch tới nói, trận chiến này tuyệt đối được xưng tụng là hắn đạp Tạo Hóa cảnh đến nay thống khoái nhất một trận chiến!

Vậy đại khái liền gọi kỳ phùng địch thủ.

Cũng làm cho hắn tiến một bước xác minh, tại Tạo Hóa cảnh cấp độ này, mình đích thật đã có thể cùng bát luyện Thần Chủ đối kháng.

Đương nhiên, này liều chính là thực lực bản thân, mà không phải ngoại vật.

Mà nghĩ muốn bắt lại Hòe Viễn này trồng ở bát luyện Thần Chủ mức độ chìm đắm nhiều năm lão quái vật, trong thời gian ngắn rất khó làm được.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, không sử dụng ngoại vật tình huống dưới, muốn giết chết Hòe Viễn, chính mình sợ cũng đến đánh đổi một số thứ.

Chết

Kịch liệt trong chém giết, Hòe Viễn mãnh liệt hét lớn một tiếng, trong miệng đột nhiên lướt đi một ngụm gần như trong suốt phi châm, thình lình đục xuyên Tô Dịch thế công, hướng Tô Dịch cổ họng đâm tới.

Keng

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch dùng Chỉ Xích kiếm ngăn trở này một viên phi châm.

Có thể đột ngột ở giữa, này miếng tinh tế như lông trâu phi châm lại đột nhiên nổ tung, bốc hơi lên một cỗ thao thiên màu đen hủy diệt hồng lưu.

Loại kia uy năng, đủ uy hiếp được cửu luyện Thần Chủ tính mệnh! !

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Hòe Viễn tự tin một kích này dù cho giết không chết Tô Dịch, cũng có thể đánh cho trọng thương!

Mà hắn đã làm tốt đem Tô Dịch bắt sống làm con tin chuẩn bị.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy một thanh dù đen ngăn tại Tô Dịch trước người.

Gần như đồng thời, Hà Đồng xuất hiện giữa sân, tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia một cỗ thao thiên màu đen hồng lưu liền nổ tung, bị bao phủ một khối, biến mất không còn một mảnh.

Hòe Viễn đồng tử trừng tròn xoe! !

Loại kia nhất kích, liền như vậy bị một đứa bé gia hỏa dễ dàng hóa giải?

"Đại nhân, cái tên này không thành thật, rõ ràng là dựa vào thực lực quyết đấu, hắn lại làm đánh lén, vận dụng ngoại vật, quả thực làm người trơ trẽn."

Hà Đồng ánh mắt xem thường.

Hòe Viễn xoay người bỏ chạy, nhưng lại tại quay người cái kia một cái chớp mắt, liền bị Hà Đồng cách không bắt lấy cổ.

Như xách Tiểu Kê giống như xách đi qua.

Hòe Viễn kinh hãi muốn chết.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới tiểu hài tử này vậy mà khủng bố đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

"Đại nhân, cái này người xử trí như thế nào?"

Hà Đồng hỏi.

Tô Dịch khoát tay áo.

Trận chiến này dù chưa phân thắng bại, nhưng cũng tính ấn chứng hắn một thân chiến lực đến tột cùng đến mức nào.

"Tô đại nhân tha mạng! Ta. . ."

Răng rắc!

Hòe Viễn đầu bị bẻ gãy, theo Hà Đồng một cước đá ra, hắn liền người mang đầu bay đến cao cao bên dưới vòm trời, sau đó giống khói lửa nổ tung, nổ ra đầy trời huyết sắc.

Hà Đồng phủi tay, nói: "Bát luyện? Hắc, thật sự là không biết sống chết."

Nơi xa, Yến Bi Tuyết cùng thiếu nữ váy đỏ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hà Đồng bất động thời điểm, như cái thiên chân vô tà đáng yêu bé trai, chỉ khi nào động thủ, thì hung tàn đáng sợ, tương phản cảm giác thực sự quá lớn.

Chợt, hai người liền ngạc nhiên thấy, Hà Đồng giống như bị kinh sợ, nhanh như chớp chạy đến Tô Dịch bên cạnh, ôm chặt lấy Tô Dịch đùi.

Oanh

Gần như đồng thời, trong hư vô, có Chu Thiên quy tắc lực lượng tuôn ra.

Có thể theo Tô Dịch giơ tay gạt một cái.

Tất cả những thứ này liền biến mất theo không thấy.

Hà Đồng như trút được gánh nặng.

Yến Bi Tuyết cùng thiếu nữ váy đỏ thì đều hít vào khí lạnh không thôi.

Che đậy Thiên Cơ!

Ngăn cách Chu Hư quy tắc cảm ứng!

Này nên gì các loại cấm kỵ thủ đoạn?

"Hiện tại, ngươi có thể tâm phục khẩu phục?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía La Vân Tu.

La Vân Tu thất kinh, gấp gáp nói: "Tiền bối có khả năng bắt ta mệnh, đi Thất Tinh thành đổi lấy Lộng lẫy thần tương !"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Yến Bi Tuyết cũng hết sức tâm động, nhưng hắn vẫn là nhắc nhở: "Tiền bối, cẩn thận cái tên này chơi lừa gạt."

Lặng yên ở giữa, hắn đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

Có lẽ bởi vì lo lắng đường đột, hắn không có tôn xưng Tô Dịch vì "Dịch bá phụ" mà lúc trước bối xưng chi.

"Yên tâm, hắn như nói láo, cho dù là tại Thất Tinh thành, cũng không người có thể cứu hắn tính mệnh."

Tô Dịch nói, " đi thôi, cùng đi Thất Tinh thành đi một lần."

La Vân Tu lập tức mừng như điên, cảm động đến rơi nước mắt, "Đa tạ tiền bối cho ta cơ hội, đa tạ tiền bối!"

Cái kia kém cỏi mềm yếu cầu sống bộ dáng, nhường Hà Đồng đều hết sức xem thường.

Bất quá, không thể không nói, càng là này loại không điểm mấu chốt, không có tôn nghiêm, không có khí khái gia hỏa, ngược lại có cơ hội có thể sống được thật lâu.

Cái này là hiện thực, thoạt nhìn hoang đường, thật là chính diện trước khi bốn vị uy hiếp lúc, nếu có cơ sẽ tiếp tục sống, thế gian này tuyệt đại đa số người đều sẽ không lựa chọn đi chết.

Cho nên, liền càng làm nổi bật lên những cái kia ngông ngênh kiên cường không sợ sinh tử hạng người đáng ngưỡng mộ.

. . .

Thất Tinh thành.

Vô biên biển phồn hoa nhất giàu có thành trì một trong.

Thất tinh phiên chợ vào chỗ vào trong đó.

Lâm Lang bảo các.

Thất Tinh thành cấp cao nhất bốn đại thương hội một trong, lưng tựa Linh Hồ yêu đình.

Giờ phút này, tại Lâm Lang các tầng cao nhất một ngôi đại điện bên trong.

Tô Dịch một thân một mình dự thính trong đó.

Đến mức Hà Đồng, thì bị Tô Dịch thu vào che trời dù bên trong.

Thất Tinh thành nhiều người phức tạp, mà Vân Hà thần chủ bọn người từng gặp Hà Đồng bộ dáng, khó đảm bảo sẽ không có người nhận ra.

Ngược lại là dịch dung đổi dung mạo sau Tô Dịch, cũng không lo lắng những thứ này.

Mà Yến Bi Tuyết cùng con gái hắn yến như tiên, thì tại Thất Tinh thành bên trong một cái khách sạn bên trong chờ đợi.

"Ít mẹ hắn dài dòng, nhanh đi nắm lộng lẫy thần tương với tay cầm!"

La Vân Tu vỗ bàn một cái, khí diễm ương ngạnh, "Quản hắn giá trị bao nhiêu tiền, hết thảy tính toán phụ thân ta trương mục!"

Tô Dịch: ". . ." Lâm Lang bảo các chưởng quỹ, là một người tướng mạo phúc hậu cẩm bào nam tử trung niên, nghe vậy không khỏi một hồi cười khổ, nói: "Thiếu chủ, nửa tháng sau thất tinh đấu giá hội bên trên, lộng lẫy thần tương đem làm áp trục đồ vật xuất hiện, như cho ngài. . .

. . ."

La Vân Tu khuôn mặt lập tức trở nên phá lệ dữ tợn, "Một câu, có cho hay không! ?"

Cẩm bào trung niên giật nảy mình, nói: "Thiếu chủ chờ một lát, ta cái này đi lấy!"

Dứt lời, vội vàng mà đi.

Mà La Vân Tu trên người ương ngạnh khí diễm lập tức tan biến, lộ ra một cái như là đang nịnh nọt nịnh nọt nụ cười, nói: "Tiền bối  chờ mang tới lộng lẫy thần tương, nhất định có thể trị hết yến trên người người lớn đạo thương!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể theo ta thấy, tại đây Lâm Lang bảo các bên trong, mặt mũi của ngươi sợ là không dùng được."

La Vân Tu ngẩn ngơ, chợt minh ngộ giống như, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm đáng sợ, "Cái kia Triển Lâm nếu dám giở trò gian, ta thứ nhất giết chết hắn!"

Triển Lâm, liền là cái kia đảm nhiệm Lâm Lang bảo các chưởng quỹ cẩm bào trung niên.

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Không bao lâu, Triển Lâm trở về.

Chỉ bất quá hắn bên người còn nhiều thêm hai người.

Một cái là hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt áo xám nam tử, tay cầm một thanh màu tím Ngọc Như Ý.

Một cái là đầu đường quanh co búi tóc, khuôn mặt lạnh lùng đạo nhân, mang một thanh cực kỳ kỳ lạ uốn lượn đạo kiếm.

Thấy hai người này, Yến Bi Tuyết vẻ mặt đột biến, nhận ra thân phận của đối phương.

Người trước là Linh Hồ yêu đình nội các Tam trưởng lão Mặc Dư.

Người sau là Linh Hồ yêu đình bảo tàng điện điện chủ Lưu Thượng Phi!

Đều là đặt chân Bất Hủ cảnh Thần Chủ! !

Mặc Dư sau khi đến, bất động vẻ mặt quét Tô Dịch liếc mắt, sau đó nói: "Vân Tu, ngươi trước ra tới một thoáng, ta có việc hỏi ngươi."

La Vân Tu vẻ mặt khó coi, nói: "Mặc trưởng lão, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều hoang mang, nhưng. . . Hôm nay chuyện này ngươi cũng đừng lẫn vào!"

Mặc Dư mày nhăn lại, nói: "Phụ thân ngươi nhường ngươi dẫn người đi mai phục Yến Bi Tuyết, ngươi làm sao lại xuất hiện ở này, còn mạnh hơn đoạt lộng lẫy thần tương?"

Bên cạnh, khuôn mặt lạnh lùng Lưu Thượng Phi trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, xảy ra biến cố gì?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã để mắt tới Tô Dịch.

"Hai vị tiền bối, các ngươi cũng đừng làm loạn thêm được hay không?"

La Vân Tu đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sốt ruột, "Ta liền muốn một bình lộng lẫy thần tương mà thôi, cần thiết hay không? Về sau ta lại giải thích với các ngươi được hay không?"

Hắn càng như vậy, ngược lại càng nhường Mặc Dư cùng Lưu Thượng Phi cảm giác kỳ quặc, lòng sinh hồ nghi.

Không thích hợp!

"Thiếu chủ an tâm chớ vội, vô luận gặp được chuyện gì, dù cho trời sập xuống, cũng nện không sập chúng ta Lâm Lang bảo các!"

Chưởng quỹ Triển Lâm ấm giọng nói, " ngài vẫn là cùng chúng ta nói một chút, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhìn ta chờ có thể hay không vì ngươi giải quyết."

La Vân Tu mãnh liệt giơ tay chỉ Triển Lâm, tức miệng mắng to: "Ngươi cái tên này, đơn giản liền là thành sự không có, bại sự có dư! Nói cho ngươi, hôm nay như xảy ra chuyện gì, ngươi chính là kẻ cầm đầu! !"

Triển Lâm ngẩn ngơ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, La Vân Tu sẽ chỉ hắn mũi mắng.

"Được rồi, vẫn là để ta tới nói đi."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng.

Xét đến cùng, La Vân Tu xuất hiện ở đây đòi hỏi lộng lẫy thần tương, hoàn toàn chính xác sơ hở quá nhiều.

Nhưng phàm có chút điểm đầu óc, đều sẽ không thống khoái đáp ứng La Vân Tu thỉnh cầu.

Mà theo một phương diện khác cũng đủ đó có thể thấy được, La Vân Tu mặc dù là Đại trưởng lão con trai trưởng, nhưng thân phận và địa vị còn chưa tới loại kia nhất ngôn cửu đỉnh mức độ.

Ngươi

Mặc Dư, Lưu Thượng Phi, Triển Lâm ba người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

"Chỉ có lộng lẫy thần tương, mới có thể cứu La Vân Tu mệnh."

Tô Dịch ngồi ở kia không nhúc nhích, vẻ mặt bình thản nói, " đồng dạng, cũng có thể cứu mạng của các ngươi."

Một lời nói, mây trôi nước chảy, có thể ý uy hiếp đã biểu lộ không bỏ sót.

Mặc Dư đám người lại đều thấy hết sức hoang đường.

Đây là địa phương nào?

Bọn hắn Linh Hồ yêu đình địa bàn!

Cái nào chán sống dám như vậy áp chế bọn hắn?

La Vân Tu thấy này, trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Ba vị tiền bối, đừng nói ta không có nhắc nhở, nếu muốn bảo mệnh, liền theo phân phó đi làm, tuyệt đối đừng. . ."

Không đợi nói xong, Mặc Dư đã cả giận nói: "Vân Tu, ngươi này tham sống sợ chết tính tình lúc nào có thể sửa lại?"

Lưu Thượng Phi cùng Triển Lâm cũng hết sức lắc đầu không thôi.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đều rõ ràng La Vân Tu bản tính, biết hắn là cái như thế nào mặt hàng, mới có thể không đem La Vân Tu lời coi ra gì.

La Vân Tu thì hai gò má đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta? Tham sống sợ chết? Lão Tử là tại cứu mạng của các ngươi a!"

Đáng tiếc, phẫn nộ của hắn, bị Mặc Dư đám người bỏ qua.

"Các hạ nói một chút đi, vì sao muốn tới ta Linh Hồ yêu đình trên địa bàn giương oai?"

Lưu Thượng Phi đằng đằng sát khí.

Hắn đã đem sau lưng cái kia một thanh uốn lượn đạo kiếm gỡ xuống, sát cơ khóa chặt Tô Dịch.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn đương nhiên sẽ không khinh thường dạng này một cái không biết từ nơi nào xuất hiện, có can đảm tại bọn hắn trên địa bàn giương oai người trẻ tuổi.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn như thế. Tại vô biên biển, còn chưa bao giờ ai có thể để bọn hắn Linh Hồ yêu đình kiêng kị!.