Chương 2357: Mời thiên chi may mắn

Chương 2357: Mời thiên chi may mắn

Giờ phút này, Lưu Thượng Phi tay cầm đạo kiếm, khí thế khóa chặt Tô Dịch, tràn ngập sát cơ cả tòa đại điện.

Triển Lâm một bước bước ra, ngăn tại La Vân Tu trước người, ánh mắt thì cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Tất cả những thứ này, nhường La Vân Tu tức giận sôi sục, kém chút tức đến phun máu.

Mình tại những lão gia hỏa này trong mắt, liền một điểm phân lượng cũng không có?

Giờ phút này, Tô Dịch vẫn như cũ ngồi ở kia, thong dong như trước.

Hắn đầu tiên là cầm trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó mới chậm rãi đứng dậy.

Này một cái chớp mắt, Lưu Thượng Phi trên thân kiếm ý phun trào.

Triển Lâm giữa năm ngón tay thêm ra một viên Ngọc Châu, giống như tùy thời liền sẽ động thủ!

Có thể Tô Dịch lại bỏ qua tất cả những thứ này, ngược lại than nhẹ một tiếng, đối La Vân Tu nói: "Bởi vậy rõ ràng, ngươi dĩ vãng trong tông môn danh tiếng có thể cũng không tốt."

La Vân Tu hai gò má lập tức đỏ lên.

Vừa muốn nói gì, bất thình lình, Tam trưởng lão Mặc Dư chợt mà nói: "Thôi, nể tình Vân Tu trên mặt mũi, nắm lộng lẫy thần tương lấy ra là được."

Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

Lưu Thượng Phi cau mày nói: "Tam trưởng lão. . ."

Mặc Dư khoát tay nói: "Nhìn ra được, Vân Tu rất xem trọng việc này, mặt mũi này nhất định phải cho."

Hắn quay đầu đối Triển Lâm nói: "Đi nắm lộng lẫy thần tương đi qua tới."

Triển Lâm rõ ràng cũng vô cùng hoang mang, có thể lại không dám nghịch lại mệnh lệnh, lúc này vội vàng mà đi.

Mà cho đến lúc này, La Vân Tu mới thở dài một hơi, có thể sắc mặt hắn vẫn như cũ rất khó coi, cái gì gọi là cho Lão Tử mặt mũi, Lão Tử rõ ràng liền là tại cứu các ngươi! !

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, Triển Lâm trở về, đem chứa lộng lẫy thần tương một cái bình ngọc đưa cho La Vân Tu.

La Vân Tu vô cùng lo lắng hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Tiền bối, xin ngài cất kỹ!"

Tiền bối?

Còn dùng "Ngài" tương xứng?

Lưu Thượng Phi, Triển Lâm đám người lông mày đều nhăn lại tới.

Tô Dịch tiếp nhận bình ngọc, nói: "Được rồi."

Dứt lời, liền xoay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến Mặc Dư ba người.

Cái kia bỏ qua hết thảy tư thái, nhường ba người sắc mặt đều hết sức âm trầm.

Nhưng cuối cùng, không có nhẫn ngăn cản.

La Vân Tu thậm chí cảm động đến rơi nước mắt nói một câu: "Đa tạ tiền bối, tiền bối đi thong thả!"

Mặc Dư đám người khóe môi đều co quắp một trận.

Cho đến xác định Tô Dịch tan biến tại Lâm Lang bảo các về sau, Lưu Thượng Phi rốt cuộc kiềm chế không được, nói: "Tam trưởng lão, vì sao muốn nhường tên kia rời đi?"

Triển Lâm cũng đem ánh mắt nhìn về phía Mặc Dư, nào chỉ là làm cho đối phương bình yên rời đi, còn mang đi bọn hắn Lâm Lang bảo các quý báu nhất lộng lẫy thần tương! !

Mặc Dư hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Yên tâm, chúng ta Linh Hồ yêu đình đồ vật cũng không phải dễ cầm, dù cho cái này người chạy ra Thất Tinh thành, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Việc cấp bách, là trước hỏi rõ sở, Vân Tu vì sao làm như thế."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía La Vân Tu.

Lưu Thượng Phi lập tức như ở trong mộng mới tỉnh giống như, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm La Vân Tu, "Vân Tu! Ngươi nếu không cho chúng ta một cái lý do đầy đủ, ta cam đoan ngươi chắc chắn lọt vào nghiêm trị! Dù cho là phụ thân ngươi, cũng không cách nào lại bảo hộ ngươi!"

La Vân Tu hiện tại đã vững tin, mình đã nhặt về một cái mạng, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Làm bị Lưu Thượng Phi, Mặc Dư đám người nổi giận đùng đùng chất vấn, hắn cười lạnh một tiếng, khôi phục dĩ vãng loại kia kiêu căng ương ngạnh tư thái.

Đầu tiên là không chút hoang mang ngồi trở lại trong ghế, hai chân tréo nguẫy, cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, này mới chậm rãi nói ra:

"Các ngươi trước cùng ta nói xin lỗi, bồi cái không phải, ta sẽ nói cho các ngươi biết chân tướng!"

Mọi người ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lưu Thượng Phi càng là kém chút xung động nghĩ nhất kiếm tích chết cái tên này!

Thả đi kẻ địch không nói, vứt bỏ lộng lẫy thần tương cũng không nói, lại vẫn để bọn hắn nói xin lỗi, tên khốn này đơn giản có thể đem người tươi sống tức chết! !

Triển Lâm tiến lên hoà giải, nói: "Vân Tu, việc này lớn, ngươi cũng đừng đưa khí, trước đó chúng ta mặc dù ngôn từ bất thiện, nhưng cũng là quan tâm an nguy của ngươi."

Ầm

La Vân Tu hung dữ nắm chén trà ngã xuống đất, khuôn mặt dữ tợn nói: "Ít mẹ hắn kéo đạm! ! Vừa rồi Lão Tử cho ngươi đi cầm lộng lẫy thần tương, ngươi lại đem Tam trưởng lão bọn hắn mời đến, thật sự là không đem lời của lão tử coi ra gì a! !"

Triển Lâm bỗng cảm giác khó xử, mặt mũi tối tăm.

"Vân Tu, náo đủ chưa? !"

Mặc Dư trầm giọng nói, " lộng lẫy thần tương như mất đi, phụ thân ngươi cũng che chở không bảo vệ được ngươi!"

La Vân Tu cười lạnh không thôi, hoàn toàn thất vọng: "Được a, các ngươi có năng lực liền trừng phạt ta chính là, nhưng ta lời đặt xuống tại đây, các ngươi không xin lỗi, ta liền không nói!"

Mặc Dư bực này lòng dạ sâu lắng hạng người, đều giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Trước đó La Vân Tu tại Tô Dịch trước mặt có nhiều sợ, hắn giờ phút này liền có nhiều hung hăng càn quấy.

Vậy đại khái liền là gia đình bạo ngược.

Mặt khác cũng là bởi vì La Vân Tu không có sợ hãi.

Lưu Thượng Phi thứ nhất không chịu nổi, bực tức nói: "Các ngươi cùng tên khốn này chuyện vãn đi, ta đuổi theo giết tên kia!"

La Vân Tu nói: "Được a, ngươi đi đi, ngươi đi liền là chịu chết, có thể xưng là là châu chấu đá xe, hài hước không tự lượng!"

Ngươi

Lưu Thượng Phi nổi giận.

Mặc Dư đem hắn khuyên can, "Được rồi, đơn giản là nói xin lỗi, cái kia liền xin lỗi đúng đấy!"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Vân Tu, trước đó là chúng ta thái độ không đúng, còn xin ngươi thứ lỗi, không nên cùng chúng ta hiểu biết!"

La Vân Tu lập tức cười rộ lên, nói: "Tam trưởng lão nhất biết đại thể, hôm nay cũng nguyên nhân chính là Tam trưởng lão anh minh quả quyết, mới tránh khỏi một trận họa sát thân, rất tốt!"

Ánh mắt của hắn liếc xéo Lưu Thượng Phi cùng Triển Lâm, "Nên các ngươi hai cái."

Triển Lâm bồi cười xin lỗi, thái độ hết sức thành khẩn.

Lưu Thượng Phi rõ ràng kìm nén bực bội, nhưng cuối cùng không lay chuyển được Mặc Dư khuyên can, tâm không cam tình không nguyện mà xin lỗi.

Đến tận đây, La Vân Tu lúc này mới thở một hơi, nói: "Nói thật, các ngươi biết được chân tướng về sau, chắc chắn sẽ đối ta cảm động đến rơi nước mắt, mà không phải cho là ta đang trêu cợt các ngươi."

Mặc Dư đám người hai gò má run rẩy, đều đã nhanh đến bùng nổ rìa.

La Vân Tu cũng không nữa làm khó dễ, nghiêm túc nói: "Bởi vì. . . Người kia là Tô Dịch!"

Tô Dịch?

Tô Dịch! !

Mặc Dư đám người như bị sét đánh, từng cái sững sờ tại cái kia, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nguyên lai vừa rồi tên kia. . . Lại là hắn! ?

"Thật chứ?"

Mặc Dư không nhịn được hỏi.

La Vân Tu không có giấu diếm, nắm trước đó mai phục Yến Bi Tuyết đám người sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Mặc Dư ba người đối mắt nhìn nhau, tay chân phát lạnh, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mắt thấy ba lão gia hỏa này từng cái bị chấn trụ, La Vân Tu thở dài: "Trước đó, nếu không phải ta liều mạng ngăn cản các ngươi, các ngươi có dám tưởng tượng loại kia hậu quả?"

"Cái này. . ."

Mặc Dư đám người lại không ngốc, tự nhiên rõ ràng vừa rồi như liều lĩnh động thủ, bọn hắn sợ là chết sớm!

La Vân Tu không nói thêm lời, tự mình ngồi ở kia uống trà, gọi là một cái thoải mái.

"Ta biết, trong lòng các ngươi xem thường ta loại người này, dù sao lần hành động này bên trong, trừ ta ra, tông môn hai vị Thần Chủ cùng ba mươi ba vị thần linh đều chết."

"Mà ta vì mạng sống, liền lộng lẫy thần tương cũng chắp tay nhường cho."

"Đối với các ngươi mà nói, này hết sức sỉ nhục, hết sức mất mặt, thậm chí cho rằng hiện tại ta còn một bộ dương dương tự đắc tư thái, lộ ra càng đáng ghét! Đáng hận!"

La Vân Tu khoan thai nói, " nhưng đối với ta mà nói, lần này có thể giữ được tính mạng, đã là nhờ trời may mắn!"

Mặc Dư đám người rất trầm mặc.

Bọn họ đích xác nghĩ như vậy!

Có thể bất kể như thế nào, trước đó là La Vân Tu tại thời khắc mấu chốt giúp bọn hắn hóa giải một trận vô hình sát kiếp, đến mức không ai lại nói cái gì.

"Biết không, ta hết sức phấn khởi! !"

La Vân Tu vỗ bàn một cái, hăng hái, "Ta có thể là theo cái kia Tô Dịch dưới tay còn sống! Này như truyền đi, người trong thiên hạ còn không phải xem trọng ta một đầu?"

Mọi người: ". . ."

. . .

Thất Tinh thành.

Một cái khách sạn bên trong.

Tô Dịch nắm lộng lẫy thần tương giao cho Yến Bi Tuyết.

"Tiền bối, kể từ đó, thân phận của ngài chẳng phải là bại lộ? Linh Hồ yêu đình như biết, sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Yến Bi Tuyết lo lắng nói.

"Không gạt được."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Cũng không cần giấu diếm cái gì, tương phản, ta ngược lại muốn xem xem, Linh Hồ yêu đình biết được ta tại đây Thất Tinh thành, nên ứng đối ra sao."

Yến Bi Tuyết ngạc nhiên.

Thiếu nữ váy đỏ yến như tiên đôi mắt đẹp sáng lấp lánh, nói: "Tiền bối, ngài là muốn cùng Linh Hồ yêu đình khai chiến sao?"

"Chưa nói tới."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đơn giản là đánh rắn động cỏ, dẫn xà xuất động thôi."

Cái này là Tô Dịch dự định.

Nếu tới vô biên biển, vậy trước tiên đại náo một trận, lại nhìn một chút năm đó những cái kia đại địch, có mấy cái sẽ nhịn không được sẽ ngoi đầu lên!

"Đêm nay thời điểm, các ngươi liền lên đường, rời đi vô biên biển."

Tô Dịch nói xong, xuất ra một khối bí phù đưa cho Yến Bi Tuyết, "Về sau như gặp được chuyện khó giải quyết  có thể vận dụng khối này bí phù liên hệ ta."

"Trưởng giả ban thưởng, không dám từ! Đa tạ. . . Dịch bá phụ!"

Yến Bi Tuyết làm một đại lễ, sau đó mới trịnh trọng dùng hai tay tiếp nhận bí phù.

Tô Dịch chú ý tới, Yến Bi Tuyết đối với mình xưng hô phát sinh biến hóa, hắn cũng không nói gì.

Quả thật, trước mắt Yến Bi Tuyết sống không biết bao nhiêu năm tháng, có thể nghiêm túc tính toán ra, mình đích thật đáng giá hắn xưng hô một tiếng "Bá phụ" .

Thiếu nữ váy đỏ yến như tiên trợn to linh mâu, lắp bắp nói: "Phụ thân, ta làm sao xui xẻo hồ bôi liền thành đời cháu. . ."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Yến Bi Tuyết cũng cười.

Đêm đó, Yến Bi Tuyết liền dẫn yến như tiên cùng rời đi.

"Ngươi đi đưa lên đoạn đường."

Tô Dịch trong bóng tối căn dặn Hà Đồng.

"Đại nhân, ta đi, người nào tới bảo hộ. . . Ách không đúng, người nào tới vì ngài đi theo làm tùy tùng?"

Hà Đồng nhịn không được nói.

"Yên tâm, này Thất Tinh thành còn khốn không được ta."

Tô Dịch phất phất tay.

Hà Đồng lúc này mới chống đỡ Kiếp Vận tán mà đi.

Khách sạn trong phòng.

Ánh đèn chập chờn.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, nói khẽ: "Tất cả vào đi."

Lập tức, trong phòng vô thanh vô tức thêm ra một chút thân ảnh tới.

Có chỉ còn lại có một tấm kiều mị khuôn mặt "Mị phu nhân" chỉ còn lại có một cái miệng "Thôn không đạo nhân" chỉ còn lại có một đầu xương tay "Bạch cốt lão yêu" các loại.

Đều là Tô Dịch ban đầu ở Cức Điện ma quật mang ra một nhóm cổ lão Thần Nghiệt.

Vân Tế tự một trận chiến về sau, Tô Dịch an bài này chút cổ đại Thần Nghiệt đến đây vô biên biển tìm hiểu tin tức.

Mà bây giờ, bọn hắn đều đã đến đông đủ, lần lượt tiến lên hướng Tô Dịch chào.

"Bất tất câu nệ, nói một chút đi, này thời gian hơn một năm bên trong, các ngươi dò thăm một ít gì."

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Cùng lúc đó ——

Linh Hồ yêu đình, tông môn trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Một đám đại nhân vật tề tụ một đường.

Nguyên nhân cùng một tin tức có quan hệ ——

Cái kia trên thế gian mai danh ẩn tích một năm lâu Tô Dịch, xuất hiện ở Thất Tinh thành bên trong! !.