Chương 2358: Tê Hà đạo hội phía sau màn chân tướng

Chương 2358: Tê Hà đạo hội phía sau màn chân tướng

Trương Vụ Sơn.

Linh Hồ yêu đình chưởng giáo.

Một vị danh phù kỳ thực Cửu Luyện Thần Chủ.

Tại vô biên biển, dứt bỏ những cái kia ẩn thế không ra lão già cấp tồn tại không nói, Trương Vụ Sơn đã có thể nói là quyền hành thao thiên chúa tể cấp nhân vật.

Dù cho đặt tại chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, cũng là dừng chân thế gian đỉnh phong cự phách nhân vật.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Một đám đại nhân vật vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Tam trưởng lão Mặc Dư, bảo tàng điện điện chủ Lưu Thượng Phi bất ngờ đều ở trong đó.

Đương nhiên, còn có Đại trưởng lão con trai La Vân Tu.

Đầu đuôi sự tình, La Vân Tu cùng Mặc Dư bọn người đã nói thẳng ra.

Không ai quở trách La Vân Tu làm việc không có năng lực, làm người uất ức.

Bởi vì làm đối thủ. . . Là Tô Dịch!

Một cái để bọn hắn những đại nhân vật này đều không dám có bất kỳ lòng khinh thường khoáng thế truyền kỳ.

"Vẻn vẹn một trận chiến, chúng ta liền hao tổn hai vị Thần Chủ cùng hơn ba mươi vị thần linh, dạng này đại giới. . . Quá nặng nề!"

Có người than thở.

Cho dù là tại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực, Thần Chủ số lượng cũng cực kỳ có hạn.

Hao tổn hai vị Thần Chủ, đối bất luận cái gì cự đầu thế lực mà nói, đều đã là trầm trọng tổn thất.

"Đừng quên Minh Không sơn một trận chiến, có ba vị Cửu Luyện Thần Chủ chết. Vân Tế tự một trận chiến, toàn bộ tông môn toàn quân bị diệt. . ."

Một cái lão nhân liệt cử một chút Tô Dịch chiến tích, ánh mắt phức tạp nói, " so ra mà nói, chúng ta tổn thất. . . Còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận."

Mọi người nghị luận một lát.

"Chưởng giáo, việc này làm xử trí như thế nào?"

Rất nhiều người nắm ánh mắt nhìn về phía chưởng giáo Trương Vụ Sơn.

"Trước đây thật lâu, tại vô biên biển bên trong, mặc dù có rất nhiều chúa tể tồn tại riêng phần mình uy hiếp một phương, nhưng trong đó thì lại lấy Tê Hà đảo chủ Dịch Đạo Huyền vi tôn."

Trương Vụ Sơn chậm rãi mở miệng, "Niên đại đó, Tê Hà đảo chủ là không thể nghi ngờ vô biên biển đệ nhất chúa tể, bất quá. . ."

"Thời đại khác biệt!"

Trương Vụ Sơn ánh mắt sâu lắng, "Này vô biên biển cũng sớm cùng dĩ vãng khác biệt, dù cho này Tô Dịch là Tê Hà đảo chủ chuyển thế chi thân, cũng lại khó tại vô biên Hải chủ làm thịt chìm nổi!"

Chúng người mừng rỡ, nói: "Chưởng giáo chẳng lẽ đã có ứng đối chi pháp?"

Trương Vụ Sơn mỉm cười, nói: "Chư vị còn nhớ đến, mấy năm trước do Thiên Lan thần điện khởi xướng Tê Hà đạo hội ?"

Mọi người tự nhiên biết, có thể cho đến ngày nay có quan hệ trận này Đạo Hội cụ thể chi tiết, vẫn như cũ còn chưa quyết định, tràn ngập bí ẩn.

"Trận này Đạo Hội kì thực là một cái mồi nhử."

Trương Vụ Sơn nói, " vì cái gì, liền là dẫn dụ cái kia Tô Dịch đến đây vô biên biển!"

"Trận này Đạo Hội sở dĩ không có cụ thể chi tiết, cũng chưa có xác định khi nào tổ chức, ngay tại ở chúng ta cũng không rõ ràng, cái kia Tô Dịch đến tột cùng khi nào sẽ đến đây vô biên biển."

"Nhưng, chúng ta đều vững tin, chỉ cần Tô Dịch nghe được Tê Hà đạo hội tin tức này, chắc chắn sẽ mắc câu!"

"Dù sao, trước kia hắn nhưng là Tê Hà đảo đảo chủ!"

Nghe đến nơi này, mọi người đã lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Nói như vậy, lần này vô biên biển những cái kia đỉnh cấp cự đầu thế lực, cũng sẽ cùng chúng ta Linh Hồ yêu đình cùng một chỗ, đi đối phó Tô Dịch?"

Có người không chịu được mong đợi nói.

Không

Trương Vụ Sơn nói, " đừng quên Minh Không sơn một trận chiến, lúc ấy nhiều ít kinh khủng tồn tại tham dự trong đó, nhưng cuối cùng còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về?"

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Trương Vụ Sơn cười cười, nói: "Chư vị chẳng lẽ quên, quá khứ những năm kia, này vô biên biển sâu chỗ từng phát sinh rất nhiều kịch biến?"

Tam trưởng lão Mặc Dư vẻ mặt khẽ động, nói: "Chưởng giáo có ý tứ là, muốn mượn những cái kia thời không cấm địa lực lượng đối phó Tô Dịch?"

Quá khứ những năm kia, vô biên biển sâu chỗ lần lượt xuất hiện ba tòa có thể xưng cấm kỵ thời không cấm địa, cực đoan khủng bố cùng nguy hiểm.

Từng có Thần Chủ cấp tồn trước khi đến tìm kiếm, đều không ngoại lệ toàn chết!

Cũng là từ đó trở đi, có quan hệ cái kia ba tòa "Thời không cấm địa" nghe đồn truyền khắp toàn bộ vô biên biển, huyên náo xôn xao.

Sai

Trương Vụ Sơn nói, " không phải chúng ta mượn cái kia ba tòa thời không cấm địa lực lượng, mà là lần này Tê Hà đạo hội chủ sự sau màn, vốn là cái kia ba tòa thời không cấm địa người!"

"Mà chúng ta này chút phân bố tại vô biên biển bên trong thế lực, đơn giản là tại giúp cái kia ba tòa thời không cấm địa làm cục mà thôi."

"Chân chính đối Tô Dịch động thủ lúc, chúng ta chỉ cần sống chết mặc bây liền có thể, đoạn không sẽ phải chịu liên lụy!"

Dứt lời, Trương Vụ Sơn đuôi lông mày ở giữa không khỏi lộ ra một vệt ý cười, "Chư vị cảm thấy, kế hoạch này như thế nào?"

Mọi người hít vào khí lạnh, đều bị dạng này tình hình bên trong kinh đến.

Đúng vậy, liền bọn hắn những đại nhân vật này bây giờ mới biết, cái kia một trận "Tê Hà đạo hội" phía sau màn, còn có giấu như thế ẩn tình!

"Chư vị, các ngươi chờ lấy xem kịch vui liền có thể."

Trương Vụ Sơn nói, " ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đến lúc đó nói không chừng chúng ta còn có thể nhặt cái đại tiện nghi!"

Mọi người nỗi lòng chập trùng, đều tại suy nghĩ việc này.

La Vân Tu thì nhịn không được nói: "Chưởng giáo, chúng ta dù cho chẳng qua là làm cục, không lẫn vào trong đó, chỉ khi nào bị Tô Dịch nhìn thấu, đâu có thể nào sẽ bỏ qua cho chúng ta?"

Một phen, lộ ra phá lệ đột ngột.

Trương Vụ Sơn lườm La Vân Tu liếc mắt, "Mọi thứ có lợi có hại, này chút ta đều đã cân nhắc qua."

Nói bóng gió chính là, tiểu tử ngươi cũng đừng mù quan tâm.

Có thể La Vân Tu lại vẫn nói: "Cũng mặc kệ cái khác, liền nói hiện tại Tô Dịch ngay tại Thất Tinh thành, hắn như giết đến tận cửa, làm xử trí như thế nào?"

Mọi người nheo mắt.

Đây cũng chính là bọn hắn lo lắng.

Trong những năm này, bọn hắn đều đã từ từ thăm dò rõ ràng Tô Dịch bản tính, biết kẻ này không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định đến có chuẩn bị, từ trước tới giờ không đánh trận chiến không nắm chắc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi Tô Dịch giết đến tận cửa, tất nhiên là chuẩn bị sung túc, không sợ bọn hắn Linh Hồ yêu đình uy hiếp! !

"Yên tâm, tổ sư năm đó theo thế gian ẩn cư lúc, đã nhằm vào loại tình huống này lưu lại ba cái cẩm nang."

Trương Vụ Sơn nhấp nhô nói, " đồng thời, tổ sư chuyên môn dặn dò qua, như một ngày kia phát sinh nguy hiểm tông môn sinh tử tồn vong việc lớn, chỉ cần mở ra bên trong một cái cẩm nang liền có thể."

Mọi người đôi mắt phát sáng.

Bọn hắn tổ sư, chính là Kim Hạc yêu chủ!

"Tuy nói Tô Dịch trước mắt tại Thất Tinh thành, còn xa xa uy hiếp không được chúng ta  bất quá, Tê Hà đạo hội liền đem kéo ra màn che, một trận nhằm vào Tô Dịch sát kiếp liền đem trình diễn, giá trị này thời khắc, theo ta thấy vẫn là mở ra một cái cẩm nang nhìn một chút cho thỏa đáng."

Có người đề nghị.

Lập tức, những người khác cũng lần lượt phụ họa, đều muốn nhìn một chút, Kim Hạc Yêu tổ lưu lại trong cẩm nang, đến tột cùng có giấu dạng này chuẩn bị ở sau.

Trương Vụ Sơn suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Tại đối phó Tô Dịch trong chuyện này, hoàn toàn chính xác cẩn thận hơn cũng không đủ.

Trừ này, Trương Vụ Sơn trong lòng cũng rất tò mò.

Lúc này, hắn lấy ra một cái cẩm nang, mọi người tầm mắt cũng theo đó đều bị hấp dẫn tới.

Trương Vụ Sơn bàn tay bấm niệm pháp quyết, giải trừ cẩm nang bên trên bí ấn, theo bên trong lấy ra một khối ngọc giản.

Khi thấy rõ trong ngọc giản nội dung, Trương Vụ Sơn không khỏi ngẩn ngơ.

Nội dung rất đơn giản, chỉ có một phen ——

"Nếu có mặt khác đại địch giết đến tận cửa, có thể hướng Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật xin giúp đỡ."

"Nếu là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân giết đến tận cửa, lập tức thần phục, như thế, có lẽ sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng tất nhiên có khả năng bảo toàn tông môn!"

"Nhớ lấy, chớ phải cùng đối kháng! !"

Trương Vụ Sơn trầm mặc.

Vẻ mặt âm tình bất định.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, tổ sư lưu lại thứ nhất cẩm nang diệu kế, lại là chủ động nhận thua! !

Nửa ngày, ánh mắt của hắn nhìn quanh đang ngồi mọi người, nói: "Này thứ nhất cẩm nang nội dung, có chút kinh thế hãi tục, ta quyết định nhìn lại một chút cái thứ hai cẩm nang."

Nói xong, không để ý tới mọi người cái kia kinh ngạc biểu lộ, Trương Vụ Sơn mở ra cái thứ hai cẩm nang.

Trong đó vẫn như cũ là một khối ngọc giản, trong ngọc giản nội dung rất đơn giản:

"Nhìn ra được, tất nhiên là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân tìm tới cửa, bằng không, các ngươi đoạn sẽ không đánh mở này cái thứ hai cẩm nang."

Xem đến nơi này, Trương Vụ Sơn vẻ mặt cứng đờ, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, luôn cảm giác tổ sư tựa như trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, phảng phất có thể phát giác được chính mình bất kỳ ý niệm gì giống như.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống ——

"Ta so với các ngươi rõ ràng hơn Dịch Đạo Huyền đáng sợ, khi hắn giết đến tận cửa báo thù, tất nhiên là hướng về phía ta tới."

"Để cho các ngươi chủ động thần phục, tất nhiên không có cam lòng, chớ nói chi là. . . Hắn một phần vạn đưa ra một chút quá phận yêu cầu, các ngươi cũng đã định trước vô pháp đáp ứng."

"Vậy trước tiên thần phục, bàn lại phán, hắn như không buông tha, liền đem cái thứ ba cẩm nang lấy ra giao cho hắn, hắn tự sẽ dừng tay, không lại làm khó dễ các ngươi!"

"Nhớ lấy, không đến lúc đó, cái thứ ba cẩm nang tuyệt không thể mở ra, càng không thể giao cho Dịch Đạo Huyền!"

"Nếu dám vi phạm, đối đãi ta khi trở về, nhất định thanh lý môn hộ, nghiêm trị không tha!"

Nhìn xong, Trương Vụ Sơn vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Mọi người nhạy cảm phát giác được, sự tình có chút không đúng.

"Chưởng giáo, tổ sư đến tột cùng lưu lại như thế nào chuẩn bị ở sau?"

Có người không nhịn được hỏi.

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói, " ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, như cái kia Tô Dịch thật giết đến tận tông môn, bằng tổ sư lưu lại cẩm nang, định có thể giúp chúng ta gặp dữ hóa lành!"

Lập tức, mọi người đều hoàn toàn yên tâm.

Có thể Lưu Thượng Phi lại nhịn không được nói: "Chưởng giáo, bây giờ cái kia Tô Dịch ngay tại Thất Tinh thành, hắn cũng không chỉ giết chúng ta rất nhiều đồng môn, còn đoạt chúng ta lộng lẫy thần tương, chúng ta chẳng lẽ liền bỏ mặc không quan tâm?"

Trương Vụ Sơn yên lặng một lát, cắn răng nói: "Không cần để ý  chờ Tê Hà đạo hội trình diễn lúc, khiến cho hắn cùng cái kia ba tòa thời không cấm địa cường giả đánh nhau chết sống là được!"

Quyết định này, không thể nghi ngờ hết sức sỉ nhục.

Có thể Trương Vụ Sơn không dám làm loạn, tổ sư. . . Hắn cũng không dám không nghe.

"Tiếp đó, vận dụng chúng ta lực lượng, nắm Tô Dịch xuất hiện vô biên biển tin tức khuếch tán ra."

Trương Vụ Sơn ra lệnh, "Trước tiên đem mưa gió nhấc lên, về sau căn bản không cần chúng ta ra tay, cái kia Tô Dịch nhất định tao ngộ di thiên đại họa!"

. . .

Thất Tinh thành.

Trong khách sạn.

Một đêm như thế muộn.

Tô Dịch tại lắng nghe "Mị phu nhân" "Thôn Không đạo nhân" chờ cổ đại Thần Nghiệt dò thăm tin tức.

Không thể không nói, hiện tại vô biên biển, cùng hắn trong trí nhớ vô biên biển đã có rất nhiều nơi không giống nhau.

Xuất hiện rất nhiều mới tu hành thế lực, cũng đã biến mất một chút thế lực.

Này không có gì có thể nói, thế sự thay đổi, thương hải tang điền, vô luận là người, vẫn là sự vật, theo không có cái gì là Vĩnh Hằng.

Chân chính nhường Tô Dịch lưu ý, có hai chuyện.

Thứ nhất, vô biên biển sâu chỗ thêm ra ba tòa thần bí kinh khủng thời không cấm địa!

Thứ hai, sớm tại trước đây thật lâu đã biến thành một vùng phế tích chỗ "Tê Hà đảo" bị vô biên biển đỉnh cấp cự đầu thế lực Thiên Lan thần điện chiếm đoạt!

Mà đang nói tới Thiên Lan thần điện lúc, mị phu nhân nói đến một sự kiện, lập tức đưa tới Tô Dịch chú ý.

——

PS: Cá vàng bị bệnh ba ngày, toàn thân chột dạ, ho khan không chỉ, đầu óc quay cuồng, tặc kê nhi khó chịu (╥﹏╥)

Các huynh đệ cũng phải làm tốt bảo hộ, này thật không phải cảm mạo có thể so sánh..