Chương 2359: Ta tên Tô Dịch đến đây bái sơn

Chương 2359: Ta tên Tô Dịch đến đây bái sơn

Mị phu nhân nói là, những năm gần đây tại vô biên biển lưu truyền rộng rãi "Tê Hà đạo hội" chính là do Thiên Lan thần điện chưởng giáo khởi xướng.

Có thể cho đến ngày nay, cũng không người biết được trận này Tê Hà đạo hội lúc nào sẽ tổ chức, lại muốn làm gì.

Nhưng, mị phu nhân dò thăm, Thiên Lan thần điện sở dĩ trù tính trận này "Tê Hà đạo hội" cực có thể là đến từ "Thanh Tước cấm địa" bày mưu đặt kế!

Thanh Tước cấm địa, vô biên biển sâu chỗ xuất hiện ba tòa thời không cấm địa một trong.

Mặt khác hai tòa thời không cấm địa, phân biệt là Tham Lang cấm địa, Đằng xà cấm địa.

Khi biết được này chút, Tô Dịch hơi nhíu mày, lúc này tiến hành truy vấn.

Đáng tiếc, mị phu nhân cũng không rõ ràng quy tắc này bí mật thật giả.

Bất quá, theo nàng nói, gần nhất những năm này, Thiên Lan thần điện từng nhiều lần điều động đại nhân vật đi tới "Thanh Tước cấm địa" .

Có thể kết luận chính là, Thiên Lan thần điện cùng Thanh Tước cấm địa ở giữa, tất có mật thiết liên hệ!

"Như nói như vậy, cái kia một trận chậm chạp vô pháp tổ chức Tê Hà đạo hội, hoàn toàn chính xác có khả năng cùng Thanh Tước cấm địa có quan hệ."

Tô Dịch trầm ngâm.

Thời không cấm địa, không thuộc về đương thời, hoặc đến từ đi qua, hoặc đến từ tương lai.

Thời không cấm địa tựa như một cái neo điểm, là câu thông dị vực thời không tọa độ cùng lối đi.

Làm hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, dị vực thời không cường đại tồn tại, liền có thể thông qua thời không cấm địa giết tới đương thời.

Tô Dịch trước kia liền từng gặp.

Giống Nam Hỏa thần châu "Thiên Ách hoang sơn" chỗ sâu, liền có ba tòa thời không cấm địa.

Ở trong đó một tòa "Đạo quan" bên trong, Tô Dịch còn từng thấy đến Vô Thiên đèn hòa luyện giới chuông này hai kiện cấm kỵ chi bảo, đã từng cùng hai món bảo vật này chủ nhân nói chuyện.

Đó là một cái tự xưng "Hồng Thái Vũ" dị vực thời không cường giả, thực lực được xưng tụng thâm bất khả trắc.

Trừ này, tại Cức Điện ma quật "Hóa đạo huyết quật" dưới đáy  đồng dạng có một tòa thời không cấm địa.

Lúc trước Tô Dịch đi tới cứu trợ cây trà già "Bất Dạ hầu" cùng La Hầu yêu tổ lúc, từng cùng một cái đến từ "Ngũ Đế kỷ nguyên" tự xưng "Thiên cực Đại Đế" nho bào thanh niên giằng co.

Tô Dịch còn nhớ rõ, đối phương họ Thái Thúc, tên một chữ một cái cung chữ, thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, La Hầu yêu tổ bực này cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ, ở trước mặt đối phương căn bản không có chống cự lực lượng!

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Nam Hỏa thần châu bên trong lần lượt xuất hiện thời không cấm địa.

Tô Dịch vững tin, tại Thần Vực mặt khác ba tòa thần châu cảnh nội, chắc chắn cũng có!

Tựa như lần này đến đây vô biên biển, ai có thể tưởng tượng năm tháng dài đằng đẵng qua đi về sau, tại vùng biển này chỗ sâu lại lần lượt xuất hiện Thanh Tước, Tham Lang, Đằng xà ba tòa thời không cấm địa?

"Phù Du đại nhân, ngài có phải không cũng đã hoài nghi, trận này Tê Hà đạo hội là nhằm vào ngài tới?"

Mị phu nhân không nhịn được hỏi.

"Đây là nhất định."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Duy nhất để cho ta thấy ngoài ý muốn chính là, ta không nghĩ tới Thiên Lan thần điện sẽ thứ nhất đứng ra, khởi xướng trận này cái gọi là Tê Hà đạo hội."

Dứt lời, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia buồn vô cớ.

Thiên Lan thần điện khai phái tổ sư đạo hiệu "Thiên Lan thánh quân" là Dịch Đạo Huyền sinh vị trí thứ tám hảo hữu một trong.

Có thể hết sức rõ ràng, lão già này cũng phản bội!

Cũng không phải Dịch Đạo Huyền làm người không được.

Mà là trên đời này giống Yến Xích Chân người như vậy, cuối cùng quá ít quá ít.

Giống Kim Hạc yêu chủ, Thần Ngưng ma chủ, Kim Nguyên Tử dạng này người, mới là tuyệt đại đa số.

Dù sao, năm đó Dịch Đạo Huyền bị Thần Vực những chúa tể kia cấp tồn tại coi là kẻ địch, ai có thể không lo lắng bị liên luỵ?

Lại có mấy người có dũng cảm dám đi vì Dịch Đạo Huyền báo thù?

Nhân tính, luôn luôn là xu lợi tránh làm hại.

"Được rồi, các ngươi có khả năng rời đi."

Tô Dịch nói, " từ nay về sau, không ai nợ ai, các ngươi cũng có thể đi tìm kiếm mình Đại Đạo."

Một đám cổ đại Thần Nghiệt vẻ mặt khác nhau.

Có rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ cảm kích.

Có thì hết sức lưỡng lự.

Rất nhanh, một chút cổ đại Thần Nghiệt lần lượt cáo từ rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu ba người.

"Các ngươi vì sao không đi?"

Tô Dịch hỏi.

"Bọn hắn rời đi, là lo lắng cùng đại nhân ngài dính vào quan hệ, gặp liên luỵ."

Mị phu nhân nói, " mà chúng ta. . . Không sợ!"

Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu cũng nhẹ gật đầu.

"Vậy các ngươi là muốn lưu lại?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Mị phu nhân cung kính nói: "Chúng ta sớm có cân nhắc, chỉ muốn một lòng tùy tùng đại nhân bên người làm việc, chỗ lo lắng đơn giản là bị đại nhân cự tuyệt."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Nhưng ta lo lắng các ngươi bị ta liên luỵ."

Mị phu nhân vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta sớm đã là cô hồn dã quỷ, dù cho vì đại nhân chịu chết, cũng sẽ không có bất luận cái gì lời oán giận!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, lập tức lên đường đi tới Nam Hỏa thần châu, đi tìm một cái tên là Mục Bạch đao tu, chớ muốn làm phiền hắn tu hành, cũng chớ có để bọn hắn biết sự hiện hữu của các ngươi, âm thầm thủ ở bên cạnh hắn liền có thể."

"Đợi hắc ám thần thoại thời đại Định đạo cuộc chiến kết thúc, ta tự sẽ cho các ngươi một trận tạo hóa."

Mị phu nhân ba người bọn hắn tuy là Thần Nghiệt, có thể mỗi cái đạo hạnh so với bình thường Thần Chủ đều khủng bố.

Để bọn hắn cùng đi âm thầm bảo hộ Mục Bạch, rõ ràng đại tài tiểu dụng.

Có thể Tô Dịch cũng không có cách nào.

Kẻ thù của hắn, hoàn toàn không phải mị phu nhân này chút Thần Nghiệt nhưng đối với kháng, như để bọn hắn theo bên người làm việc, sẽ chỉ hại bọn hắn.

Càng nghĩ, Tô Dịch cũng chỉ có thể làm ra dạng này một cái an bài.

Đã bảo hộ Mục Bạch, lại không đến mức khiến cái này cổ đại Thần Nghiệt cuốn vào trong gió lốc.

Đối với an bài như vậy, mị phu nhân bọn hắn không có chút nào lời oán giận, không chút do dự liền đáp ứng.

Đêm đó liền lên đường rời đi.

. . .

Tô Dịch, đi tới vô biên biển! !

Tin tức này trong một đêm, tựa như như gió bão tại vô biên trên biển truyền ra, dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhất trước nhận được tin tức, là vô biên biển đỉnh cấp cự đầu thế lực Thiên Lan thần điện.

Thiên Lan thần điện Tổ Đình, ở vào một tòa xây dựng tại một hòn đảo bên trên bí cảnh động thiên thế giới bên trong.

"Hắn. . . Rốt cục vẫn là trở về. . ."

Một tòa to lớn cổ lão cung điện bên trong, Thiên Lan thần điện chưởng giáo chớ râu sầu phát ra một tiếng cảm khái.

Hắn một bộ Vũ Y, Dung Nhược thanh niên, có thể toàn thân khí thế lại vô cùng uy nghiêm cổ lão.

Đêm đó, chớ râu sầu làm ra quyết đoán, "Truyền mệnh lệnh của ta, bảy ngày sau, tại Tê Hà trên đảo tổ chức Tê Hà đạo hội!"

"Mặt khác, thông tri Thanh Tước cấm địa sứ giả, cá con đã mắc câu, chỉ chờ bọn hắn tới thu lưới!"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Làm Tô Dịch theo trong khách sạn đi ra, tại Thất Tinh thành bên trong đi dạo lúc mới phát hiện, khắp nơi đều tại lan truyền đàm phán hoà bình luận cùng mình có liên quan sự tình.

Phảng phất trong vòng một đêm, chính mình lập tức liền thành toàn thành được chú ý nhất người.

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, tin tức này truyền bá, phía sau màn hẳn là Linh Hồ yêu đình tại trợ giúp!

Bằng không, đoạn không có khả năng nhấc lên như thế đại động tĩnh.

"Bọn hắn đây là muốn nhấc lên mưa gió, nắm ta đưa thân vào nơi đầu sóng ngọn gió phía trên?"

Tô Dịch suy nghĩ ra một chút mùi vị.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối là, hắn đã ở Thất Tinh thành chờ một đêm, có thể Linh Hồ yêu đình vậy mà không có đến báo thù!

Tô Dịch đại khái cũng có thể đoán ra, Linh Hồ yêu đình chắc chắn đối với mình trong lòng còn có kiêng kị, bằng không, sợ là sớm giết đến tận cửa.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, một thân một mình tại thành bên trong đi dạo dâng lên.

Thất Tinh thành là vô biên biển phồn hoa nhất giàu có thành trì một trong, vẻn vẹn thương hội liền nhiều đến bên trên Thiên gia! Tại đây bên trong, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ biển bên trong kỳ trân.

Còn không thiếu một chút buôn bán "Biển bên trong yêu tộc" nô lệ phiên chợ.

Tô Dịch đi dạo một vòng lớn, thuận tay mua một chút chỉ ở vô biên biển mới có đặc sắc rượu nhưỡng, còn đi trong một ngôi tửu lâu ăn một bữa chuyên môn vì thần linh nấu nướng hải sản tiệc, vẻn vẹn một bữa cơm, liền hao phí một số lớn Bất Hủ thần tinh.

Nhưng không thể không nói, hoàn toàn chính xác rất đáng.

Những cái kia hải sản đều hết sức hiếm có trân quý, đi qua linh trù sư nấu nướng, phong vị vô cùng đặc biệt.

Tô Dịch đối với cái này cũng khen không dứt miệng.

Chuyện chuyên nghiệp, vẫn phải nhường chuyên nghiệp đến, liền như là nấu nướng, liền phải nhường Thao Thiết Thần tộc linh trù sư tới làm.

Không ngừng sắc hương vị đều đủ, còn cùng dược thiện, ăn xong một bữa, đối với tu hành cũng rất có ích lợi.

"Về sau có nhàn hạ, cũng phải tìm một chút Thao Thiết Thần tộc cường giả tới chiếu cố ta sinh hoạt thường ngày, tối thiểu đang ăn uống, tuyệt đối có thể an ủi khẩu vị của ta."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đang đi tại trở về khách sạn trên đường.

Cũng là lúc này, có quan hệ "Tê Hà đạo hội" đem tại bảy ngày sau tổ chức tin tức, truyền đến Thất Tinh thành bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn thành oanh động.

"Thật đúng là vội vã không nhịn nổi a."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Tất cả những thứ này, khiến cho hắn càng kết luận, trận này cái gọi là Tê Hà đạo hội, liền là hướng về phía tới mình!

Chẳng qua là, Thiên Lan thần điện liền không lo lắng cho mình không đi?

Làm nghĩ đến nơi này, Tô Dịch mày nhăn lại.

Thiên Lan thần điện nếu dám tuyên bố việc này, tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối có thể làm cho mình không thể không đi!

Dùng người chất uy hiếp?

Sáo lộ này mặc dù rất dở tục, có thể không thể không nói, cũng là có hiệu quả nhất.

Bất quá, Tô Dịch có thể không tin Thiên Lan thần điện không có chuẩn bị thủ đoạn khác.

"Không nóng nảy, rất nhanh Thiên Lan thần điện chính mình liền sẽ ban bố đáp án."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, quay người đi vào khách sạn.

Cho đến sau nửa đêm thời điểm, Hà Đồng trở về.

"Đại nhân, vậy đối cha con đã bình yên rời đi vô biên biển, trên đường đụng phải một chút mắt không mở nhân vật, đều đã bị ta giết."

Hà Đồng hời hợt trần thuật một thoáng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Sau khi trời sáng, ngươi cùng đi với ta Linh Hồ yêu đình đi một lần."

Hà Đồng sững sờ, nói: "Ta còn tưởng rằng đại nhân là muốn đi tham gia Tê Hà đạo hội đây."

Không thể nghi ngờ, hắn cũng nghe nói việc này.

"Này tính là gì, cho dù gió gấp sóng cao, cũng làm như là đi dạo trong sân vắng."

Tô Dịch đạo dứt lời, nằm tại ghế mây bên trong ngủ say sưa.

Hà Đồng không khỏi âm thầm khâm phục, đổi lại những người khác, sợ là sớm đã ăn ngủ không yên.

Có thể đại nhân ngược lại tốt, giống một người không có chuyện gì giống như, chớp mắt liền ngủ mất!

Trời đã sáng.

Linh Hồ yêu đình vùng trời, một đạo thiên quang chiếu xuống cuồn cuộn tường vân thụy quang bên trong, giống mỹ lệ nhiều màu mực nước thuốc nhuộm giống như, đem cái kia một biển mây nhuộm thành sáng chói sặc sỡ màu sắc.

Linh Hồ yêu đình sơn môn chỗ, tới một cái áo bào xanh người trẻ tuổi.

Hắn thân ảnh tuấn bạt, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo một cái vô lại hồ lô rượu, độc lập trong nắng sớm, tay áo phất phới.

Vẻn vẹn loại kia ung dung không vội phong thái, liền để đóng giữ chỗ sơn môn một đám cường giả không dám khinh thường.

"Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, này tới ta Linh Hồ yêu đình muốn làm gì?"

Một cái Linh Hồ yêu đình ôm quyền chào, không ti không lên tiếng hỏi hỏi ý kiến.

Tô Dịch một vừa quan sát Linh Hồ yêu đình sơn sơn thủy thủy, một bên không quan tâm nói:

"Ta tên Tô Dịch, đến đây bái sơn."

——

PS: Cá vàng bệnh trạng tốt hơn nhiều, liền là choáng đầu không có sức lực, xem màn ảnh máy vi tính lâu liền một hồi trời đất quay cuồng, chịu tội.

Canh thứ hai cá vàng tận lực tại 6 giờ tối trước càng ra..