Chương 2360: Làm khách, tính sổ sách

Chương 2360: Làm khách, tính sổ sách

Tô Dịch?

Bái sơn?

Linh Hồ yêu đình thủ sơn đệ tử đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt đại biến, rùng mình, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Vị này kinh khủng tồn tại, lại trực tiếp tới cửa!

Cái gì bái sơn, rõ ràng liền là tới báo thù!

Làm Linh Hồ yêu đình đệ tử, cho dù là tầng dưới chót nhất xem thủ sơn môn nhân vật, lại làm sao không rõ ràng Tô Dịch là thần thánh phương nào?

Lại đâu có thể nào không biết, Tô Dịch chính là đã từng vô biên biển đệ nhất chúa tể "Tê Hà đảo chủ" chuyển thế chi thân?

"Tiền. . . Tiền bối chờ một lát!"

Cái kia thủ sơn đệ tử lắp bắp mở miệng, nói chuyện đều không lưu loát.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Nhanh đi bẩm báo đi."

"Ây. . . Là!"

Cái kia thủ sơn đệ tử quay đầu bước đi.

Keng ——! Keng ——! Keng ——!

Rất nhanh, Linh Hồ yêu đình bên trong, bỗng nhiên vang lên một hồi chuông vang, một tiếng so một tiếng gấp rút.

Chung vang lên chín lần.

Linh Hồ yêu đình trên dưới, tất cả đều đều bị kinh động.

Luyện dược đá ngã lăn đan lô, tu luyện lao ra động phủ, uống trà đánh nát chén trà, ngủ cả kinh nhảy dựng lên. . .

Khắp nơi đều bày biện ra rối loạn, hỗn loạn cảnh tượng.

Bởi vì chuông vang chín lần, mang ý nghĩa có đủ để uy hiếp được tông môn an nguy nguy hiểm tiến đến! !

Tông môn đại điện.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn thu hoạch được tin tức lúc, cũng hít sâu một hơi.

Này Tô Dịch. . . Tới tốt lắm nhanh! !

Hôm trước thời điểm, bọn hắn còn tại thương nghị cùng Tô Dịch xuất hiện tại vô biên biển sự tình.

Mà bây giờ, Tô Dịch trực tiếp tới cửa!

Còn không đợi Trương Vụ Sơn suy nghĩ nhiều, tông môn những đại nhân vật kia liền vội vã vọt vào đại điện.

Mỗi người sắc mặt đều mang một tia cháy bỏng.

Chính là những cái kia ẩn thế không ra Thần Chủ cấp lão già đều lần lượt xuất hiện, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn ra được, khi biết được Tô Dịch đến đây bái sơn lúc, này chút có thể so với tông môn ép khoang thuyền thạch đám lão già này đều không thể bình tĩnh.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt La Vân Tu không khỏi âm thầm cảm khái, cái này là Tê Hà đảo chủ uy thế!

Phóng nhãn toàn bộ vô biên biển, đều tìm không ra cái thứ hai có thể để bọn hắn Linh Hồ yêu đình như thế chấn động tồn tại!

"Chưởng giáo có không ứng đối chi pháp?"

Đột nhiên, cửa đại điện chỗ, xuất hiện một cái thân mặc áo bào màu bạc, mặt như ngọc, liễu tu phiêu nhiên nam tử trung niên.

Làm thấy hắn xuất hiện, chưởng giáo Trương Vụ Sơn cùng một đám đại nhân vật tất cả đều đứng lên hành lễ.

Người đến, chính là Hỗn Sơn lão tổ, khai phái tổ sư Kim Hạc yêu chủ sư đệ!

Tại hiện thời Linh Hồ yêu đình, Hỗn Sơn lão tổ địa vị cao nhất, thực lực tối cường!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Hỗn Sơn lão tổ một mực tại bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự.

Có thể hết sức rõ ràng, hắn cũng đã bị kinh động!

"Tổ sư từng lưu lại ba cái cẩm nang, nói là như Tê Hà đảo chủ đến đây báo thù, bằng này ba cái cẩm nang đủ có thể hóa giải."

Trương Vụ Sơn trầm giọng mở miệng.

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Hỗn Sơn lão tổ ánh mắt phức tạp, "Cái kia. . . Liền theo sư huynh của ta lưu lại chuẩn bị ở sau tới xử lý đi."

Đúng

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn lĩnh mệnh.

. . .

Sơn môn chỗ.

Tô Dịch nghe được cái kia vang tận mây xanh chín lần tiếng chuông.

Thấy Linh Hồ yêu đình trên dưới, có nhiều loại cấm trận nổ vang vận chuyển, tản mát ra giống như thủy triều liên tiếp cấm trận lực lượng.

Loáng thoáng, càng có đủ loại ồn ào tiếng gầm theo bên trong sơn môn truyền ra.

Này có thể xưng thế ngoại Tịnh thổ một phương động thiên phúc địa phảng phất lập tức trở nên phá lệ huyên náo.

Tô Dịch trong đầu không giải thích được nhảy ra tám chữ: "Chiêng trống tiếng động vang trời, pháo tề minh" .

Chợt, hắn nhịn không được cười lên.

Không có chờ đợi quá lâu, chỉ thấy sơn môn chỗ đi ra một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

Linh Hồ yêu đình chưởng giáo, cùng với tông môn các vị đại nhân vật nhóm tất cả đều ở trong đó.

Làm thấy Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, trái lại phía bên mình lại cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, Trương Vụ Sơn chờ các đại nhân vật vẻ mặt đều trở nên hết sức phức tạp.

"Kẻ hèn Trương Vụ Sơn, gặp qua Tô đạo hữu!"

Trương Vụ Sơn chắp tay chào, "Không biết Tô đạo hữu đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Bầu không khí yên tĩnh xuống.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn chằm chằm Tô Dịch, cũng làm cho hắn trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, cười cười, nói: "Để ta làm khách được hay không?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Cái gì làm khách, hẳn là ác khách tới cửa mới đúng!

Tô Dịch nói: "Chớ khẩn trương, ta một là tới làm khách, hai là tới tính sổ."

Tính sổ sách! !

Trong lòng mọi người xiết chặt, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Tô đạo hữu đây là muốn đối ta Linh Hồ yêu đình khai chiến?"

Trương Vụ Sơn nhịn không được nói.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, "Nếu ngươi nhóm nghĩ, là có thể, như không nghĩ, vậy liền chỉ tính sổ sách."

Lập tức, mọi người nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch này tới cũng không phải là muốn toàn diện khai chiến.

Như như thế, như vậy cũng tốt làm!

Trương Vụ Sơn trầm ngâm nói: "Cũng không biết, Tô đạo hữu có thể coi là chính là như thế nào một khoản?"

Tô Dịch nhất chỉ bên trong sơn môn, "Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Mọi người ngạc nhiên.

Cái tên này thật đúng là dự định đăng môn làm khách không thành! ?

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, mọi người nhất thời đều không biết nên ứng đối ra sao cục diện như vậy.

Nếu đem Tô Dịch cự tuyệt ở ngoài cửa, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng nếu đem đối phương mời đến tông môn, thì để cho người ta không thể không lo lắng đây là dẫn sói vào nhà.

Nửa ngày, vẫn là Hỗn Sơn lão tổ mở miệng, "Nếu Tô đạo hữu là tới làm khách, tự nhiên dùng tôn quý nhất đón khách lễ tiết mà đối đãi, ta tin tưởng đợi chút nữa Tô đạo hữu vô luận muốn tính là gì sổ sách, cũng có thể nói."

Lúc này, Trương Vụ Sơn làm ra quyết đoán, "Tô đạo hữu, mời!"

Nói xong, đã mang theo những người khác nhượng bộ một bên.

Tô Dịch không có khách khí, cất bước đi tới, một đường thong dong, phảng phất như không phải tới làm khách, phản giống như là quân vương tại tuần tra địa bàn của mình, như vào chỗ không người. . .

Tất cả những thứ này, nhường Linh Hồ yêu đình mọi người vẻ mặt đều càng phức tạp, trong lòng vừa khẩn trương lại bị đè nén.

Có thể không người dám nói cái gì.

Một lát sau.

Tông môn đại điện.

Tô Dịch tự mình ngồi ở ở vào trong đại điện ngồi vào lên.

Nơi này vốn là chưởng giáo chỗ ngồi, đại biểu cho một phương đỉnh cấp cự đầu thế lực cao nhất quyền hành.

Cho dù là Hỗn Sơn lão tổ này chút lão già, cũng nhất định phải y theo tông môn quy củ ngồi ở một bên.

Có thể hiện tại, Tô Dịch tại sau khi đến, trực tiếp đường hoàng ngồi ở cái kia!

Lập tức, tất cả mọi người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Thế nào, ta ngồi ở đây có vấn đề?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " nhớ kỹ trước đây thật lâu kim Hạc lão nhi thỉnh để ta làm khách lúc, ngay cả mình tiềm tu động phủ đều để cho ta tới nghỉ ngơi, hiện tại vẻn vẹn chỉ là một thanh cái ghế mà thôi, liền cho là ta không đủ tư cách ngồi?"

Mọi người yên lặng.

Tô Dịch nói tới là sự thật, trước đây thật lâu, Tê Hà đảo chủ cùng bọn hắn khai phái tổ sư vẫn là đồng đạo hảo hữu, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Nhưng

Vậy cũng là sự tình trước kia!

Linh Hồ yêu đình cũng lại không lúc trước Linh Hồ yêu đình! !

Nhưng cuối cùng, không người dám nói cái gì.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn cũng chỉ có thể ra vẻ rộng rãi cười nói: "Thành như Tô đạo hữu nói, một thanh chỗ ngồi mà thôi, đại biểu không là cái gì."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy liền đều ngồi đi."

Giống như ngồi cao long ỷ quân chủ tại hạ đạt ý chỉ. Hoặc là nói, này gọi đổi khách làm chủ!

Trương Vụ Sơn chờ người nội tâm mặc dù lại biệt khuất, thế nhưng bóp mũi nhận, phân biệt ngồi xuống.

Chỉ từ thần sắc của bọn hắn bên trong, Tô Dịch liền nhìn ra trong bọn họ tâm đã định trước rất khó chịu, không chừng ngay tại nguyền rủa cùng nhục mạ mình.

Hắn lơ đễnh cười cười, nói: "Yên tâm, ta cũng không có lòng dạ thanh thản cố ý tới tìm các ngươi đùa nghịch uy phong, cũng không cần thiết."

Mọi người yên lặng.

"Trước tính món nợ thứ nhất."

Tô Dịch đi thẳng vào vấn đề, "Vì sao muốn đối phó Yến Bi Tuyết? Nhớ kỹ, ta muốn nghe lời thật, nếu là nói láo, tự gánh lấy hậu quả."

Một câu, nhường trong lòng mọi người chìm xuống.

Trương Vụ Sơn thở dài một hơi, nói: "Ta tới nói đi, đối phó Yến Bi Tuyết chuyện này, đích thật là ta dưới ý chỉ, đồng thời sớm tại ba năm trước đây thời điểm liền đã bắt đầu."

Mắt thấy hắn còn muốn thao thao bất tuyệt vô nghĩa, Tô Dịch không khách khí chút nào ngắt lời nói: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nói thẳng nguyên nhân liền có thể."

Trương Vụ Sơn là chủ, lại khuất tại tại hạ vị.

Tô Dịch là khách, ngồi cao tại chủ vị không nói, còn một điểm không khách khí răn dạy thân là chủ gia Trương Vụ Sơn, cái này khiến đang ngồi trong mọi người tâm đều lòng sinh một cỗ cảm giác nhục nhã.

Cái này. . . Đơn giản quá khi dễ người!

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Bắt lấy Yến Bi Tuyết sự tình, đến từ Thiên Lan thần điện chưởng giáo chớ râu buồn an bài, chúng ta thì là tại phối hợp hắn hành động."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Là bởi vì cái kia một trận Tê Hà đạo hội?"

"Không sai."

Trương Vụ Sơn rõ ràng, những chuyện này đã định trước không gạt được, thản nhiên nói, " Yến Bi Tuyết là Yến Xích Chân lưu trên đời này duy nhất hậu nhân, mà thế nhân đều biết, Yến Xích Chân là Tô đạo hữu sinh tử chi giao, hắn là tại vì Tô đạo hữu báo thù thỉnh thoảng chết."

"Tại Thiên Lan thần điện chưởng giáo chớ râu sầu xem ra, như có thể bắt lấy Yến Bi Tuyết, Tô đạo hữu đoạn không thể lại khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Quả nhiên vẫn là trò xiếc cũ, dùng con tin vì cờ, để cho ta không thể không đi tới Tê Hà đạo hội."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Trương Vụ Sơn, "Vậy ngươi cảm thấy, món nợ này nên tính thế nào?"

Trong lòng mọi người căng lên, trọng đầu hí đến rồi!

Trương Vụ Sơn thở dài: "Chúng ta điều động đi đối phó Yến Bi Tuyết cường giả, đều đã mất mạng tại đạo hữu dưới tay, dạng này đại giới đã rất nặng nề. . ."

Tô Dịch lại lần nữa ngắt lời nói: "Ta đang hỏi ngươi, món nợ này nên như thế nào tính!"

Bầu không khí trở nên nặng trĩu đè nén xuống tới.

Cuối cùng vẫn Hỗn Sơn lão tổ trầm giọng nói: "Tô đạo hữu nếu có yêu cầu gì, không ngại nói ra, nếu có thể đem món nợ này lau, chúng ta Linh Hồ yêu đình chắc chắn sẽ đáp ứng!"

Tô Dịch nói: "Có khả năng, hai điều kiện, các ngươi chọn một."

"Một, oan có đầu, nợ có chủ, giết Trương Vụ Sơn cái này kẻ cầm đầu, món nợ này liền bỏ qua."

Vừa nghe đến nơi này, Trương Vụ Sơn đột nhiên biến sắc, những người khác cũng đều lộ ra vẻ giận dữ.

Chỉ có Hỗn Sơn lão tổ vẫn rất bình tĩnh, nói: "Điều kiện thứ hai đâu?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nói ra kim Hạc lão nhi hạ lạc cũng có thể."

Lập tức, đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Yên tĩnh đáng sợ!

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tô Dịch này tới mục đích cuối cùng nhất, lại là vì tìm "Khai phái tổ sư" ! !

Như đáp ứng điều kiện này, có thể xa so với giết chưởng giáo Trương Vụ Sơn nghiêm trọng hơn.

Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả đều tâm tình trầm trọng, thế này sao lại là tới tính sổ, rõ ràng chính là muốn đem bọn hắn vào chỗ chết bức!

Thậm chí, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Dịch là cố ý, liền là muốn lấy tính sổ sách vì mượn cớ, đối bọn hắn Linh Hồ yêu đình động đao!

"Hai cái điều kiện này, tha thứ chúng ta vô pháp đáp ứng."

Rất lâu, chưởng giáo Trương Vụ Sơn cuối cùng mở miệng, "Bất quá, ta chỗ này có một cái cẩm nang, chính là tổ sư lúc trước rời đi tông môn lúc lưu lại, nghe nói là chuyên môn thành đạo bạn chuẩn bị, còn mời đạo hữu nhìn qua!"

Nói xong, Trương Vụ Sơn lấy ra cái thứ ba còn chưa mở ra cẩm nang..