Chương 2361: Thần bí Vi Cấm vật

Chương 2361: Thần bí Vi Cấm vật

Làm Trương Vụ Sơn xuất ra cẩm nang, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ.

Tổ sư làm cùng Tê Hà đảo chủ cùng một thời đại Thông Thiên cự phách, nếu đã lưu lại cẩm nang, tự nhiên có thể ứng đối trước mắt trận nguy cơ này!

"Còn mời đạo hữu xem qua."

Trương Vụ Sơn hai tay trống không xuất hiện, đem cẩm nang cách không đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tiếp nhận cẩm nang, lại cũng không mở ra, mà là nói ra: "Nói như vậy, kim Hạc lão nhi sớm đoán được ta có khả năng sẽ đăng môn tới chơi?"

Trương Vụ Sơn lắc đầu nói: "Tổ sư tâm tư, chúng ta không dám tự mình đoán bừa."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Hắn tính tình cẩn thận trầm ổn, làm việc chu đáo chặt chẽ, giọt nước không lọt, nếu cân nhắc đến sẽ xảy ra chuyện như thế, tất nhiên sẽ sớm làm đủ chuẩn bị."

Tô Dịch căn bản không cần nhìn liền biết, Kim Hạc yêu chủ lưu lại trong túi gấm, có được có thể làm cho mình thả Linh Hồ yêu đình một ngựa đồ vật!

"Đạo hữu sao không mở ra nhìn một chút?"

Hỗn Sơn lão tổ trầm giọng nói.

Đang ngồi những người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trong lòng tò mò.

"Đợi chút nữa lại mở ra cũng không muộn."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hiện tại, vẫn là trước tính sổ sách cho thỏa đáng."

Mọi người ngạc nhiên, chợt trong lòng cảm giác nặng nề.

Trương Vụ Sơn đều có chút xử trí không kịp đề phòng, chợt trong lòng thầm hô phải gặp.

Hắn nhớ tới tổ sư lưu lại trước hai cái trong cẩm nang từng chuyên môn nhắc nhở, không phải gặp được sinh tử tồn vong thời khắc, chớ muốn xuất ra cái thứ ba cẩm nang.

Trước mắt thế cục, thật có thể nói là sinh tử tồn vong sao?

Còn không có!

Không thể nghi ngờ, chính mình qua loa, còn không có chân chính cùng Tô Dịch tiến hành đàm phán, liền sớm nắm cẩm nang xuất ra.

Kể từ đó, quyền chủ động không thể nghi ngờ chẳng khác nào chưởng khống tại Tô Dịch trong tay!

Tựa như giờ phút này, hắn căn bản cũng không xem cẩm nang, tổ sư lưu lại chuẩn bị ở sau tự nhiên khó mà phát huy kỳ hiệu.

Bất quá, Trương Vụ Sơn rất nhanh liền vững vàng, nói: "Đạo hữu nên nhìn ra được, chúng ta Linh Hồ yêu đình là chân tâm muốn cùng đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa, mà không phải triệt để vạch mặt."

Một bên Hỗn Sơn lão tổ nói bổ sung: "Chúng ta cũng nhìn ra được, đạo hữu nếu đăng môn làm khách, chắc chắn cũng mang ý nghĩa mọi chuyện đều có thương lượng."

"Nếu là có thể, còn mời đạo hữu đổi điều kiện."

"Ta có khả năng cam đoan, nhưng phàm ta Linh Hồ yêu đình có thể làm được, tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày."

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Thật chứ?"

Lập tức, đang ngồi tất cả mọi người âm thầm thở phào, đều nhìn ra Tô Dịch ẩn ý buông lỏng!

"Chúng ta đoạn không dám cầm chuyện thế này nói đùa."

Trương Vụ Sơn chém đinh chặt sắt cam đoan.

Được

Tô Dịch duỗi ra ba ngón tay, "Ta đây liền lại mở ba điều kiện, đều là một chút ngoại vật, các ngươi tất nhiên có thể làm được."

Mọi người khẽ giật mình, đều mơ hồ cảm giác tựa hồ bị lừa rồi.

Tô Dịch chân chính ý đồ, cực khả năng đã không phải là vì giết chưởng giáo, cũng không phải là vì tìm hiểu tổ sư hạ lạc, mà là vì mượn cơ hội này hung hăng làm thịt bọn hắn Linh Hồ yêu đình một đao! !

"Đạo hữu nhưng giảng không sao."

Trương Vụ Sơn hít thở sâu một hơi, đã làm tốt hôm nay phải đại xuất huyết chuẩn bị.

"Ta nhớ được, tại các ngươi Linh Hồ yêu đình mới trồng một gốc Vạn lôi kim trúc  đúng hay không?"

Một câu, tất cả mọi người toàn thân xiết chặt, giống đợi làm thịt cừu non, tâm đều treo lên.

Vạn lôi kim trúc, một loại Hỗn Độn kỳ vật, Bất Hủ cấp độ khoáng thế báu vật, danh xưng vô biên biển "Mười đại hỗn độn kỳ vật" một trong.

Loại trúc này mỗi vạn năm thời gian mới có thể dài một thước, nội uẩn sục sôi vô lượng Lôi Đạo Hỗn Độn quy tắc, hắn lá trúc vì tuyệt thế thần dược, hắn cành cây có thể luyện Bất Hủ Đạo Binh.

Này trúc thân thể càng là khó đến vô cùng thần trân, ẩn chứa vô cùng thuần hậu sinh cơ, đủ khởi tử nhân nhục bạch cốt, dù cho Bất Hủ cảnh Thần Chủ bị thương thảm trọng, chỉ cần luyện hóa một đoạn cây trúc bên trong sinh cơ, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại!

Có thể nói, này "Vạn lôi kim trúc" liền là Linh Hồ yêu đình trấn phái đồ vật, vô cùng hiếm có.

"Đúng vậy."

Trương Vụ Sơn nhắm mắt nói, "Ta phái quá khứ những năm kia, theo vạn lôi kim trúc bên trên đào được không ít bảo bối tốt  có thể toàn bộ giao cho đạo hữu!"

Dứt lời, nội tâm của hắn một hồi thịt đau.

Loại kia báu vật số định mức có hạn, dù cho tại bọn hắn trong tông môn đều hoàn toàn không đủ phân, hiện tại tất cả đều muốn giao ra, ai có thể không thịt đau?

"Ta không muốn những thứ này."

Tô Dịch lắc đầu.

Lập tức, đang ngồi những người khác ngồi không yên.

Hỗn Sơn lão tổ không nhịn được hỏi: "Chẳng lẽ đạo hữu muốn đem vạn lôi kim trúc lấy đi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Sai, ta là muốn đem vạn lôi kim trúc cùng trồng vạn lôi kim trúc Hỗn Độn lôi nhưỡng toàn bộ mang đi."

Tê

Trong đại điện vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, mọi người liền giống bị đến đâm vào tim, nhất thời đều nói không ra lời.

Đây quả thực quá ác!

Mà phải biết, đây là Tô Dịch nói lên điều kiện thứ nhất. . .

Giờ khắc này, Trương Vụ Sơn trong đầu hiện ra tổ sư trong cẩm nang những lời kia ——

Thần phục!

Chỉ có thần phục, dù cho đánh đổi một số thứ, nhưng cuối cùng cũng có thể giữ được tông môn trên dưới!

Cuối cùng, Trương Vụ Sơn thầm than một tiếng, thấp giọng nói: "Tốt, điều kiện này chúng ta đáp ứng."

Đại điện mọi người thấy này, cũng không khỏi lộ ra bi phẫn chi sắc, biệt khuất đến muốn thổ huyết.

Có thể còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tô Dịch lại lần nữa nói: "Điều kiện thứ hai, nắm Định Hải Thần Châu giao ra."

Lời này vừa nói ra, trong đại điện mọi người đột nhiên biến sắc, triệt để vỡ tổ.

"Này Định Hải Thần Châu là chúng ta trấn phái trọng khí, tuyệt không thể chắp tay giao ra!"

"Chưởng giáo, không được đáp ứng, một khi không có Định Hải Thần Châu, không nói mặt khác, ta phái trấn phái sát trận uy năng đều sẽ bị suy yếu hơn phân nửa!"

"Như tổ sư biết, cũng đoạn không thể tiếp nhận!"

. . . Mọi người lao nhao, phẫn nộ không chịu nổi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt thật giống như muốn giết người.

Nguyên nhân rất đơn giản, so sánh vạn lôi kim trúc cùng Hỗn Độn lôi nhưỡng, Định Hải Thần Châu giá trị muốn càng quý trọng hơn.

Bảo vật này diệu dụng vô tận, uy năng to lớn, đủ nhường cửu luyện thần châu vì đó kiêng kị! Tuyệt đối đại sát khí!

Giờ phút này, liền Hỗn Sơn lão tổ vẻ mặt đều âm trầm như nước, cái trán gân xanh bạo trán, rõ ràng bị Tô Dịch yêu cầu này kích thích đến.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, tự mình uống rượu, nói: "Bảo bối cho dù tốt, chung quy là vật ngoài thân, ta cũng muốn nhìn một chút, đối với các ngươi mà nói, đến tột cùng là mệnh quan trọng hơn, vẫn là bảo vật quan trọng hơn."

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

"Thôi, giao ra đi."

Cuối cùng, Hỗn Sơn lão tổ than thở một tiếng, thay thế chưởng giáo Trương Vụ Sơn đánh nhịp, "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

Mọi người im lặng, chẳng qua là sắc mặt kia đơn giản giống ăn con ruồi chết, đừng đề cập có nhiều khó khăn xem.

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng không biết tốt xấu, này Định Hải Thần Châu, là năm đó ta giúp kim Hạc lão nhi theo một chỗ trong cấm địa thu hoạch được, trước mắt đơn giản là vật quy nguyên chủ thôi."

Lời nói này, không người dám bác bỏ.

Liền Kim Hạc yêu chủ đều từng nói đến, hắn có thể thu được Định Hải Thần Châu, may mắn mà có Tê Hà đảo chủ hỗ trợ.

Cuối cùng, Trương Vụ Sơn vạn phần biệt khuất nhận lời hạ việc này, trái tim đều đang chảy máu.

"Cái điều kiện thứ ba."

Làm Tô Dịch mở miệng, đối mọi người mà nói đơn giản tựa như đồ tể cười gằn giơ lên đồ đao, mà bọn hắn tựa như ngồi chờ chết cừu non. . .

Từng cái nắm tâm đều treo cổ họng, e sợ cho Tô Dịch đưa ra quá đáng hơn thỉnh cầu.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Chớ khẩn trương, này cái điều kiện thứ ba cùng Tê Hà đạo hội có quan hệ, chỉ muốn các ngươi nói ra Thiên Lan thần điện chuẩn bị lần này Đạo Hội an bài cùng bố cục liền có thể."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là muốn bọn hắn bán Thiên Lan thần điện a!

Bất quá, tất cả mọi người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, chỉ cần hôm nay có thể đem Tô Dịch này tôn Sát Thần đưa tiễn, đâu còn quản cái gì nước lũ thao thiên!

Trương Vụ Sơn cũng là như thế nghĩ.

Hắn một chút cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Thiên Lan thần điện đến tột cùng là như thế nào bố cục, chúng ta cũng không tất cả đều rõ ràng, nhưng ta có thể đem biết tất cả đều nói cho đạo hữu!"

"Có đúng không."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, "Ta đây có thể trước tiên nói rõ, nếu ta đi Tê Hà đạo hội phát hiện các ngươi nói láo, cũng đừng trách ta lần nữa tới đăng môn làm khách."

Mọi người mí mắt trực nhảy.

Dạng này uy hiếp, không phải do bọn hắn không quan tâm.

Dù sao, một phần vạn Tê Hà đạo hội bên trên, Thiên Lan thần điện không thể giết chết này Tô Dịch làm sao bây giờ?

"Đạo hữu yên tâm, ta có thể đem những năm này Thiên Lan thần điện chưởng giáo chớ râu sầu cho ta một chút mật tín xuất ra, đạo hữu xem xét liền biết thật giả."

Trương Vụ Sơn triệt để không thèm đếm xỉa, cũng lười xen vào nữa tiết lộ những chuyện này về sau, Thiên Lan thần điện sẽ có cảm tưởng thế nào.

Trước mắt, hắn chỉ muốn trước qua Tô Dịch một cửa ải kia!

Được

Tô Dịch gật đầu, "Ta rửa tai lắng nghe."

Lúc này, Trương Vụ Sơn đem có quan hệ Tê Hà đạo hội bố cục nói ra.

Những bí ẩn này, liền tại tòa những đại nhân vật kia cũng đều là lần đầu tiên biết được, đều vểnh tai.

Làm sau khi nghe xong, tất cả mọi người không khỏi âm thầm kinh hãi, này Thiên Lan thần điện thủ bút thật lớn! !

Mà Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Một chút chuyện bí ẩn một khi nói toạc, cũng liền có chuyện như vậy, cũng không phức tạp.

Tựa như Thiên Lan thần điện muốn chuẩn bị trận này "Tê Hà đạo hội" ở bề ngoài là từ Thiên Lan thần điện an bài, kì thực chân chính chủ sự sau màn chính là vô biên biển tam đại thời không cấm địa!

Không ngừng Thanh Tước cấm địa người tham dự vào, liền Tham Lang, Đằng xà này hai đại cấm địa cũng lẫn vào một cước! !

Tê Hà đạo hội tổ chức ngay tại "Tê Hà đảo" đến lúc đó, Thiên Lan thần điện sẽ rộng mời vô biên biển một chút đỉnh cấp thế lực tham dự.

Mà trong bóng tối, lại có tam đại thời không cấm địa người tọa trấn!

Chỉ cần Tô Dịch đi tới, căn bản không cần Thiên Lan thần điện ra tay, cái kia tam đại thời không cấm địa người tự sẽ đem Tô Dịch nhất cử bắt lại!

Được biết này chút, Tô Dịch trong lòng hiện ra hai nỗi nghi hoặc, liền nói ngay: "Cái kia ba tòa thời không cấm địa người, lại có thể đi vào đương thời?"

Này hết sức then chốt!

Bởi vì hắc ám thần thoại thời đại còn chưa tiến đến, những cái kia thời không cấm địa người, đều đến từ dị vực thời không, căn bản là không có cách buông xuống tại đương thời!

Có thể cái kia vô biên biển tam đại thời không cấm địa người vậy mà có thể lẫn vào Tê Hà đạo hội bên trong, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kỳ quái?

"Cái này vốn là là Thiên Lan thần điện bí ẩn nhất cơ mật, cũng là Tê Hà đạo hội mấu chốt nhất bố cục  bất quá, nếu Tô đạo hữu hỏi, ta từ sẽ không dấu diếm."

Trương Vụ Sơn rất phối hợp, trực tiếp nói, " Thanh Tước cấm địa người, vận dụng một kiện Vi Cấm vật, nghe nói có khả năng che lấp Thiên Cơ, ngăn cách Thần Vực Chu Hư quy tắc, cải biến thời không lực lượng, đem một phương thiên địa hóa thành một phương cấm khu!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng cũng không khỏi run lên.

Trên đời này, còn có bực này Vi Cấm vật?

Trách không được Thiên Lan thần điện dám ở Tê Hà đảo bố cục, không thể nghi ngờ, Tê Hà đảo đã sớm bị cái kia một kiện Vi Cấm vật hóa thành một phương cấm khu!

——

PS: Canh thứ hai 12 giờ trưa trước  chờ cá vàng điều dưỡng một thoáng, liền có thể khôi phục liền càng..