Chương 2362: Tin dữ

Chương 2362: Tin dữ

Trầm tư một lát, Tô Dịch hỏi: "Món kia Vi Cấm vật tên gọi là gì?"

"Không rõ ràng."

Trương Vụ Sơn lắc đầu, "Thiên Lan thần điện chưởng giáo chớ râu sầu chỉ nhắc tới lên, món kia Vi Cấm vật là một khối thần bí hòn đá màu đen."

"Hòn đá màu đen?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhớ kỹ cái này đặc thù.

Sau đó, hắn hỏi lần nữa: "Chớ râu sầu dựa vào cái gì nhận định, ta sẽ đi tới Tê Hà đạo hội?"

Vấn đề này cũng rất then chốt.

Trương Vụ Sơn vẻ mặt vi diệu, nhắc nhở: "Đạo hữu chẳng lẽ quên, ta Linh Hồ yêu đình là chịu Thiên Lan thần điện ủy thác, mới đi đối phó Yến Bi Tuyết."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Lại là con tin?"

Trương Vụ Sơn nói: "Con tin, luôn luôn là muốn mang người khác biện pháp hữu hiệu nhất!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, Thiên Lan thần điện còn chuẩn bị mặt khác một chút thủ đoạn."

"Tỉ như. . . Đạo hữu thật có thể khoan dung Tê Hà đảo bị Thiên Lan thần điện chiếm thành của mình?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Thế nhân đều biết, Tê Hà đảo là Dịch Đạo Huyền khi còn sống nơi dừng chân chỗ tu hành.

Dù cho sớm tại trước đây thật lâu đã vòng vì phế tích, đã có thể như vậy bị Thiên Lan thần điện trấm chiếm chim khách sào huyệt, không thể nghi ngờ là đối Dịch Đạo Huyền lớn nhất khiêu khích!

Trương Vụ Sơn nói: "Đến mức Thiên Lan thần điện phải chăng còn có mặt khác chuẩn bị, ta cũng không rõ ràng."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một nhóm mật tín, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Đây là chớ râu sầu mấy năm qua truyền cho ta giấy viết thư, còn mời đạo hữu xem qua."

Tô Dịch khoát khoát tay, "Không cần nhìn, nếu ngươi nói láo, về sau ta tự sẽ lại đến làm khách."

Mọi người khóe môi run rẩy, đầy cõi lòng đắng chát.

"Này ba điều kiện, ta phái đều đã đáp ứng, không biết đạo hữu có thể như vậy bỏ qua?"

Hỗn Sơn lão tổ mở miệng.

Tô Dịch nói: "Còn có một việc."

Mọi người: "? ? ?"

Lập tức, tất cả mọi người không bình tĩnh, cái tên này là khi dễ bọn họ nghiện rồi?

Cũng hoặc là nói, hắn đây là dự định đổi ý?

Tô Dịch một hồi buồn cười, nhìn ra được, bọn gia hỏa này đối với mình nhẫn nại đã nhanh đến cực hạn.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Yên tâm, ta chẳng qua là cùng các ngươi tìm hiểu một thoáng người mà thôi."

Tô Dịch mở ra tay phải, một đạo thần huy nổi lên, hóa thành một cái cao khoảng một trượng, xấu xí cao lớn thân ảnh, toàn thân da lông bóng loáng phát sáng, một đôi ánh vàng rực rỡ mắt phảng phất lãnh điện, cực kỳ hung hãn khiếp người.

Chính là Tiểu Hầu Tử!

Làm thấy cảnh này, trong đại điện lập tức rối loạn tưng bừng.

"Chư vị đều là vô biên biển mánh khoé Thông Thiên hạng người, nghĩ đến hẳn là gặp qua cái này người a?"

Tô Dịch hỏi.

Rất nhiều người lắc đầu.

Thấy này, Tô Dịch nói: "Đại khái là hai năm trước thời điểm, hắn đi tới vô biên biển, mà giống hắn dạng này Yêu Thần, dù cho lại không có tiếng tăm gì, cũng nhất định sẽ khiến một chút chú ý."

"Ta có thể không tin, chư vị liền thật cái gì cũng không rõ ràng."

Nói đến đây, Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Nói như vậy, nếu không tra ra người này hạ lạc, ta liền không đi."

Mọi người nhất thời đều hoảng rồi.

"Đạo hữu chờ một lát, chúng ta những lão gia hỏa này phần lớn ẩn cư tiềm tu, cực ít để ý tới thế sự, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần vị này Yêu Thần từng xuất hiện vô biên biển, ta phái người nhất định có từng thấy."

Hỗn Sơn lão tổ vội vàng nói, " chúng ta cái này đi thăm dò!"

Không thể không nói, vì đưa tiễn Tô Dịch cái này "Ác khách" Linh Hồ yêu đình những đại nhân vật này đơn giản phối hợp vô cùng.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, liền có tin tức tới báo ——

Tra ra được!

Thật sự có người nhìn thấy qua Tiểu Hầu Tử!

Có ý tứ chính là, gặp qua Tiểu Hầu Tử lại là La Vân Tu.

"Vãn bối La Vân Tu, bái kiến Tô tiền bối, thời gian qua đi mấy ngày, có thể tái kiến tiền bối, quả thực là tam sinh hữu hạnh!" La Vân Tu cung cung kính kính tiến lên, xa so với đang ngồi những lão gia hỏa kia đều phải phối hợp.

Cái kia khúm núm nịnh nọt tư thái, thậm chí nhường đang ngồi tất cả mọi người không còn gì để nói.

Mất mặt!

Thật sự là mất mặt a!

"Nói rõ chi tiết nói ngươi ở nơi nào gặp qua vị kia Yêu Thần, như trả lời để cho ta hài lòng, chẳng khác nào cho các ngươi tông môn lập xuống một cọc đại công."

Tô Dịch nói, " tin tưởng các ngươi chưởng giáo cũng sẽ đối ngươi lau mắt mà nhìn, cho trọng thưởng."

Trương Vụ Sơn vội vàng nhận lời, "Đây là hẳn là!"

La Vân Tu bỗng cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, khó nén vui sướng, nói: "Nửa năm trước thời điểm, ta từng đi tới Thiên Lan thần điện thăm bạn, trong lúc vô tình thấy, tại Thiên Lan thần điện một tòa trên đạo trường, treo một cỗ thi thể."

Nói đến đây, La Vân Tu cúi đầu xuống, thu lại đuôi lông mày vui mừng, "Cỗ thi thể kia, chính là vị kia Yêu Thần đại nhân."

Lập tức, đại điện bầu không khí trở nên yên tĩnh lại.

Mọi người nhạy cảm phát giác được, ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tô Dịch, mặc dù nhìn như bình tĩnh như trước, có thể loại kia bình tĩnh nhưng lại làm kẻ khác thấy tim đập nhanh cùng lo lắng!

"Hắn. . . Chết rồi?"

Tô Dịch hỏi.

"Phải như vậy."

La Vân Tu cũng rất gấp gáp, "Lúc ấy, ta hiếu kì vì sao muốn nắm vị kia Yêu Thần treo ở cái kia, Thiên Lan thần điện người nói, vị kia Yêu Thần từng trong bóng tối tìm hiểu cùng bọn hắn tổ sư Thiên Lan thánh quân tin tức, kết quả bị Thiên Lan thần điện người để mắt tới."

"Về sau, Thiên Lan thần điện đem hắn bắt lấy, nghiêm hình tra tấn, có thể dù như thế nào ép hỏi, cũng không hỏi ra vị kia Yêu Thần lai lịch cùng nội tình."

"Thế là, bọn hắn liền đem vị kia Yêu Thần giết."

"Sở dĩ muốn treo thi thể, tiến hành thị chúng, đơn giản là một cái mồi nhử, một là muốn nhìn có hay không có người đến đây yêu cầu vị kia Yêu Thần thi thể."

"Hai là đang cảnh cáo vị kia Yêu Thần người sau lưng."

Tô Dịch trầm mặc.

Trách không được vô pháp dùng bí phù liên hệ với Tiểu Hầu Tử, nguyên lai. . . Hắn sớm đã gặp nạn. . .

Một cỗ tự trách, bi thống lại phẫn nộ cảm xúc, giống núi lửa bùng nổ tại Tô Dịch đáy lòng tuôn ra.

Có thể thần sắc của hắn lại càng bình tĩnh.

"Vẻn vẹn chỉ tìm hiểu cùng ngươi Thiên Lan lão yêu có liên quan tin tức, liền có thể hạ tử thủ, các ngươi Thiên Lan thần điện thật đúng là đủ bá đạo. . ."

Tô Dịch tự lẩm bẩm.

Mọi người lưng không hiểu thấy một hồi phát lạnh.

La Vân Tu chợt mà nói: "Tiền bối, vị kia Yêu Thần đại nhân có thể cũng không chết. Dù sao, người chết sẽ chỉ chọc giận đối thủ, người sống mới có áp chế đối thủ giá trị."

Tô Dịch một chút yên lặng, đột nhiên triệt để tỉnh táo lại.

Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn chính là như thế.

Tiểu Hầu Tử năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường thời điểm, theo tại Tô Dịch bên người, về sau đi theo nàng một đường xông xáo kỷ nguyên trường hà, Cổ Thần chi lộ, cho đến đi vào Thần Vực.

Làm được biết Tiểu Hầu Tử xảy ra chuyện, Tô Dịch làm sao có thể không giận?

Người, đoạn không có khả năng chân chính vô tình.

Cho dù là Tô Dịch, cũng có điểm mấu chốt của mình, đơn giản là hắn luôn luôn không kiêng kị bị người uy hiếp thôi.

"Ngươi nói không sai."

Tô Dịch nhìn La Vân Tu liếc mắt, "Trước kia thời điểm, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, về sau như ta và các ngươi Linh Hồ yêu đình khai chiến, cũng chắc chắn sẽ tha cho ngươi một mạng."

Mọi người: ". . ."

La Vân Tu nội tâm mừng như điên, nhưng hắn cũng rõ ràng lúc này không thể biểu lộ cảm xúc, bằng không. . . Sợ là không phải bị đang ngồi những lão gia hỏa kia thu được về tính sổ sách không thể!

"Được rồi, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Tô Dịch đứng dậy nói, " giao ra đồ vật, ta lập tức đi ngay."

Mọi người không khỏi như được đại xá, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn có thể e sợ cho Tô Dịch nhắc lại ra cái gì quá phận thỉnh cầu.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch rời đi Linh Hồ yêu đình.

Lúc gần đi, trên thân nhiều hai dạng đồ vật.

Một gốc cắm rễ ở Hỗn Độn lôi nhưỡng bên trong vạn lôi kim trúc, có tới trăm thước cao!

Nói cách khác, này gốc vạn lôi kim trúc tối thiểu đã tồn tại trăm vạn năm lâu!

Uẩn dưỡng vạn lôi kim trúc Hỗn Độn lôi nhưỡng cũng là hiếm có tuyệt thế báu vật.

Tô Dịch trên người có mặt trăng cây quế, có Bất Dạ hầu biến thành Trà Thụ, đều có thể trồng trong đó.

Mà kiện thứ hai bảo vật, chính là Định Hải Thần Châu!

Món bảo vật này càng vì hơn không được, uy năng vô cùng lớn, thế gian gần như không tồn tại!

Trọng yếu nhất chính là, tại vô biên trên biển, Định Hải Thần Châu có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Không có người biết rõ, Tô Dịch này tới Linh Hồ yêu đình mục đích thực sự, kì thực có hai cái.

Một cái là tìm hiểu Tiểu Hầu Tử hạ lạc.

Cái thứ hai liền là lấy đi Định Hải Thần Châu!

Đến mức điều kiện khác, đơn giản là phụ thêm thôi.

Hắn cũng chưa bao giờ hi vọng, Linh Hồ yêu đình có thể đàng hoàng nắm Kim Hạc yêu chủ hạ lạc nói ra.

"Cái kia trời đánh ôn thần cuối cùng đã đi!"

Sơn môn chỗ, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Linh Hồ yêu đình một đám đại nhân vật đều một hồi nghiến răng nghiến lợi.

"Vạn lôi kim trúc! Hỗn Độn lôi nhưỡng! Định Hải Thần Châu —— cũng bị mất!"

Có người cực kỳ bi ai kêu to.

Những lão quái khác vật nội tâm cũng đang rỉ máu.

Dạng này đại giới, không thể nghi ngờ quá nặng nề, nhất khuất nhục là, bọn hắn đều chưa từng chống cự, liền lựa chọn cúi đầu!

Này như truyền đi, sợ là không phải trở thành Thần Vực thiên hạ trò cười!

Trương Vụ Sơn trong lòng cũng không thoải mái, bị đè nén vô cùng.

Đây là tổ sư an bài, không cho phép bọn hắn đi đối kháng, mà là muốn để bọn hắn thần phục!

Nếu không phải như thế, hôm nay bọn hắn đoạn sẽ không dễ dàng như thế liền lựa chọn cúi đầu!

"Chưởng giáo, tổ sư lưu lại cái thứ ba trong cẩm nang, đến tột cùng là cái gì?"

Đột nhiên, có người nhịn không được hỏi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không có mở ra cái kia cái thứ ba cẩm nang, này nghĩ không cho người tò mò cũng khó khăn.

Trương Vụ Sơn lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Mọi người: ". . ."

"Ta là thật không rõ ràng, tổ sư dặn dò qua, không cho phép mở ra cái thứ ba cẩm nang."

Trương Vụ Sơn giải thích một câu, "Bất quá, nhìn ra được, cái kia Tô Dịch hẳn là đoán ra một ít gì, mới có thể vẻn vẹn chỉ lấy một chút ngoại vật về sau liền rời đi, mà không có ở tông môn đại náo một trận."

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Vẻn vẹn chỉ cầm một chút ngoại vật?

Vẻn vẹn?

Cái kia nhưng đều là bảo vật trấn phái! Thế gian gần như không tồn tại! !

Bất quá, mọi người vừa nghĩ tới Tô Dịch này tới cũng không ra tay đánh nhau, trong lòng cuối cùng có như vậy một chút an ủi.

Trên thực tế bọn hắn cũng rõ ràng, một khi khai chiến, bọn hắn chưa chắc có thể bắt lại Tô Dịch, nhưng tự thân khẳng định sẽ làm bị thương vong nghiêm trọng!

Này theo Tô Dịch đưa qua quá khứ chiến tích trung đô có thể tìm được chứng minh.

Ai cũng không dám khinh thường!

"Chưởng giáo, lần này Tê Hà đạo hội, chúng ta là còn có hay không phối hợp Thiên Lan thần điện?"

Bất thình lình, La Vân Tu hỏi.

Trong lòng mọi người xiết chặt, tầm mắt cũng đều nhìn về chưởng giáo.

Trước đó, chưởng giáo có thể là bán đứng Thiên Lan thần điện!

Trương Vụ Sơn vẻ mặt một hồi sáng tắt, nửa ngày mới nói nói: "Không đếm xỉa đến, tọa sơn quan hổ đấu!"

Mọi người nhất thời đều tối buông lỏng một hơi.

Dạng này mới ổn thỏa nhất!

La Vân Tu thì vui vô cùng giống như, mong đợi nói: "Chưởng giáo, cái kia ta hôm nay có tính không dựng lên một phần đại công?"

Mọi người khóe môi đều hung hăng co quắp một trận.

Tông môn trả giá nhiều như vậy đại giới, tiểu tử ngươi lại còn nghĩ về tranh công ban thưởng đâu! !

Cùng lúc đó ——

Tô Dịch mở ra Kim Hạc yêu chủ lưu lại cái thứ ba cẩm nang..