Chương 2363: Thần cùng nhân tính

Chương 2363: Thần cùng nhân tính

Trong túi gấm là một khối ngọc giản.

Thấy lần đầu tiên Tô Dịch liền biết, kim Hạc lão nhi vì Linh Hồ yêu đình chuẩn bị át chủ bài, hẳn là một tin tức.

Mà tin tức này, chắc chắn đối với mình rất trọng yếu.

Quả nhiên, làm Tô Dịch xem xong bên trong ngọc giản tin tức, cả người hắn không khỏi ngơ ngẩn.

Dần dần, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ nhẹ nhàng, thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Kim Hạc yêu chủ lưu lại bên trong ngọc giản cho kỳ thật liền một câu ——

Yến Xích Chân không chết!

Hắn thần hồn bị Cổ Hoa Tiên đoạt được, phong ấn tại hắn bản mệnh đạo bảo "Ngũ uẩn lẵng hoa" bên trong!

Không thể không nói, Kim Hạc yêu chủ hoàn toàn chính xác rất lợi hại, rất rõ ràng Yến Xích Chân tính mệnh đối Tô Dịch là hạng gì trọng yếu.

Tin tức này, cũng xác thực có thể cho Tô Dịch thay đổi chủ ý, không đi gây sự với Linh Hồ yêu đình!

"Xích chân huynh đệ không chết. . . Như vậy cũng tốt làm. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Cổ Hoa Tiên là Lữ Thanh Mân sư tôn, một cái tiếp xúc đến vận mệnh trường hà ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại.

Nàng lưu Yến Xích Chân một mạng, hẳn là có khác ý đồ.

Nhưng này đều không trọng yếu.

Đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần Yến Xích Chân sống sót, như vậy đủ rồi.

"Về sau cũng là có tất yếu đi cùng Lữ Thanh Mân nữ nhân kia tiếp xúc một chút."

Tô Dịch tối nói, " nếu là cơ hội phù hợp, thuận tiện cầm lấy nàng và sư tôn của nàng cùng nhau đưa lên đường!"

Ầm

Tô Dịch bóp nát cái kia khối ngọc giản, sau đó lấy ra một cái bí phù.

Đây là lúc trước hắn cùng Tiểu Hầu Tử liên hệ sử dụng bí phù.

Cho đến Tiểu Hầu Tử tin tức tan biến trước, hắn còn từng vận dụng vật này cùng Tiểu Hầu Tử liên hệ.

Tầm mắt nhìn chăm chú khối này bí phù, Tô Dịch một chút yên lặng, ở trong đó viết xuống một hàng chữ:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nói cho Thiên Lan lão yêu, như cái kia viên hầu Yêu Thần xảy ra chuyện, ta nhất định đồ Thiên Lan thần điện, chó gà không tha!"

Thôi động bí phù, tin tức này thoáng qua truyền ra ngoài.

Về sau, Tô Dịch thu hồi bí phù, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nắm Hà Đồng theo Kiếp Vận tán bên trong phóng xuất.

"Đi, cùng đi Tê Hà đạo hội mở mang kiến thức một chút năng lực của bọn hắn."

"Được rồi!"

Hà Đồng vui vẻ trả lời.

. . .

Thiên Lan thần điện.

Một tòa mây mù lượn lờ Thần Sơn đỉnh.

Chưởng giáo chớ râu sầu chắp hai tay sau lưng, tại nhìn ra xa xa biển mây.

"Chưởng giáo, Thanh Tước cấm địa sứ giả đã truyền tin nói, bọn hắn cùng Tham Lang, Đằng xà hai đại cấm địa đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Một cái lão giả vội vàng tới báo, "Bọn hắn yêu cầu duy nhất chính là, bảo đảm Tô Dịch nhất định phải đúng hạn dự họp!"

Chớ râu sầu nhíu mày, "Chuyện trên đời này tình, sao có thể có niềm tin tuyệt đối? Như bọn hắn có thể bảo chứng tuyệt đối có thể bắt lại Tô Dịch, ta từ có thể bảo chứng tuyệt đối có thể làm cho Tô Dịch không thể không đến đây dự họp!"

Thanh âm bên trong mang theo một tia không vừa lòng.

Lão giả yên lặng, không dám lên tiếng.

Chớ râu sầu đang muốn nói gì, đột nhiên khẽ giật mình, theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

Khi thấy rõ bí phù bên trong nội dung, chớ râu sầu không khỏi hít vào khí lạnh, cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Tô Dịch, đã đoán ra cái kia bị cái viên hầu Yêu Thần là bị bọn hắn Thiên Lan thần điện bắt! !

Đồng thời, hắn rõ ràng cũng biết, cái kia viên hầu Yêu Thần trên người bí phù, cũng đã mất vào trong tay bọn họ.

"Lại vẫn tuyên bố muốn Đồ ta Thiên Lan thần điện, chó gà không tha. . ."

Chớ râu sầu vẻ mặt có chút khó coi, tự lẩm bẩm, "Có thể ngươi Tô Dịch nếu dám tới Tê Hà đạo hội, đã định trước hữu tử vô sinh! !"

Một chút suy nghĩ, chớ râu sầu tại bí phù bên trong viết một phen.

"Tô đạo hữu không cần tức giận, Tê Hà đạo hội bên trên, chỉ cần ngươi đến đây, ta cam đoan đem cái kia nghiệt chướng trả lại cho ngươi."

"Mặt khác, ta còn vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ, tin tưởng ngươi nhìn thấy lúc, chắc chắn đối ta mang ơn."

"Đúng rồi, uy hiếp luôn luôn là người hèn nhát nhất vô lực biểu hiện, Tô đạo hữu nhân vật bậc nào, lại vẫn nói ra uy hiếp ta Thiên Lan thần điện, quả thực làm mất thân phận  khiến cho người chế nhạo."

Viết xong, chớ râu sầu thôi động bí phù.

Không bao lâu, hắn liền thu vào Tô Dịch hồi phục:

"Tê Hà đạo hội bên trên, không gặp không về."

Rất bình tĩnh một câu, xem không ra bất kỳ cảm xúc.

Nhưng lại nhường chớ râu sầu nheo mắt, mày nhăn lại.

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng.

Lần này Tê Hà đạo hội, bọn hắn Thiên Lan thần điện cũng không phải chủ nhà!

"Đi nói cho Thanh Tước cấm địa sứ giả, cái kia Tô Dịch chắc chắn sẽ phó ước tới."

Chớ râu sầu ra lệnh  nói, "Mặt khác, đem tông môn phân tán tại bên ngoài nhân vật trọng yếu toàn bộ triệu tập trở về, Tê Hà đạo hội kết thúc trước đó, không được lại ra ngoài!"

Đúng

Lão giả lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Tê Hà đạo hội sắp tổ chức tin tức, truyền khắp vô biên biển, khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi.

Đến mức tiếp xuống mấy ngày bên trong, khắp nơi đều có cường giả chạy tới Tê Hà đảo.

Thiên Lan thần điện đã đối ngoại tuyên bố, lần này triệu tập Tê Hà đạo hội, là muốn thành lập một cái do năm đại đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ tạo thành liên minh.

Liền tên đều lấy số, gọi "Vô Biên đạo minh" !

Mà lần này Tê Hà đạo hội bên trên, năm đại cự đầu thế lực các đại nhân vật, liền đem hội tụ cùng một chỗ, cùng bàn việc lớn, xác định Vô Biên đạo minh điều lệ cùng chế độ.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có tin tức ngầm tại lưu truyền, nói lần này Tê Hà đạo hội, có thể là hướng về phía Tô Dịch mà đi!

Dù sao, có quan hệ Tô Dịch xuất hiện tại vô biên biển tin tức, vừa mới truyền ra, Thiên Lan thần điện liền đối ngoại tuyên bố muốn tổ chức Tê Hà đạo hội, khó tránh khỏi để cho người ta miên man bất định.

Thậm chí, Thần Vực thiên hạ đều bị kinh động.

Nam Hỏa, Phạm cổ, Đông Thắng, Linh Tiêu tứ đại thần châu tầm mắt, lần lượt đều nhìn về vô biên biển.

Tô Dịch đã biến mất khỏi thế gian một năm có thừa, bây giờ lại xuất hiện tại vô biên biển phía trên.

Lại thêm "Tê Hà đạo hội" sắp diễn ra, này làm cho tất cả mọi người ý thức được ——

Có việc lớn đem phát sinh! !

. . .

Ba ngày sau.

Đêm khuya.

Vô biên trên biển một vùng tăm tối, tình cờ có chói lọi độn quang gào thét mà qua, phảng phất như nháy mắt mà hiện sao băng, thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa.

Đó là tại ban đêm đi đường cường giả.

Mà có can đảm tại ban đêm bôn ba tại vô biên trên biển nhân vật, yếu nhất đều phải là thần linh.

Bằng không, đã định trước đem gặp nạn.

Bởi vì vô biên trên biển không chỉ có các loại kinh khủng thiên tai, cái kia vùng biển chỗ sâu càng tàng có vô số đếm không hết khủng bố động vật biển, oan hồn cùng Ác Linh.

Một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch, chìm nổi tại trên mặt biển, tốc độ không nhanh không chậm.

Hà Đồng chống đỡ nắm dù đen, buồn bực ngán ngẩm đánh giá xa xa hắc ám.

Một bên, Tô Dịch ngồi chồm hổm ở một cái lò lửa nhỏ trước, đang ở ăn lẩu.

Nhiều loại hải sản, tại đỏ chói nước canh bên trong cuồn cuộn chìm nổi, tỏ khắp ra cay độc mà mê người mùi thơm.

Tô Dịch vừa uống rượu, một bên ăn đến quên cả trời đất.

Tại vô biên trên biển, chính là không bao giờ thiếu hải sản.

Soạt

Hà Đồng giương tay vồ một cái, một đầu có tới dài ba trượng màu đen cá biển liền bị bắt đi lên.

Hắn biền chỉ như đao, cắt xuống cá biển tai bộ mềm nhất một khối thịt cá, sau đó liền đem đầu kia cá biển ném vào hải lý, mà thịt cá thì bị hắn thanh tẩy một thoáng, cắt thành tuyết trắng phiến mỏng, đưa tới Tô Dịch bên cạnh trên bàn.

"Đại nhân, này ngư yêu tối thiểu có tám ngàn năm hỏa hầu, ngài nếm thử mùi vị như thế nào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Dọc theo con đường này, Hà Đồng ngay tại chỗ lấy tài liệu, thu thập không ít khó gặp hải sản.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch có có lộc ăn.

"Ngươi có muốn ăn chút gì hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Hà Đồng lắc đầu: "Ta không phải người sống, ăn không quen những thứ này."

Tô Dịch than nhẹ: "Đáng tiếc, thế gian này nhất an ủi lòng người, là hồng trần khói lửa, nhất an ủi ăn uống, chính là này nhiều loại mỹ vị cùng rượu."

Hà Đồng gãi đầu một cái, "Có thể trong mắt của ta, đại nhân nếu thành thần, căn bản không cần để ý điểm này ăn uống chi dục mới đúng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Thành thần người một đời, khổ sở nhất một cửa, không phải là tu hành chi nan, cũng không phải tâm cảnh chi nan, mà là nhân tính."

"Nhân tính?"

Hà Đồng không hiểu.

Tô Dịch nói: "Đạo hạnh càng cao, càng tiếp cận tại nói, tại tu luyện trên đường, trên người nhân tính liền biết chun chút phai mờ đi, trở nên đạm mạc, vô tình, vặn vẹo, cố chấp, điên cuồng. . ."

"Cái gì thất tình lục dục, ngũ uẩn ngũ vị, đều bị coi là tu hành chi kiếp, muốn khắc phục, muốn chiến thắng, tóm lại. . . Liền là không thể bị những người này tính bên trong tình cảm ràng buộc bước chân."

"Thậm chí, đối những Cửu Luyện Thần Chủ đó mà nói, cơ hồ tất cả đều nhận định, muốn đặt chân Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh, liền nhất định phải chém rụng một thân nhân tính."

"Như vậy cũng tốt so Khổ Hải đi thuyền, nhân tính liền là Khổ Hải, muốn đến Bỉ Ngạn, tự nhiên là đến theo nhân tính trong bể khổ tranh đi ra đi."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt hiển hiện một vệt trào phúng, "Như nhân tính không có, cái gọi là sống sót, cái gọi là tu hành, cái gọi là Đại Đạo. . . Lại còn có ý nghĩa gì?"

Hà Đồng nghe không hiểu.

Thành như hắn nói, hắn cũng không phải người sống, mà là một sức mạnh bản nguyên lượng biến thành linh thể.

Hắn có hỉ nộ ái ố, nhưng không có nhân tính.

Hắn hồ đồ nói: "Đại nhân, thế gian này sinh linh, không chỉ có riêng chỉ có nhân tộc."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, dùng đũa tăng thêm một mảnh nóng tốt thịt cá ăn vào trong miệng, rồi mới lên tiếng: "Ta nói, liền là thế gian vạn linh bản mệnh Tính Linh."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, cái gọi là thần, bản thân chẳng qua là trên con đường tu hành một cảnh giới thôi."

"Vì theo thần cảnh giới siêu thoát ra ngoài, liền đem bản mệnh Tính Linh chém rụng, cũng chẳng khác nào vì một cảnh giới, mà bỏ qua bản tâm."

"Loại nhân vật này. . . Có lẽ có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng chi lộ, nhưng đã định trước cũng tương đương bước lên một đầu vô pháp quay đầu không đường về!"

Dứt lời, Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, thoải mái mà thở dài một hơi, "Kiếp trước thời điểm, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ này chút, hiện tại mơ hồ đã hiểu."

Hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa hắc ám bầu trời, "Cái gì thần, cái gì Vĩnh Hằng, đều chẳng qua là trên con đường tu hành một cảnh giới, Đại Đạo không bờ bến, liền đi cầu một cái không dừng vô tận chi đạo!"

Thanh âm còn tại bóng đêm trong gió biển quanh quẩn, một vệt tia nắng ban mai lặng yên vạch phá dày nặng bầu trời lá màn đêm.

Quang minh tùy theo chợt tiết.

Hắc ám lập tức như nước thủy triều tiêu tán.

Chân trời vân hà theo hắc ám trở nên chì xám, lập tức trở nên mỹ lệ như bùng cháy.

Trời cùng đất, chung Mộc trong nắng sớm, có một loại rung động lòng người đẹp.

Ngồi tại thuyền con phía trên, ăn nồi lẩu uống rượu, nhìn hết bóng đêm, khoác lác đạo đồ, đúng lúc gặp Tia nắng ban mai sáng tinh mơ một màn này ước chừng, nhường Tô Dịch tự nhiên sinh ra khoáng đạt tự tại chi tình.

"Đại nhân ngài xem, cái kia chẳng lẽ liền là Tê Hà đảo?"

Hà Đồng đột nhiên nói.

Xa xa, đã có thể thấy một tòa thật to hòn đảo đường nét.

Bị thiên quang chiếu rọi đến mỹ lệ sặc sỡ trên biển, đã có thể thấy rất nhiều phá không bay lượn thân ảnh.

Mơ hồ có trận trận tiếng nghị luận tại trong gió biển truyền đến, có cánh chim xinh đẹp chim biển tại thành đoàn bay lượn.

Hết thảy đều tràn đầy sinh cơ.

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, chắp tay đứng ở thuyền con bên trên, tắm gội tia nắng ban mai bên trong, nhìn ra xa xa hòn đảo kia.

Cái kia đích thật là Tê Hà đảo!

—— PS: Canh thứ hai 6 giờ tối trước..