Chương 2364: Về nhà

Chương 2364: Về nhà

Hòn đảo kia dừng tại hào quang bên trong, nhận được Thiên Trạch, Vật Hoa thiên bảo.

Mỗi đến tia nắng ban mai, mặt trời lặn lúc, tại hòn đảo phía trên, có thể thấy tối vi hùng vĩ vân hà.

Đây cũng là "Tê Hà" tên tồn tại.

Năm đó Dịch Đạo Huyền định ở nơi này lúc, thích nhất làm một sự kiện liền là nằm tại hòn đảo cạnh trắng xóa hoàn toàn trên bờ cát, híp mắt nhìn ra xa vân hà.

Vô luận ánh bình minh vẫn là ráng chiều, đều có các đẹp.

Quan sát vân hà thời điểm, cũng là Dịch Đạo Huyền buông lỏng nhất thời khắc.

"Trước giấu đi."

Tô Dịch phân phó.

Hà Đồng mau chóng chuồn đi Địa Tàng tiến vào Kiếp Vận tán bên trong.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, khống chế thuyền con, hướng xa xa Tê Hà đảo bước đi.

Nắng sớm ấm áp, sóng biếc dập dờn, làm thuyền con theo gió vượt sóng, tại xanh lam trên mặt biển vạch ra một đầu tuyết trắng sóng chảy.

"Mau nhìn, đó là. . ."

"Tô Dịch! ! Hắn lại thật đến rồi!"

"Nhỏ giọng một chút! Ai có thể không biết vị kia tồn tại?"

. . . Một hồi tiếng nghị luận từ đằng xa truyền đến.

Tê Hà đảo phụ cận, sớm hội tụ lít nha lít nhít thân ảnh, giờ phút này tất cả đều đều bị kinh động, tầm mắt cùng nhau nhìn lại.

Một chiếc thuyền nhỏ bên trên, một người trẻ tuổi đứng chắp tay, một bộ áo bào xanh theo gió phiêu lãng, cao to tuấn bạt thân ảnh tại thiên quang hạ phảng phất như một thanh thẳng tắp trường kiếm sáng ngời.

Tô Dịch!

Giữa sân rối loạn.

Mọi người vẻ mặt khác nhau.

Vị này tại Thần Vực thiên hạ tan biến một năm lâu khoáng thế truyền kỳ, lại thật xuất hiện! !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia năm đại đỉnh cấp cự đầu thế lực cùng một chỗ tổ chức "Tê Hà đạo hội" đem phát sinh đại biến?

"Tô đại nhân, xin hỏi ngài này tới làm gì?"

Một cái nam tử to con lấy hết dũng khí mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Tô Dịch lườm người kia liếc mắt, nói: "Về nhà."

Về nhà?

Mọi người ngạc nhiên.

Chợt đều đột nhiên tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, tại vô biên trên biển, người nào không biết Tê Hà đảo là "Tê Hà đảo chủ" địa bàn! ?

Quả thật, Tê Hà đảo chủ năm đó nuốt hận mà chết, nơi này sớm đã biến thành phế tích, bị Thiên Lan thần điện chỗ chiếm lấy.

Có thể cũng chỉ có thể coi là trấm chiếm chim khách sào huyệt!

Bây giờ, năm đại đỉnh cấp cự đầu muốn tại Tê Hà đảo chủ trên địa bàn tổ chức Đạo Hội, này gì không phải là đối Tô Dịch khiêu khích?

"Ha ha ha, nói rất hay!"

Đột nhiên, Tê Hà đảo phía trên, một đạo tràn ngập uy nghiêm lớn tiếng cười vang lên.

"Chúng ta hôm nay tổ chức Tê Hà đạo hội một trong những mục đích, liền là cung nghênh đạo hữu về nhà!"

Toàn trường xôn xao.

Tất cả đều thấy nói chuyện, chính là Thiên Lan thần điện Đại trưởng lão Thái Kiếm Lân!

Tại bên cạnh hắn, còn có mặt khác đỉnh cấp cự đầu thế lực một đám đại nhân vật.

Cùng sở hữu mười một người.

Tu vi yếu nhất đều là tam luyện Thần Chủ!

Mà thực lực mạnh nhất, càng là bát luyện Thần Chủ!

Làm dạng này một đám tại vô biên biển quyền hành thao thiên đại nhân vật xuất hiện, làm cho toàn trường không khí đều trở nên tĩnh lặng xuống.

Sóng biển cuồn cuộn, thiên quang trầm tĩnh, có thể trong không khí đã tràn ngập bên trên một cổ áp lực khí tức túc sát.

Mọi người tâm tất cả đều câm như hến, không dám lên tiếng.

Mà tại Tô Dịch phía trước những cường giả kia, càng là tất cả đều liên tục không ngừng tránh ra một con đường, xa xa tránh đi, giống như e sợ cho bị liên lụy đến.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, nói: "Ở đây cung nghênh ta? A, các ngươi cũng là một cái so một cái hiếu thuận."

Tê Hà trên đảo, những đại nhân vật kia mày nhăn lại.

Đều không nghĩ tới, Tô Dịch nói câu nói đầu tiên, liền là đối bọn hắn nói móc cùng vũ nhục!

Tô Dịch cũng không để ý những thứ này.

Hắn một bên khống chế thuyền con hướng Tê Hà đảo tới gần, vừa nói: "Không cần vô nghĩa, ta muốn người ở nơi nào?"

Mọi người không khỏi run sợ.

Cùng trong truyền thuyết quả nhiên một dạng, Tô Dịch rất cường thế! !

Hắn lẻ loi một mình tới, xem năm đại đỉnh cấp cự đầu thế lực đại nhân vật như không!

Thái Kiếm Lân tay áo vung lên.

Một cỗ thi thể nổi lên, toàn thân đẫm máu, che kín vết thương.

Rõ ràng là Tiểu Hầu Tử.

"Đây là cái kia Yêu Thần đạo thân thể, hắn bị thương quá nặng, sinh cơ đã khô kiệt hao hết."

Thái Kiếm Lân hời hợt nói, "Bất quá, hắn thần phách còn sống, như đạo hữu muốn dẫn đem thần hồn của hắn cùng thi thể mang đi, không ngại đến đây trên đảo một lần."

Nói xong, hắn đưa tay hướng Tô Dịch ra hiệu: "Mời!"

Mặc khác đại nhân vật cũng đều cùng nhau mở miệng: "Mời!"

Tiếng chấn giữa đất trời, chấn động đến mặt biển bốc lên như sôi, hư không đều tại run rẩy.

Bạch

Toàn trường tầm mắt toàn đều nhìn về Tô Dịch.

Giờ khắc này, tất cả mọi người triệt để xác định, trận này Tê Hà đạo hội cùng hắn nói là muốn thành lập "Vô Biên đạo minh" không bằng nói liền là nhằm vào Tô Dịch một trận sát cục!

Cái kia Tê Hà trên đảo, chắc chắn đã bố trí xuống thiên la địa võng.

Mà bây giờ, Tô Dịch có hay không dám mạo hiểm nhưng đi tới?

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch căn bản không có suy nghĩ nhiều, khống chế thuyền con liền hướng Tê Hà trên đảo lao đi.

Mọi người đều kinh!

Không có trao đổi, không do dự, càng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, liền như vậy trực tiếp đi đến?

Thái Kiếm Lân chờ đại nhân vật cũng sửng sốt một chút.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ cùng bọn hắn phân cao thấp một phen, thậm chí bọn hắn đều đã làm tốt đủ loại uy hiếp Tô Dịch lên đảo chuẩn bị.

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch càng như thế dễ nói chuyện, trực tiếp liền đến rồi! !

Cho đến Tô Dịch thân ảnh đến Tê Hà trên đảo, Thái Kiếm Lân đám người này mới phản ứng được.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, rõ ràng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Tô Dịch, từ ngươi đạp vào Tê Hà đảo giờ khắc này, đã đã định trước tai kiếp khó thoát!"

Thái Kiếm Lân nhịn không được cười rộ lên, "Ngươi nói ngươi anh minh nhất thế, nhưng vì sao lần này cứ như vậy xuẩn đâu?"

Những người khác cũng đều cười rộ lên, dáng vẻ đều rất nhẹ nhàng, giống như căn bản không sợ Tô Dịch giờ phút này làm loạn.

Tô Dịch thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Vì sao các ngươi riêng phần mình tông môn những Lão Cổ đó đổng không có xuất hiện, ngược lại làm cho các ngươi này chút tiểu nhân vật tới?"

Mọi người khẽ giật mình.

Còn không chờ bọn họ đáp lại, Tô Dịch nói: "Vấn đề này, các ngươi không cần trả lời ta, trong lòng mình hảo hảo suy nghĩ một chút, tuyệt đối đừng bị người bán, còn không tự biết."

Thái Kiếm Lân đám người vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Bọn họ đều là Thần Chủ, nhưng lại bị Tô Dịch trực tiếp coi là tiểu nhân vật, này bản thân liền là một loại vũ nhục!

Nhưng không thể không nói, Tô Dịch cái kia lời nói đâm trúng tâm sự của bọn hắn.

Lần này năm đại cự đầu thế lực liên hợp tổ chức Tê Hà đạo hội, nhưng. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ có bọn hắn năm người này đến đây mà thôi!

Mỗi người bọn họ cũng đều rõ ràng, cái gì Tê Hà đạo hội, cái gì Vô Biên đạo minh, đều là giả.

Nơi này chính là một cái vì Tô Dịch tỉ mỉ chuẩn bị sát cục! Mà bọn hắn năm người, chẳng qua là phối hợp hành động nhân vật thôi.

Tô Dịch đang đánh giá Tê Hà đảo.

Trước kia, trên hòn đảo khắp nơi là Linh sơn tú thủy, vân ai bốc hơi, tường vân thướt tha, khắp nơi đều mới trồng Đào Thụ, mỗi khi đào hoa đua nở lúc, tại trời chiều ánh chiều tà chiếu rọi, cực đẹp.

Đáng tiếc, hiện tại cái kia mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng đều đã không tồn tại.

Khắp nơi là phế tích hoang vu cảnh tượng, tường đổ, suy thảo cách khoác.

Tô Dịch trong lòng âm thầm thở dài, nói: "Cái kia tam đại thời không cấm địa người ở nơi nào?"

Thái Kiếm Lân đám người trong lòng xiết chặt, vẻ mặt cũng thay đổi, cái tên này vậy mà biết tất cả mọi chuyện rồi?

Đúng lúc này ——

Oanh

Bầu trời phía trên, có ảm đạm như sương ánh sáng tuôn ra, che khuất bầu trời.

Dùng Tê Hà đảo làm trung tâm phụ cận khu vực, hư không sụp đổ vặn vẹo, thời gian loạn lưu tuôn ra, cuồng bạo thời không lực lượng nhường phụ cận vùng biển bỗng nhiên lâm vào một loại tàn lụi sụp đổ khủng bố cảnh tượng bên trong.

"Đây là?"

"Thật là khủng khiếp thời không lực lượng, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Tê Hà đảo không thấy! !"

. . . Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, nơi xa những cái kia người quan chiến tất cả đều bị kinh đến.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, có thể so với một tòa trôi nổi đại lục Tê Hà đảo, hoàn toàn bị một mảnh nồng hậu dày đặc u ám quang vụ bao phủ, bốn phía bừa bãi tàn phá lấy cuồng bạo thời không loạn lưu.

Cả tòa Tê Hà đảo tựa như hoàn toàn biến mất, lại cũng không nhìn thấy.

"Tô tiền bối quá bất cẩn!"

"Lần này, bên cạnh hắn nhưng không có giúp đỡ, lại nên làm như thế nào hóa giải kiếp nạn này?"

"Năm đại cự đầu hợp lại bố cục, hẳn là trù tính đã lâu, lần này. . . Tô tiền bối sợ là tai kiếp khó thoát. . ."

"Vậy cũng chưa chắc, ai dám nói Tô tiền bối lần này không đến có chuẩn bị?"

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang khẩn trương quan tâm.

Tô Dịch sống hay chết  chờ trận này sát cục kết thúc lúc, có thể tự một thấy rõ ràng.

. . .

Cùng bên ngoài mọi người tưởng tượng khác biệt, Tê Hà trên đảo cũng không xuất hiện cái gì đáng sợ sát kiếp.

Duy chỉ có bầu trời phía dưới, treo một vòng màu đen mặt trời, phóng xuất ra quỷ dị làm người ta sợ hãi u ám quang vụ.

Này loại quang vụ đem Tê Hà đảo bốn phía che kín, cũng ngăn cách ngoại giới hết thảy liên hệ, đem Chu Hư quy tắc lực lượng đều che đậy lại.

Đặt mình vào trong đó, liền giống bị trục xuất tới không thuộc về đương thời một tòa dị thời không vị diện!

Thái Kiếm Lân bọn người bị một màn này kinh đến, từng cái sắc mặt đại biến.

Bọn hắn dạng này Thần Chủ, đều không thể lại cảm ứng được Chu Hư thiên địa quy tắc lực lượng!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn lại không cách nào vận dụng Chu Hư Thiên Địa Chi Lực tới tác chiến! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch một mình đứng ở đó, nhìn ra xa bầu trời cái kia một vòng màu đen mặt trời.

Đó không phải là Thái Dương.

Mà là một kiện Vi Cấm vật, giống như một khối hòn đá màu đen, khí tức thần bí quỷ dị.

Quả nhiên chính như Linh Hồ yêu đình người nói, tại Thanh Tước cấm địa người trong tay, nắm giữ lấy cùng loại một món đồ như vậy Vi Cấm vật, có thể ngăn cách Thiên Cơ, điên đảo thời không!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, tam đại thời không cấm địa người, có thể xuất hiện tại Tê Hà trên đảo, mà không cần phải lo lắng gặp Thần Vực thiên địa quy tắc cắn trả.

"Tô đạo hữu, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, nơi xa một đạo tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy cái kia hoang vu thê lương giữa thiên địa, phiêu nhiên đi tới một đạo thân ảnh.

Đây là một thanh niên bộ dáng nam tử, một bộ Vũ Y, đầu đội đỉnh đầu hoa sen đạo quan, khí chất ôn nhuận nho nhã.

Theo hắn một cái cất bước, đã đi tới khoảng cách Tô Dịch mười trượng chỗ địa phương.

"Gặp qua Đế tử đại nhân!"

Thái Kiếm Lân đám người dồn dập hành lễ, có chút khách khí kính trọng.

Đế tử?

Tô Dịch hơi nhíu mày.

"Các ngươi tại một bên chờ lấy."

Vũ Y thanh niên phân phó một tiếng, liền cười cùng Tô Dịch chào, nói: "Ta họ Thanh Dương, tên một chữ một cái gió chữ, không thuộc về đương thời, đến từ hư di kỷ nguyên, những năm này tại Thanh Tước trong cấm địa định cư, một mực chú ý Thần Vực thiên hạ sự tình, nghe qua Tô đạo hữu đại danh, bây giờ gặp nhau, quả nhiên tên không yếu

Truyền

Thanh Dương Phong!

Hư di kỷ nguyên!

Một cái tên kỳ cục.

Tô Dịch nói: "Các hạ bố trí dạng này một cái sát cục, sẽ không phải thật nắm ta coi là khách nhân đối đãi a?"

Thanh Dương Phong cười nói: "Tô đạo hữu như nguyện ý hợp tác với chúng ta, chắc chắn sẽ bị chúng ta tam đại cấm địa coi là khách nhân tôn quý nhất!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Theo các ngươi bố cục nhằm vào ta một khắc kia trở đi, đã không có gì để nói, ta cũng khinh thường bị các ngươi coi là khách nhân đối đãi."

Thanh Dương Phong áy náy nói: "Nhìn ra được, đạo hữu đối với lần này sự tình lòng mang khúc mắc, đối với cái này ta cũng rất xin lỗi, vì biểu hiện thành ý, ta nguyện cho đạo hữu đền bù."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chợt chỉ thấy Thanh Dương Phong xoay người, nhìn về phía Thái Kiếm Lân đám người, nói: "Đi, cho Tô đạo hữu quỳ xuống!".