Chương 2365: Ta rất tức giận

Chương 2365: Ta rất tức giận

Để cho chúng ta. . . Đi cho Tô Dịch quỳ xuống! ?

Bất ngờ không đề phòng, Thái Kiếm Lân đám người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Thanh Dương Phong vẻ mặt ôn nhuận bình tĩnh, "Ta nhường các ngươi mời Tô đạo hữu đến đây, có thể chưa nói qua để cho các ngươi dùng những cái kia ti tiện thủ đoạn đi bức hiếp Tô đạo hữu đến đây."

Hắn thở dài, "Dùng mình đẩy người, đổi thành ta là Tô đạo hữu, cũng đã định trước lại bởi vậy tức giận."

Thái Kiếm Lân đám người kinh sợ, cái tên này có ý tứ gì, qua sông đoạn cầu?

Một cái kim bào lão giả trầm giọng nói: "Đế tử đại nhân  dựa theo ngài cùng ước định của chúng ta. . ."

Ầm

Kim bào lão giả thân thể vỡ nát, hóa thành bùng cháy tro tàn bay lả tả một chỗ.

Mọi người không khỏi kinh hãi, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch nhíu mày, hắn rõ ràng thấy, Thanh Dương Phong chỉ tiện tay vung lên, liền có một cỗ cực đoan quỷ dị ảm đạm lực lượng tuôn ra, như bá liệt thần diễm, đem kim bào lão giả vị này ngũ luyện Thần Chủ thuấn sát tại chỗ!

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, này bề ngoài thoạt nhìn hòa hòa khí khí ôn nhuận nam tử, động thủ như thế tàn nhẫn.

Thanh Dương Phong thì giống làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, ngữ khí ôn hòa nói: "Chớ có lại tranh luận, nhanh đi quỳ xuống."

Thái Kiếm Lân đám người hai gò má xanh mét, kinh sợ vô cùng.

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến, này đến từ Thanh Tước cấm địa "Đế tử" lại nói trở mặt liền trở mặt?

Hít thở sâu một hơi, một người trung niên nam tử nói: "Đế tử đại nhân, các ngươi làm như thế, liền không sợ. . ."

Ầm

Theo Thanh Dương Phong vung tay áo, trung niên nam tử này cũng như giấy dán nổ tung, mất mạng tại chỗ.

Này bá đạo máu tanh một màn, triệt để sợ hãi Thái Kiếm Lân đám người.

"Quá tam ba bận, lời cũng như thế, nếu ngươi nhóm vẫn không thức thời, ta liền đem các ngươi toàn giết, nhường Tô đạo hữu thật tốt bớt giận."

Thanh Dương Phong chậm rãi nói.

Hắn thần thái một mực hết sức ôn hòa, trên thân cũng không có cái gì khiếp người uy thế.

Có thể khi hắn động thủ lúc, lại khủng bố vô biên! Đến mức cái kia chỉ còn lại ba vị Thần Chủ đều bị chấn nhiếp!

Trong đó hai người hai đầu gối mềm nhũn, phù phù quỳ trên mặt đất.

Chỉ có Thái Kiếm Lân đứng ở đó, sắc mặt tái xanh nói: "Tô Dịch, cái kia viên hầu Yêu Thần hồn phách nắm giữ tại chúng ta Thiên Lan thần điện trong tay, ta như chết rồi, ngươi cũng đừng hòng cứu trở về cái kia viên hầu Yêu Thần! !"

Hắn không dám đi đối kháng Thanh Dương Phong, lại ngược lại bắt đầu uy hiếp Tô Dịch.

"Ngu muội."

Thanh Dương Phong một hồi lắc đầu.

"Bọn họ đích xác rất ngu."

Tô Dịch thán nói, " tranh ăn với hổ, cuối cùng tránh không được qua cầu rút ván xuống tràng."

Thanh Dương Phong cười nói: "Đạo hữu nói sai, bọn hắn này ngũ đại thế lực sở dĩ hợp tác với chúng ta, đơn giản là muốn mượn tay của chúng ta tới đối phó đạo hữu."

Dừng một chút, hắn thu lại nụ cười, xem thường nói, " quá đáng hơn là, rõ ràng là hợp tác, bọn hắn còn mưu toan tọa sơn quan hổ đấu, chơi vừa ra ngư ông đắc lợi trò xiếc, quả thực quá không biết tốt xấu."

Không thể nghi ngờ, này Thanh Dương Phong sớm nhìn thấu Thiên Lan thần điện chờ thế lực lớn tâm tư!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Bọn hắn rắp tâm hại người, ngươi làm sao không phải cũng lợi dụng bọn hắn? Các ngươi a. . . Tám lạng nửa cân, cá mè một lứa."

Cái kia ý trào phúng, không che giấu chút nào.

Thanh Dương Phong lại lơ đễnh, cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm, ta người này yêu ghét rõ ràng, người nào muốn lợi dụng ta, người nào liền phải tiếp nhận đại giới, người nào như thành tâm cùng ta kết giao bằng hữu, ta nhất định cho rằng vì tri kỷ!"

Nói xong, hắn nhất chỉ Thái Kiếm Lân, "Cái này người bức hiếp đạo hữu, đạo hữu cảm thấy, cái này người làm xử trí như thế nào?"

Thái Kiếm Lân thân thể căng cứng, con mắt sung huyết, đều là vẻ điên cuồng, nói: "Tô Dịch, giết ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi như. . ."

Phốc

Một vệt kiếm khí lóe lên.

Thái Kiếm Lân thi thể dị địa, đột tử đạo tràng.

Thanh Dương Phong khẽ giật mình, yên lặng nửa ngày mới vỗ tay cười nói: "Giết tốt! Giết thoải mái! Mặt hàng này liền nên giết, tránh khỏi làm hại thế gian!"

Mà quỳ tại đó hai người thì run lẩy bẩy.

Thỏ chết hồ bi.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không cần thăm dò

ngươi cũng đã nhìn ra, bất cứ uy hiếp gì đều đối ta vô dụng."

Đúng vậy, Thanh Dương Phong tại hỏi giết hay không Thái Kiếm Lân lúc, liền là đang thử thăm dò Tô Dịch.

Như Tô Dịch bởi vì cố kỵ Tiểu Hầu Tử tính mệnh mà lựa chọn lưu Thái Kiếm Lân một mạng, chẳng khác nào cho thấy, hắn là có thể bị uy hiếp!

Cái này là Thanh Dương Phong tiến hành thử ý đồ.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Đạo hữu quá lo lắng, chúng ta là thật thành tâm muốn cùng đạo hữu hợp tác."

Thanh Dương Phong vẻ mặt nghiêm túc nói, " nếu không phải như thế, ta làm sao đến mức giúp đạo hữu giết những người kia?"

Tô Dịch lúc này cải chính: "Là ngươi giết những người kia, mà không phải đang giúp ta giết những người kia."

Thanh Dương Phong híp híp mắt mắt, cười nói: "Có thể này liền là thành ý của ta, đạo hữu cũng không thể không lĩnh tình a?"

Tô Dịch cũng cười, "Cái gọi là nhân tình, đã không cưỡng cầu được, cũng mạnh nhét không được, chớ nói chi là. . . Hôm nay trận này sát cục sau lưng, các ngươi chẳng lẽ không phải chủ mưu?"

Lời nói này  tương đương với trực tiếp làm rõ, lười nhác cùng này Thanh Dương Phong vô nghĩa.

Thanh Dương Phong thở dài, nói: "Tóm lại, đạo hữu chỉ cần biết, chúng ta làm hết thảy, cuối cùng chỉ là muốn cùng đạo hữu hợp tác, này tâm thiên địa có thể bày tỏ, Nhật Nguyệt chứng giám!"

Dứt lời, hắn tay áo vung lên.

Ầm! Ầm!

Cái kia quỳ tại hai người dưới đất cũng mất mạng, đốt đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Cái này thực sự không hợp thói thường, không hiểu thấu liền giết hai vị kia Thần Chủ.

Có thể càng như vậy, liền càng tôn lên này Thanh Dương Phong nguy hiểm, cái tên này nào chỉ là giết người không chớp mắt, thậm chí được xưng tụng tàn bạo vô tình!

Đổi lại những người khác, sợ sớm bị Thanh Dương Phong thủ đoạn hù đến.

Nhưng Tô Dịch thì nhìn như không thấy.

"Đạo hữu, cái này là ngươi vị bằng hữu kia thi thể đi."

Thanh Dương Phong ngồi chồm hổm trên mặt đất, theo Thái Kiếm Lân di vật bên trong tìm ra Tiểu Hầu Tử thi thể.

"Bọn gia hỏa này thực sự đáng giận, ra tay cũng quá tàn bạo tàn nhẫn, càng đem vị bằng hữu này đạo thân thể tươi sống tra tấn thành dạng này, đơn giản táng tận thiên lương!"

Thanh Dương Phong oán giận, "Đạo hữu, như ngươi hợp tác với chúng ta, ta cam đoan, về sau nhất định đồ những đại thế lực kia, vì ngươi cùng vị bằng hữu này xuất ngụm ác khí!"

Nói xong, hắn đem Tiểu Hầu Tử thi thể cẩn thận đặt ở Tô Dịch trước người.

Mà hắn thì lùi mở mấy bước  nói, "Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch không có trả lời.

Hắn đem Tiểu Hầu Tử thi thể thu hồi, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta như không hợp tác, có hay không liền vô pháp rời đi nơi này?"

Thanh Dương Phong mày nhăn lại, cười khổ nói: "Đạo hữu hà tất bất cận nhân tình như thế đâu?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Khiến người khác đều đi ra đi, lại nhìn một chút các ngươi có hay không có thể đem ta lưu lại."

"Đạo hữu là chê ta cho thành ý không đủ? Ngươi yên tâm, vô luận có yêu cầu gì, cũng có thể đàm!"

Thanh Dương Phong nghiêm túc cam đoan.

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều cái này người liếc mắt.

Đối đãi những thần chủ kia lúc, hắn giết chi như cắt cỏ, liền con mắt đều không mang theo nháy.

Có thể đang đàm luận tình lúc, lại có vẻ phá lệ có kiên nhẫn, dù cho bị liên tục cự tuyệt, đều không giận.

Loại người này không thể nghi ngờ rất khó đối phó, cũng rất nguy hiểm!

Đáng tiếc, này chút đối Tô Dịch vô dụng.

"Mặt khác, đạo hữu không cần phải lo lắng hợp tác với chúng ta lúc gặp được phiền toái gì."

Thanh Dương Phong thành khẩn nói, " chúng ta cần đạo hữu chỗ chấp chưởng luân hồi lực lượng hỗ trợ  đồng dạng, chúng ta cũng sẽ giúp đạo hữu bề bộn, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên, vẹn toàn đôi bên."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ Thái Kiếm Lân đám người chết địa phương, "Ta cùng bọn hắn khác biệt, theo sẽ không làm tranh ăn với hổ sự tình."

Thanh Dương Phong mày nhăn lại, thở dài, "Đạo hữu thật hiểu lầm."

Tô Dịch nói: "Hiểu lầm hay không cũng không trọng yếu, ta nói sớm, theo các ngươi bố cục để cho ta đến đây một khắc kia trở đi, liền đã định trước không có khả năng có cơ hội hợp tác."

Thanh Dương Phong vuốt vuốt mũi, lại thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu, ngươi có thể thực để cho ta rất khó xử."

"Còn vì khó cái gì? Cái này người liền là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm cô gái vang lên.

Nương theo thanh âm, bầu trời bỗng nhiên rủ xuống một đạo sáng chói U Lam hào quang, lặng yên ở giữa hóa thành một thân ảnh cao gầy, áo trắng như tuyết mỹ lệ nữ tử.

Nàng khuôn mặt lạnh lùng như băng, đôi mắt hiện lên ám kim sắc, như như bảo thạch trong sáng óng ánh.

Theo nàng xuất hiện, tầm mắt trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, từng chữ nói ra, "Càng cho hắn mặt, hắn liền càng được đà lấn tới! Trực tiếp đem hắn trấn áp đúng đấy!"

Oanh

Một cỗ sôi trào như dung nham sát cơ, theo trên người nữ tử bốc hơi mà ra, vô số như U Lam cánh hoa giống như phù văn, tại nàng quanh thân lộ ra, uy năng khủng bố.

Cô gái này, mặc dù là lục luyện cấp độ Thần Chủ, có thể loại kia khí tức đúng là so Cửu Luyện Thần Chủ đều không thua bao nhiêu!

"Chậm đã!"

Thanh Dương Phong vội vàng ngăn cản, "Đừng xúc động, chém chém giết giết sẽ chỉ tổn thương hòa khí!"

"Còn nói gì hòa khí, này Thần Vực người trong thiên hạ không làm gì được hắn, nhưng tại nơi này, dựa vào chúng ta lực lượng đem hắn trấn áp còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Nương theo lấy một đạo thô kệch hùng hậu thân ảnh vang lên, cả người khoác thanh đồng áo giáp, cầm trong tay màu bạc trường mâu nam tử cao lớn xuất hiện ở trong sân.

Đầu của hắn đều bao trùm tại trong nón an toàn, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh như điện tròng mắt màu đỏ ngòm, một thân sát cơ quá lớn, nhường hư không đều nhiễm lên nồng đậm huyết sắc.

Người này đạo hạnh càng đáng sợ, là một vị thất luyện Thần Chủ, có thể một thân khí tức  đồng dạng không kém cỏi Cửu Luyện Thần Chủ!

Bất quá, Tô Dịch căn bản không kỳ quái.

Thái Thủy di tích bên trong "Trụ Diệp thiên tôn" đồ đệ đỏ cá chép, dùng Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần đạo hạnh, đều có được đối kháng thất luyện Thần Chủ nghịch thiên chiến lực, đó mới gọi nghịch thiên.

"Đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, ngươi như cự tuyệt hợp tác, bọn hắn. . . Đều sẽ không đáp ứng."

Thanh Dương Phong bất đắc dĩ thở dài, "Mà ta vẫn như cũ hy vọng có thể cùng đạo hữu hợp tác, như thế, chúng ta liền là cùng một chiến tuyến người, sau này sẽ là hắc ám thần thoại thời đại tiến đến. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Động thủ."

Vô cùng đơn giản hai chữ, lại cho người ta một loại không dung làm trái lực lượng.

Thanh Dương Phong mày nhíu lại đến rất lợi hại, nguyên bản ôn hòa như ngọc sắc mặt cũng biến thành đạm mạc mà bình tĩnh.

"Nhìn thấy không, ngươi cái gọi là thành tâm và thiện ý, trong mắt hắn liền cái cái rắm cũng không bằng."

Bạch y nữ tử cười lạnh một tiếng, rất là khinh thường.

"Đúng đấy, ngươi phí hết tâm tư lấy lòng, lại có thể đổi lấy cái gì?"

Cao lớn áo giáp nam tử lạnh lùng nói, " nói tới nói lui, cuối cùng vẫn là dựa vào nắm đấm mới được, đem hắn đánh ngã, đánh cho giống con chó chết ngồi phịch ở cái kia, hắn mới sẽ biết sự lợi hại của ngươi, ngoan ngoãn cùng ngươi chịu thua!"

Thanh Dương Phong thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi không hiểu, ta cả đời làm việc, luôn luôn là ngoại giao trước, quân sự sau, đây là nguyên tắc của ta. Mà bây giờ. . ."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một

"Ta - hết sức - sinh - khí!".