Chương 2366: Tại đây bên trong, ngươi không được

Chương 2366: Tại đây bên trong, ngươi không được

Ta rất tức giận!

Làm Thanh Dương Phong câu nói này nói ra, Tê Hà trên đảo không, cái kia một vòng màu đen mặt trời bỗng nhiên kịch liệt lay động.

Vô số như sương mù ảm đạm ánh sáng cuồn cuộn, hư không đều bỗng nhiên trở nên âm u xuống.

Mà Thanh Dương Phong trên thân, lại có một cỗ như đốt như sôi lực lượng hủy diệt dâng trào mà ra.

Nguyên bản ôn hòa nho nhã hắn, cũng theo đó trở nên phá lệ đạm mạc cùng lãnh khốc.

Giống như nổi giận Sát Thần!

Cái kia một thân uy năng, rõ ràng so bạch y nữ tử kia cùng áo giáp nam tử càng mạnh hơn một trù!

Cùng so sánh, đương thời những cái kia bình thường cửu luyện vực chủ, đều rất khó cùng ba người này so sánh.

Nhất là Thanh Dương Phong, đủ có thể sánh ngang Liễu Tương Ngân đẳng cấp này đếm được cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Có thể tu vi của hắn, vẻn vẹn chỉ ở ngũ luyện mức độ! !

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Tô Dịch trong lòng đều không thể không thừa nhận, này đến từ tam đại thời không cấm địa ba người, đích thật là khó gặp nghịch thiên nhân vật.

Đáng tiếc. . .

Còn chưa đủ để uy hiếp được hắn.

Bất quá, vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, rõ ràng đã thịnh nộ Thanh Dương Phong cũng không mất lý trí.

Hắn trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Tô đạo hữu cũng không phải là tử địch, dù cho động thủ, cũng làm một đánh một chiến đấu."

"Thật sự là bà mẹ! Ta đây tới trước!"

Bạch y nữ tử nhất thanh thanh hát, đã trực tiếp ra tay.

Nàng áo trắng tung bay dắt, thon dài bóng hình xinh đẹp đột ngột na di tiến lên, theo mảnh khảnh ngón tay hướng phía trước nhấn một cái.

Oanh

Vô số quỷ dị thần bí màu u lam phù văn ngưng tụ, ký kết vì một con cối xay bàn tay lớn, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Hư không như ngọn nến dung luyện vặn vẹo.

Tô Dịch bốn phía khu vực, U Lam mưa ánh sáng như sóng triều hiện, đưa hắn đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Mà khi bàn tay lớn kia trấn áp mà xuống, thật giống như một mảnh u ám U Lam bầu trời sụp đổ, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé tuyệt vọng cảm giác.

Tích chứa trong đó Đại Đạo pháp tắc lực lượng khủng bố, nhường Tô Dịch đều cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp.

Vẻn vẹn nhất kích, liền hiển lộ ra cô gái này một thân thực lực hạng gì nghịch thiên, hoàn toàn chính xác đã mạnh mẽ đến có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ mức độ!

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Hắn liền đứng tại cái kia, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Có thể làm cái kia khủng bố đáng sợ U Lam bàn tay lớn trấn áp khi đi tới, lại đột ngột bị một cái tay một bàn tay đập nát.

Tựa như đánh vỡ một cái bọt biển dễ dàng.

Kèm thêm lấy, Tô Dịch khu vực phụ cận những U Lam đó như nước thủy triều mưa ánh sáng đều ầm ầm nổ tung.

Bạch y nữ tử thân ảnh thì hơi chao đảo một cái, một đôi mày ngài lập tức nhăn lại.

"Xú nương môn, không nói võ đức đúng không?"

Hà Đồng xuất hiện, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên đằng đằng sát khí, chỉ bạch y nữ tử kia liền thối mắng lên.

Mọi người đều kinh.

Một đứa bé con?

Không đúng!

Này hài đồng khí tức cổ quái, tà dị vô cùng!

Thanh Dương Phong đám người liếc mắt liền nhìn ra, Hà Đồng trên người khí tức có vấn đề.

"Nguyên lai, cái này là Tô đạo hữu ỷ vào sao, quả nhiên không phải tầm thường."

Thanh Dương Phong khẽ nói.

"Ít mẹ hắn trang bí!"

Hà Đồng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đều cho Lão Tử tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Mọi người: ". . ."

Này hài đồng quá ương ngạnh, khẩu khí so trời còn lớn!

"Đại nhân, ngài nói xong ba người làm xử trí như thế nào?"

Hà Đồng xin chỉ thị.

Giờ khắc này hắn, đuôi lông mày ở giữa khó nén phấn khởi cùng chờ mong.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn dự định một đánh một, ngươi liền một đánh một liền có thể. Còn có. . ."

Hắn giương mắt nhìn trời một chút Khung cái kia một vòng do Vi Cấm vật biến thành màu đen mặt trời, "Có ta ở đây, không cần cố kỵ mặt khác, thỏa thích ra tay là được!"

Hà Đồng mừng tít mắt, "Ta liền chờ đại nhân câu nói này đâu!"

Hừ

Bạch y nữ tử khuôn mặt như băng, lại lần nữa ra tay.

Chỉ bất quá lần này, nàng trong lòng bàn tay xuất hiện một ngụm ánh vàng rực rỡ đoản đao.

Ngắn trên đao, cuồn cuộn lấy lít nha lít nhít ví như như thủy triều kỳ dị phù văn.

Theo bạch y nữ tử vung đao, thiên địa chợt tối, một đạo chói mắt ánh đao chợt hiện.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng lăng lệ đến một loại kinh thế hãi tục mức độ.

Trừ này, càng có vô số phù văn sáng chói phát sáng, hình thành một loại đáng sợ giam cầm lực lượng, đem cái kia phim trường không triệt để giam cầm, lâm vào đứng im bên trong.

Chỉ có một màn kia ánh đao không bị ảnh hưởng.

Cấm vực đao!

Hỗn Độn kỳ vật, có thể giam cầm một phương vực giới, nhưng để đối thủ trong nháy mắt mất đi sức chống cự, như bị trói trói dâng lên đợi làm thịt cừu non!

Phối hợp bạch y nữ tử cái kia có thể xưng nghịch thiên chiến lực, này chém ra một đao lúc, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh thế hãi tục.

Đối mặt này một đao, Hà Đồng lộ ra một nụ cười xán lạn, chẳng qua là nụ cười kia bên trong đều là khinh miệt cùng khinh thường.

Hắn một bước bước ra.

Oanh

Một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn nghịch lưu mà lên, cái kia giam cầm tại bốn phía lực lượng lập tức nổ tung.

Mà theo Hà Đồng đưa tay một điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bạch y nữ tử chém tới một vệt ánh đao hạng gì bá đạo lăng lệ, có thể giờ phút này lại một đứt đoạn thành từng tấc, tại trong hư không nổ tung.

Bạch y nữ tử tinh mâu co vào, cuối cùng biến sắc.

Mà Hà Đồng thân ảnh đã đột ngột tan biến tại chỗ, sau một khắc, liền đến đến bạch y nữ tử trước người, nâng lên trắng nõn như ngọc tay nhỏ, giữa trời nhấn một cái.

Ầm

Bạch y nữ tử lập tức như bị viễn cổ Thần Tượng hung hăng va vào trên người, cả người bay rớt ra ngoài.

Ở trên người nàng, đủ loại phòng ngự bí bảo nổ nát vụn, như tờ giấy mảnh bay tung tóe.

Đến cuối cùng, nàng hộ thể đạo quang đều lõm vỡ nát lớn nhất khối, đó là bị Hà Đồng chưởng lực chỗ đánh nát.

Mắt thấy một chưởng này lực lượng liền muốn chân chính đánh vào bạch y nữ tử trên thân, thời khắc mấu chốt, người sau thiếp thân treo một khối Hộ Tâm kính bỗng nhiên phát sáng, bạo trán ánh sáng chói mắt, miễn cưỡng ngăn trở Hà Đồng một chưởng này.

Dù là như thế, bạch y nữ tử vẫn như cũ đụng phải trùng kích, thân ảnh ngã rơi xuống đất, trong môi ho ra máu, nhuộm đỏ tuyết trắng áo dài.

Cái kia khuôn mặt tươi cười đều trở nên tái nhợt, tràn ngập khó có thể tin.

Một chưởng, thiếu chút nữa đánh giết chính mình! ?

Thanh Dương Phong cùng cái kia áo giáp nam tử cũng đều biến sắc.

Cái tên này. . . Lại mạnh mẽ như thế! ?

"Hừ, nếu không phải khối kia Hộ Tâm kính, ngươi này xú nương môn sớm bị phế sạch!"

Hà Đồng ánh mắt u lãnh đen kịt.

Thanh âm vang lên lúc, hắn một bước bước ra, liền muốn tiếp tục đi đối phó bạch y nữ tử kia.

"Ta đến thử xem năng lực của ngươi!"

Oanh

Áo giáp nam tử xuất động, vung lên màu bạc trường mâu tiến lên ngăn chặn.

Cái kia một thân kinh khủng sát cơ  khiến cho càn khôn biến sắc, phụ cận hư không đều ầm ầm nổ tung.

Mặc cho ai đều nhìn ra, này áo giáp nam tử vận dụng toàn lực ra tay, hung hãn đến cực hạn.

Có thể Hà Đồng nhìn cũng không nhìn, mãnh liệt nắm chặt nắm đấm, hoành không một đập.

Keng

Nương theo lấy đinh tai nhức óc va chạm lúc, áo giáp nam tử màu bạc chiến mâu kém chút rời tay mà bay.

Lực lượng kinh khủng kia, chấn động đến hắn thân ảnh run lên, đột nhiên đảo lui ra ngoài.

"Lại đến!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Hà Đồng nguyên vốn không có ý định để ý tới, có thể chợt hắn khẽ giật mình, đôi mắt phát sáng.

Chỉ thấy áo giáp nam tử trên thân, có một cỗ hủy thiên diệt địa hung uy bỗng nhiên bùng nổ, cái kia một thân thanh đồng áo giáp cũng giống như sống lại, sáng lên vô số đẫm máu Đại Đạo đồ án.

Trong chốc lát, tại áo giáp nam tử thân ảnh bốn phía hiện ra núi thây biển máu, Đại Đạo chết, vạn giới sụp đổ khủng bố dị tượng.

Mà hắn một thân uy năng đã so với trước mạnh mẽ không chỉ gấp đôi! !

"Tốt một cái uống máu ma giáp!"

Thanh Dương Phong mắt hiện dị sắc.

Cái kia một thân áo giáp, chính là nam tử kia át chủ bài, chỉ cần toàn lực thôi động, một thân chiến lực liền có thể gấp bội tăng vọt, tuyệt đối nghịch thiên đại sát khí.

"Này áo giáp rõ ràng thông linh, ăn no nê qua vô số thần huyết, mới có thể ngưng tụ ra như thế cấm kỵ đáng sợ hung thần sát khí."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn cũng nhìn ra cái kia áo giáp kỳ lạ nghịch thiên chỗ.

Cần biết, cái kia áo giáp nam tử một thân chiến lực vốn là có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ, mà cái kia áo giáp lại có thể để cho chiến lực gấp bội, có thể nghĩ bảo vật này gì các loại cấm kỵ.

Giết

Áo giáp nam tử hét to, lại lần nữa thôi động màu bạc đánh tới.

Lần này, Hà Đồng nghiêm túc rất nhiều.

Hắn gương mặt thanh tú hiện ra một vệt dữ tợn thô bạo chi sắc, thân ảnh nho nhỏ bên trên, đột nhiên hiện ra một đầu nghịch lưu sông hư ảnh, bên trên Thông Thiên Khung, hạ liền Thâm Uyên.

Theo hắn cánh tay phải nâng lên, một quyền đánh ra.

Oanh

Càn khôn nghịch loạn, Âm Dương điên đảo.

Một cỗ không cách nào hình dung ma diệt lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, một quyền phía dưới, không ngừng mạnh mẽ nắm áo giáp nam tử nhất kích ma diệt, liền cùng đối phương cả người đều đụng phải đáng sợ đè ép.

Trường thương màu bạc vặn vẹo gào thét, sắp bị vặn thành bánh quai chèo mài nhỏ.

Áo giáp nam tử thân thể da thịt từng tấc từng tấc vỡ nát, máu tươi bắn tung toé.

Cho người cảm giác, hắn tựa như rơi vào cối xay bên trong giống như, sắp bị mài nhỏ đi!

"Cứu ta ——!"

Áo giáp nam tử kêu sợ hãi.

Bạch y nữ tử bạo xông lên trước, vung đao nộ trảm.

Hà Đồng hừ lạnh một tiếng, đưa tay vỗ.

Oanh

Bạch y nữ tử đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trực tiếp bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, áo giáp nam tử thân thể đều tựa hồ muốn vỡ vụn đi, phát ra đau đớn kêu to.

Phá

Thanh Dương Phong ra tay rồi, đưa tay một điểm.

Một đạo ảm đạm mưa ánh sáng gào thét mà lên, phóng tới Hà Đồng.

Ầm

Vô cùng đơn giản nhất kích, có thể đúng là phá vỡ Hà Đồng đang ở nghiền ép áo giáp nam tử chưởng lực, nhất cử đem áo giáp nam tử cứu đi qua.

Hà Đồng mày nhăn lại, thần sắc bất thiện, đột nhiên thả người lóe lên, hướng Thanh Dương Phong đánh tới.

Oanh

Hắn huy quyền như điện, mang theo kinh thiên động địa ma diệt khí tức.

Thanh Dương Phong tay áo phồng lên, tới cứng rắn chống đỡ, nhấc lên thao thiên ảm đạm bóng mờ, từng cái đem Hà Đồng thế công đánh tan tan rã.

Này lộ ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tô Dịch nhưng nhìn ra, không phải cái kia Thanh Dương Phong đã cường đại đến có thể cùng Hà Đồng đối kháng mức độ, mà là cái này người sử dụng, chính là cái kia một kiện Vi Cấm vật lực lượng!

Món kia Vi Cấm vật tựa như màu đen mặt trời, treo cao bầu trời phía dưới, đem Tê Hà đảo hoàn toàn che đậy, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Mà tại đây Tê Hà trên đảo, có thể chấp chưởng món kia Vi Cấm vật Thanh Dương Phong, tựa như cùng Thiên Đạo chúa tể, có được được trời ưu ái ưu thế tuyệt đối!

Hà Đồng cường đại tới đâu, có thể đặt mình vào tại đây Tê Hà trên đảo, cũng sẽ bị cái kia Vi Cấm vật lực lượng áp chế!

"Nguyên lai ngươi không phải người sống, mà là một đạo trật tự linh thể! Chẳng trách hồ mạnh mẽ như vậy! !"

Bỗng dưng, Thanh Dương Phong mở miệng, tựa hồ rốt cuộc minh bạch Hà Đồng lai lịch, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt vẻ kinh dị.

Trật tự linh thể! !

Này có thể quá hiếm có, quá là hiếm thấy, nghiễm nhiên như cùng một loại quy tắc trật tự hóa thân, vô cùng cấm kỵ.

"Ít bọn hắn nói nhảm, lão tử hôm nay không phải chùy bạo ngươi không thể!"

Hà Đồng hét lớn, gương mặt thanh tú bên trên tràn đầy thô bạo cùng thích giết chóc khí tức.

Thanh Dương Phong cười rộ lên, tràn đầy tự tin nói, " tại đây bên trong, ngươi không được!"

Oanh

Hắn tay áo phồng lên, một thân khí tức bỗng nhiên biến hóa, vận dụng Vi Cấm vật lực lượng đối Hà Đồng tiến hành áp chế.

Mà nhân cơ hội này, bạch y nữ tử kia cùng áo giáp nam tử liếc nhau, bất thình lình liền hướng Tô Dịch đánh tới..