Chương 2367: Vi Cấm vật đối kháng

Chương 2367: Vi Cấm vật đối kháng

Bạch y nữ tử vung lên màu vàng kim đoản đao, nhanh giống như một đạo lưu quang, ra tay lúc, lưỡi đao bạo trán chói mắt thần huy.

Sắc bén vô cùng.

Áo giáp nam tử đáng sợ hơn, đằng không mà tới, đem một cây màu bạc chiến mâu nộ bổ mà tới, huyết sắc khí tức thao thiên.

Cả hai chiến lực, đều có thể so với Cửu Luyện Thần Chủ, lại là đột nhiên hợp lại xuất kích, không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Này một cái chớp mắt, Hà Đồng vẻ mặt đột biến, đang muốn thoát ra đi nghĩ cách cứu viện.

Có thể Thanh Dương Phong lại giống như xem thấu hắn tâm tư, thôi động Vi Cấm vật lực lượng, toàn lực áp chế Hà Đồng, khiến cho hắn căn bản là không có cách đi hỗ trợ.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Chỉ có phải đầu ngón tay nâng lên, hiện ra một đoàn bay lả tả lấy Hỗn Độn mưa ánh sáng thần diễm.

Lặng yên ở giữa, dùng hắn làm trung tâm ngàn trượng hư không, đột nhiên giống bùng cháy giấy, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Này một cái chớp mắt, bạo sát mà tới bạch y nữ tử cùng áo giáp nam tử run lên trong lòng, rùng mình.

Một cỗ không cách nào hình dung trí mạng uy hiếp xông lên toàn thân, để bọn hắn gần như là xuất phát từ bản năng dừng lại thân ảnh, sau đó nhanh lùi lại!

Oanh

Liền tại bọn hắn né tránh đồng thời, Tô Dịch phụ cận trong hư không, nguyên bản bị ảm đạm quang vụ bao phủ khu vực, đều vỡ nát.

Bên ngoài cái kia tươi đẹp trầm tĩnh thiên quang lập tức xông tới, chiếu khắp Tô Dịch chỗ đứng yên khu vực.

Cũng làm cho Tô Dịch thân ảnh tắm gội trong đó.

"Cái này. . ."

Nơi xa, đang đang áp chế Hà Đồng Thanh Dương Phong rõ ràng bị kinh đến.

Cái kia một vòng treo cao trên bầu trời màu đen mặt trời, phóng thích ra u ám quang vụ nguyên bản đem trọn tòa Tê Hà đảo hoàn toàn che đậy.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đứng địa phương, thì xuất hiện một cái ngàn trượng phạm vi vết nứt!

Đến mức Tô Dịch nhìn như vẫn như cũ đứng yên tại Tê Hà đảo, kì thực tương đương rời đi cái kia "Màu đen mặt trời" che đậy phạm vi, đặt mình vào tại Thần Vực thiên hạ thiên địa bên trong! !

"Đáng chết, hắn có thể phá mất Vi Cấm vật Thương Hải thạch lực lượng!"

Áo giáp nam tử chấn nộ, chợt một trận hoảng sợ.

Trước đó nếu không phải quả quyết né tránh, một khi giết tới Tô Dịch phụ cận, thế tất sẽ phải gánh chịu bên ngoài Chu Hư quy tắc lực lượng cắn trả!

Hậu quả kia, đã có thể quá kinh khủng.

"Là cái kia một đám lửa, nếu ta không có đoán sai, hẳn là kỷ nguyên hỏa chủng!"

Bạch y nữ tử mặt như băng sương.

Nàng và áo giáp nam tử cùng với Thanh Dương Phong một dạng, đều đến từ thời không cấm địa, nguyên bản căn bản là không có cách xuất hiện tại đương thời, là bằng vào Thanh Dương Phong trong tay Vi Cấm vật "Thương Hải thạch" mới có thể xuất hiện tại đây Tê Hà trên đảo.

Chỉ khi nào bọn hắn bại lộ tại bên ngoài, thì đem gặp đáng sợ nhất Thiên Đạo cắn trả! !

Đây cũng là nhất để bọn hắn kiêng kỵ địa phương.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch bằng vào kỷ nguyên hỏa chủng, phá Vi Cấm vật "Thương Hải thạch" che đậy lực lượng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tiếp tục làm loạn.

"Đại nhân, không nghĩ tới ngài lại còn chuẩn bị có bực này đòn sát thủ!"

Hà Đồng mừng rỡ, "Như vậy, ta liền thật lại không có gì cố kỵ có thể nói!"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Trước đó không phải đã nói rồi sao, lần này ngươi cũng có thể không kiêng nể gì cả ra tay."

Đúng

Hà Đồng phấn chấn, huy quyền sát phạt.

Cùng lúc đó, Tô Dịch một tay độc chưởng kỷ nguyên hỏa chủng, cất bước hướng phía trước bước đi.

Thiên địa hắc ám, Nhất Đăng mà sáng.

Thời khắc này Tô Dịch, tựa như một mồi lửa, những nơi đi qua, Hỗn Độn thần diễm bay lả tả, đem dọc đường ảm đạm quang vụ dung luyện, ngoại giới ánh sáng như bóng với hình trút xuống mà tới.

Cái kia được xưng "Thương Hải thạch" Vi Cấm vật hoàn toàn chính xác hết sức thần diệu, có thể nó phóng thích ra lực lượng, lại bù không được kỷ nguyên hỏa chủng đốt đốt, không ngừng tan tác tiêu tán.

Này có thể liền gọi vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Bạch y nữ tử cùng áo giáp nam tử lại không cách nào bình tĩnh, không ngừng né tránh.

Bởi vì Tô Dịch mang theo bên ngoài thiên quang, đang hướng về phía bọn hắn tới! !

"Hèn hạ! !"

Bạch y nữ tử tức giận.

"Hèn hạ đại gia ngươi! Đã nói một đánh một, các ngươi lại đối đại nhân nhà ta động thủ, ngươi này xú nương môn còn có mặt mũi nói chuyện gì hèn hạ? Phi!"

Hà Đồng vừa cùng Thanh Dương Phong đối kháng, một bên tức miệng mắng to.

Bạch y nữ tử xấu hổ giận dữ, toàn thân sát cơ dâng trào, có thể cũng không dám đi cùng Hà Đồng đối chiến.

Càng biệt khuất chính là, theo Tô Dịch lướt đến, nàng và cái kia áo giáp nam tử không thể không trốn đông trốn tây, e sợ cho bị ngoại giới Chu Hư quy tắc cắn trả.

"Tô đạo hữu, có thể hay không như vậy đình chiến?"

Thanh Dương Phong mở miệng, ý thức được không ổn.

Lần này bọn hắn chỗ dựa lớn nhất liền là Vi Cấm vật Thương Hải thạch.

Có thể hết sức rõ ràng, bảo vật này đã bị Tô Dịch khắc chế, cũng nhường tình cảnh của bọn hắn trở nên trở nên nguy hiểm.

"Ngươi này người thật đúng là lại nhút nhát lại sợ!"

Hà Đồng cười lạnh.

Ầm ầm!

Hắn ra tay càng cuồng bạo.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên cầm trong tay kỷ nguyên hỏa chủng hướng Thanh Dương Phong vọt tới.

Thanh Dương Phong trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt cuối cùng biến, mãnh liệt quát khẽ một tiếng:

"Trước khi!"

Trên bầu trời, cái kia tựa như màu đen mặt trời Thương Hải thạch ầm ầm hướng Hà Đồng trấn giết đi qua.

Loại kia uy năng, khủng bố đến khiến lòng run sợ mức độ.

Thời khắc mấu chốt, Tô Dịch đưa tay vung lên, kỷ nguyên hỏa chủng gào thét mà đi, dội ngàn tỉ Hỗn Độn thần diễm, đem khối kia Thương Hải thạch chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hà Đồng thừa cơ ra tay, đơn giản một quyền đánh ra, nhất cử đem Thanh Dương Phong cả người đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, bao phủ tại Tê Hà trên đảo ảm đạm quang vụ đều tại sụp đổ sụp đổ.

Không thể nghi ngờ, Thương Hải thạch lực lượng gặp chèn ép, đã rất khó lại đem Tê Hà đảo triệt để che đậy.

Mà hết thảy này, thì nghiêm trọng uy hiếp được Thanh Dương Phong ba người.

Lên

Thanh Dương Phong hét lớn, Thương Lan thạch dâng trào ảm đạm quang vụ, phân biệt đưa hắn cùng bạch y nữ tử, áo giáp nam tử che đậy trong đó.

Bên ngoài vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Giờ phút này theo Tê Hà trên đảo quang vụ tan biến, hết thảy cảnh tượng đều rõ ràng hiển lộ ra.

Nơi xa một mực tại ngắm nhìn mọi người toàn đều thấy được trên hòn đảo cái kia một trận đang ở trình diễn giằng co cảnh tượng.

"Tô đạo hữu, sự tình hôm nay, dừng ở đây như thế nào?"

Thanh Dương Phong mở miệng lần nữa.

Hắn ôn nhuận gương mặt đã hết là vẻ âm trầm, hôm nay sát cục then chốt ngay tại Thương Lan thạch.

Có thể hiện tại Thương Lan thạch đã khó mà phát huy thần diệu, cái này khiến Thanh Dương Phong nảy sinh thoái ý.

"Vậy phải xem bản lãnh của các ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Hắn giờ phút này đứng ở Hà Đồng bên cạnh, dùng kỷ nguyên hỏa chủng lực lượng che giấu Hà Đồng trên người khí tức.

Không thể không nói, Thương Lan thạch lực lượng gặp ảnh hưởng về sau, cũng làm cho Hà Đồng tình cảnh trở nên cùng Thanh Dương Phong đám người một dạng.

Nhưng

Này không làm khó được Tô Dịch.

Ở trên người hắn, có nhiều cái biện pháp có thể che đậy Chu Hư quy tắc!

Trình độ nào đó mà nói, hôm nay thế cục đã phát sinh nghịch chuyển, hắn mới là chiếm cứ chủ động người!

Thanh Dương Phong rõ ràng cũng ý thức được điểm này, cau mày, "Chúng ta từ đầu đến cuối đơn giản là muốn cùng đạo hữu hợp tác, đạo hữu hà tất nắm sự tình làm như thế tuyệt?"

Tô Dịch không để ý đến, cúi đầu đối Hà Đồng nói, " lần này, ít nhất cũng phải giết một cái, chính ngươi tuyển cái mục tiêu."

Hà Đồng tầm mắt tại Thanh Dương Phong ba người trên thân quét qua, "Đại nhân, ta nghĩ đem bọn hắn đều giết!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Vậy phải xem ngươi."

Nói xong, hắn đem kỷ nguyên hỏa chủng đưa cho Hà Đồng, "Vật này tạm thời cho ngươi mượn dùng một lát."

Tốt

Hà Đồng mừng rỡ, ánh mắt u lãnh đen kịt, một thân khí tức càng khủng bố.

Đối thoại của hai người rơi vào Thanh Dương Phong đám người nhị trung, để bọn hắn chấn nộ sau khi, cũng triệt để ý thức được, sự tình hôm nay đã lại không có đường sống vẹn toàn!

Nhất là thấy làm Tô Dịch đem kỷ nguyên hỏa chủng đều giao cho Hà Đồng, bọn hắn cả đám đều cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có!

"Tô đạo hữu, ngươi ngu xuẩn mất khôn, thật để cho ta triệt để thất vọng!"

Thanh Dương Phong vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí băng lãnh đáng sợ.

Oanh

Hà Đồng trực tiếp ra tay rồi, đỉnh đầu hắn trôi nổi kỷ nguyên hỏa chủng, huy quyền tiến lên, thế như nghiêng núi đảo biển, sát phạt khí kinh thế, đảo loạn càn khôn.

Thanh Dương Phong, bạch y nữ tử, áo giáp nam tử ba người đối mắt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra ngoan sắc, hợp lại xuất động.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, Tê Hà đảo đều tùy theo kịch liệt lay động, phụ cận vùng biển cuồn cuộn, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hủy thiên diệt địa hồng lưu giống như cơn lốc khuếch tán ra, nhường đám người quan chiến không không kinh hãi, xa xa tránh lui.

Đẳng cấp này đại chiến quá mức khủng bố, thậm chí có thể xưng đương thời cấp cao nhất quyết đấu! Ai dám tới gần?

Hà Đồng dùng một đối ba, dũng mãnh phi thường cái thế, rất có ngoài ta còn ai tư thái.

Đỉnh đầu hắn kỷ nguyên hỏa chủng trôi nổi, thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên đều là thô bạo hung tàn chi sắc.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Thanh Dương Phong đám người liền bị thương thảm trọng!

Không chỉ đám bọn hắn thực lực bản thân không bằng Hà Đồng, liền Thương Lan thạch lực lượng cũng bị kỷ nguyên hỏa chủng khắc chế!

Chớ nói chi là, trước đó thời điểm vô luận là bạch y nữ tử, vẫn là cái kia áo giáp nam tử, đều đã bị thương tại thân.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn đâu có thể nào là Hà Đồng đối thủ?

Tô Dịch một mực lập ở phía xa quan chiến, thậm chí còn có nhàn hạ xuất ra hồ lô rượu uống một ngụm.

"Các vị Vô Biên đạo minh đồng đạo, nhanh nhân cơ hội này đi lấy hạ Tô Dịch!"

Bỗng dưng, Thanh Dương Phong hét lớn, tiếng truyền thập phương.

Nhưng lại không người trả lời.

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, "Các ngươi lợi dụng những thế lực kia, những thế lực kia làm sao không đang lợi dụng các ngươi? Bọn hắn a. . . Đoạn sẽ không ngoi đầu lên."

Trận này sát cục sớm bị Tô Dịch nhìn thấu. Giống Thiên Lan thần điện những đại thế lực kia, đã định trước sẽ chỉ tọa sơn quan hổ đấu, mà sẽ không đích thân xuống tràng.

Trừ phi mình bên này cùng Thanh Dương Phong bọn hắn liều đến lưỡng bại câu thương, có thể Thiên Lan thần điện chờ thế lực lớn chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi.

Nhưng cũng tiếc, chuyện như vậy đã định trước sẽ không phát sinh!

Ầm ầm!

Đại chiến càng thảm liệt, Thanh Dương Phong đám người thủ đoạn ra hết, vận dụng đủ loại át chủ bài cùng bảo vật.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Hà Đồng đánh tan!

Mà bọn hắn thương thế trên người thì càng thảm trọng, từng cái thê thảm chật vật, toàn thân nhuốm máu.

Chết

Hà Đồng giết đến hưng khởi, đột nhiên xông phá đối phương hợp lại thế công, huy quyền hướng cái kia áo giáp nam tử đánh tới.

Không tốt! !

Áo giáp nam tử đồng tử co vào, kinh hãi muốn chết.

Hắn giờ phút này bị thương quá nặng, lại thêm cần Thương Lan thạch bảo hộ, căn bản là không có cách tránh né, bằng không dù cho tránh đi một quyền này, cũng sẽ phải gánh chịu đến Chu Hư quy tắc cắn trả.

Nhưng nếu lựa chọn cứng rắn chống đỡ. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, cái kia một thân áo giáp đột nhiên một hồi kịch liệt nhúc nhích, bạo trán ra như dung nham huyết sắc khí tức hung sát, hóa thành một đạo hư ảo phiếu miểu thân ảnh.

Thân ảnh kia uy mãnh như chín ngày chúa tể, râu tóc như kích, theo bàn tay bắt ấn, đột nhiên ném ra.

Oanh

Hà Đồng này tất sát một quyền, đúng là bị ngăn trở  liên đới lấy Hà Đồng cả người đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Toàn trường phải sợ hãi.

Đều bị một màn này kinh đến.

Tô Dịch nhíu mày.

Nhìn ra được, cái này là cái kia áo giáp nam tử chân chính bảo mệnh át chủ bài.

Một đạo vô cùng cường đại kinh khủng ý chí lực lượng! !.