Chương 2368: Ít nhất chết một cái

Chương 2368: Ít nhất chết một cái

Ý chí đó thân ảnh hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Như Tô Dịch không nhìn lầm, đối phương hẳn là một cái một chân bước vào vận mệnh trường hà bên trong tồn tại!

Bực này nhân vật, đặt tại hiện thời Thần Vực bên trong, hoàn toàn có thể cùng Đế Ách ganh đua cao thấp!

Hà Đồng mặc dù nghịch thiên, nhưng chân chính chiến lực đại khái cùng Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này tương đương.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại cũng không lo lắng gì.

Bởi vì, không thuộc về đương thời lực lượng, thế tất đem gặp đương thời Chu Thiên quy tắc cắn trả!

Cái kia một đạo ý chí lực lượng cũng không ngoại lệ.

. . .

Tê Hà đảo bên trên, hủy diệt uy năng bừa bãi tàn phá, một cái kia ý chí lực lượng biến thành uy mãnh nam tử sau khi xuất hiện, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Hắn một thân uy năng quá kinh khủng, để cho người ta thấy mà sợ!

"Lão tổ!"

Áo giáp nam tử trở về từ cõi chết, xúc động kêu to lên.

Thanh Dương Phong phản ứng nhanh nhất, trước tiên vận dụng Thương Lan thạch lực lượng, đem cái kia uy mãnh nam tử thân ảnh che đậy trong đó.

"A, tìm ngoại viện? Mất mặt!"

Hà Đồng khinh thường lên tiếng.

Bất quá, hắn nhìn về phía cái kia uy mãnh nam tử ánh mắt cũng đã mang lên một vệt ngưng sắc.

Đây là một cái tuyệt đối không kém gì Nhật Quỹ thành Trụ Diệp thiên tôn kinh khủng tồn tại.

Dù cho vẻn vẹn ý chí lực lượng, cũng tràn ngập uy hiếp.

Bất quá, Hà Đồng cũng không lùi bước, lúc nói chuyện, hắn không chút do dự lại lần nữa ra tay.

Cái gì ý chí lực lượng, chỉ cần phá cái kia Thương Lan thạch lực lượng, căn bản không cần tự mình động thủ, đối phương liền sẽ bị Chu Thiên quy tắc gạt bỏ!

Uy mãnh nam tử mắt hiện khiếp người thần mang, mãnh liệt giơ tay vỗ.

Oanh

Hà Đồng cả người bị chấn lui ra ngoài.

Có thể uy mãnh nam tử trên thân bao phủ Thương Lan thạch lực lượng cũng bị phá hư, bốc lên không thôi.

Cái này khiến Thanh Dương Phong đám người căn bản cao hứng không nổi.

Bọn hắn đều đã bị thương thảm trọng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái kia uy mãnh nam tử trên thân.

"Oan gia nên giải không nên kết, thắng bại đã phân, các hạ có thể hay không hạ thủ lưu tình?"

Uy mãnh nam tử mở miệng, thanh âm ầm ầm như sấm nổ nổ vang, đinh tai nhức óc.

Hà Đồng mặt không chút thay đổi nói: "Đại nhân nhà ta nói, hôm nay phải chết một cái! Mà ta thì nghĩ đem các ngươi hết thảy giết!"

"Đại nhân nhà ngươi?"

Uy mãnh nam tử khẽ giật mình, đôi mắt như là tia chớp chớp mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Chợt, hắn minh ngộ tới, giống như nhìn ra thân phận của Tô Dịch, trầm giọng nói:

"Như các hạ nguyện đến đây dừng tay, chúng ta Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể cấp thế lực đều sẽ ghi lại phần ân tình này, đợi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, tất có báo đáp!"

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch thì giống không hề hay biết, đứng tại cái kia tự mình uống rượu, không để ý đến.

Trực tiếp nắm uy mãnh nam tử cái kia lời nói bỏ qua! !

Bực này dưới mắt không còn ai thái độ, nhường uy mãnh nam tử mày nhăn lại.

Mà Hà Đồng thì không chút do dự lại lần nữa xuất kích.

Ầm ầm!

Lần này, Hà Đồng đơn giản giống liều mạng, trực tiếp thẳng hướng chấp chưởng Thương Lan thạch Thanh Dương Phong.

Thanh Dương Phong vẻ mặt đột biến, nhìn thấu Hà Đồng ý đồ, trực tiếp trốn ở cái kia uy mãnh phía sau nam tử.

"Thừa dịp ta còn có thể giúp các ngươi ngăn chặn đại địch, các ngươi hiện tại liền đi, nhanh!"

Uy mãnh nam tử hét lớn một tiếng, giận râu tóc dựng lên, huy chưởng hướng Hà Đồng trấn áp tới.

Ầm

Hà Đồng bị đẩy lui.

Uy mãnh nam tử quanh thân bao trùm Thương Lan thạch lực lượng cũng chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Nhưng hắn rõ ràng đã không quan tâm, liên tiếp ra tay, đối Hà Đồng tiến hành áp chế.

Cùng lúc đó, Thanh Dương Phong, bạch y nam tử cùng áo giáp nam tử xoay người bỏ chạy!

Bọn hắn đều rõ ràng, thành bại ở đây nhất cử.

Một khi uy mãnh nam tử ý chí lực lượng triệt để hủy đi, bọn hắn lại nghĩ rời đi liền không còn kịp rồi!

Hà Đồng điên cuồng.

Liều mạng ra tay.

Có thể cái kia uy mãnh nam tử lại dị thường mạnh mẽ, gắt gao ngăn chặn tại cái kia, giống như một tòa không có thể rung chuyển Đại Sơn.

Mà không người chú ý tới chính là, một mực quan chiến Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

"Chờ hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, ta nhất định phải giết cái kia họ Tô! !"

Áo giáp nam tử phẫn hận.

Hắn cùng Thanh Dương Phong, bạch y nữ tử đều đã chạy ra Tê Hà đảo, hướng nơi xa điên cuồng lao đi.

Mà vừa nghĩ tới trận chiến này gặp thất bại, nhường áo giáp nam tử biệt khuất đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Một trận tỉ mỉ bố thiết sát cục, liền như vậy bị phá.

Thảm hại hơn chính là, liền bọn hắn kém chút liền gặp nạn! !

"Đừng nói này loại nói nhảm, bại liền là bại, chỉ có thể nói chúng ta tài nghệ không bằng người."

Bạch y nữ tử ngữ khí băng lãnh.

Nàng cũng khó nén phẫn hận, có thể nàng rõ ràng, hôm nay bại không oan!

"Không phải chúng ta tài nghệ không bằng người, mà là đánh giá thấp kỷ nguyên hỏa chủng lợi hại, ai có thể tưởng tượng, liền Vi Cấm vật Thương Lan thạch đều sẽ bị khắc chế?"

Thanh Dương Phong than thở.

Hà Đồng mặc dù nghịch thiên, nhưng nếu không phải kỷ nguyên hỏa chủng tại, cũng đã định trước đem gặp Thương Lan thạch trấn áp.

"Cẩn thận ——!"

Đột nhiên, xa xa Tê Hà đảo bên trên truyền đến cái kia uy mãnh nam tử hét to tiếng.

Thanh Dương Phong đám người toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến, cơ hồ xuất phát từ bản năng tất cả đều đề phòng.

Này một cái chớp mắt, một thanh mục nát vỏ kiếm đột ngột theo Thiên Trảm rơi.

Xùy

Một đạo thẳng tắp hắc tuyến tùy theo hiển hiện, thời không đều bị cắt mở, nứt ra một cái khe.

Ầm ầm!

Bao trùm tại Thanh Dương Phong ba người thân ảnh bốn phía Thương Lan thạch lực lượng, tại lúc này như giấy mỏng nứt ra.

Ba người rùng mình.

Đi

Lên

Cơ hồ cùng một thời gian, Thanh Dương Phong cùng bạch y nữ tử riêng phần mình tế ra một kiện bảo mệnh át chủ bài.

Phân biệt là một cái màu đen Ngọc Châu, cùng với một đầu hỏa hồng dây lụa.

Hai kiện bảo vật đằng không, phân biệt lộ ra ra một đạo khí tức kinh khủng ý chí lực lượng.

Mỗi một cái lại đều không kém gì trước đó xuất hiện uy mãnh nam tử! !

Hai người này, chính là Thanh Dương Phong cùng bạch y nữ tử riêng phần mình tiền bối.

Nhưng để cả hai hoảng sợ là, cái kia hai đạo ý chí lực lượng đang toàn lực ra tay lúc, chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền bị cái kia một đạo mục nát vỏ kiếm chém ra một vệt đen nuốt chửng lấy!

Cũng không từng không kịp giãy dụa! !

Bất quá, cũng đang có một kích này giảm xóc, nhường Thanh Dương Phong cùng bạch y nữ tử hữu kinh vô hiểm tránh đi này một kích trí mạng.

Có thể cái kia áo giáp nam tử thì không có may mắn như vậy, bị một màn kia thần bí như hắc tuyến kiếm khí quét trúng, thân thể tựa như rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Trốn

"Mau trốn!"

. . . Thanh Dương Phong cùng bạch y nữ tử tất cả đều điên rồi đi, liều mạng tự tổn đạo hạnh trực tiếp thi triển bỏ chạy bí thuật, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Khẽ than thở một tiếng ở trong sân vang lên.

Tô Dịch thân ảnh tùy theo xuất hiện, hắn nhìn Thanh Dương Phong hai người chạy trốn địa phương, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia tiếc nuối.

Hắn không nghĩ tới, liền này hai gia hỏa trên thân cũng các mang theo một cái cực đoan kinh khủng ý chí lực lượng làm nền bài.

Đến mức nhường hai người này trốn khỏi cái kia tất sát nhất kiếm.

Bất quá còn tốt, tối thiểu chết một cái!

"Đáng giận ——! !"

Tê Hà đảo bên trên, vang lên cái kia uy mãnh nam tử bi phẫn muốn chết rống to.

Không thể nghi ngờ, áo giáp nam tử chết, thật sâu kích thích hắn.

Giờ khắc này, uy mãnh nam tử không chút do dự quay người, điên cuồng na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn toàn thân đều đang thiêu đốt, một thân khí tức quấy nhiễu càn khôn, hoàn toàn đem Chu Hư quy tắc lực lượng kinh động.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời lộ ra ra quỷ dị đáng sợ tai kiếp cảnh tượng, Chu Hư quy tắc ví như cuồng bạo lôi đình Thần Liên, mang theo ma diệt hết thảy uy năng, hướng cái kia uy năng nam tử đánh tới.

Có thể cái này người sớm đã không quan tâm, gào thét hướng Tô Dịch vọt tới.

Ầm ầm!

Hắn thân thể đều hóa thành một đạo bùng cháy ánh sáng, xé rách trường không, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

"Đại nhân cẩn thận ——! !"

Hà Đồng lo lắng đuổi theo, có thể cuối cùng chậm một bước.

Không thể không nói, Tô Dịch giờ khắc này xác thực cảm nhận được vô cùng mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh đứng ở đó, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Theo hắn đem mục nát vỏ kiếm nâng lên.

Soạt

Trước người hư không kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành một đạo quỷ dị thần bí hắc động, thật giống như thông hướng dị vực thời không.

Làm uy mãnh nam tử biến thành cái kia một đạo bùng cháy ánh sáng lướt đến, vô thanh vô tức liền tan biến tại cái kia quỷ dị trong hắc động.

Liền một tia bọt nước đều không nhấc lên.

Đang ở chạy tới Hà Đồng xa xa thấy cảnh này, không khỏi ngẩn ngơ, đây là cái gì! ?

Hắc động kia quá tà dị, chỉ nhìn một chút, khiến cho hắn dạng này trật tự linh thể đều thấy bất an mãnh liệt.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Lập tức, cái kia một đạo quỷ dị thần bí hắc động cũng biến mất theo không thấy.

"Đáng tiếc món kia Vi Cấm vật, như có thể đưa nó bắt lại, nói không chừng. . . Ai!"

Mục nát vỏ kiếm bên trong, vang lên đời thứ nhất tâm ma thở dài, "Ngươi nên tăng cao thực lực, liền đối thủ đều không thể ngăn chặn, quả thực không nên."

Tô Dịch nghe ra, đời thứ nhất tâm ma có chút bất mãn.

Thần sắc hắn bất động nói, " xét đến cùng, là vấn đề của ngươi, như trước ngươi thi triển thủ đoạn đủ mạnh, làm sao đến mức để bọn hắn chạy trốn?"

Đời thứ nhất tâm ma nói: "Ta bị nhốt thanh phá kiếm này vỏ, chỉ có một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, cũng khó có thể phát huy một ít, mà ta sớm nhắc nhở qua ngươi, chân chính có thể động dụng thanh kiếm này vỏ chính là ngươi, thực lực của ngươi đem quyết định vật này uy năng lớn nhỏ, cũng đem ảnh hưởng xuất thủ của ta!"

Tô Dịch không có cãi lại.

Đời thứ nhất tâm ma xác thực nói qua những thứ này.

"Một kiện Vi Cấm vật thôi, không tính là gì  chờ về sau nhất định còn có cơ hội."

Tô Dịch nói, " còn có, lần này hợp tác là ngươi chủ động đưa ra, ngươi ta không ai nợ ai."

Đời thứ nhất tâm ma chợt nói, " ngươi có phải hay không không muốn để cho ta thu hoạch được món kia Vi Cấm vật, lo lắng ta bởi vậy trở nên mạnh mẽ, theo thanh phá kiếm này trong vỏ thoát khốn?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, thản nhiên nói: "Ta đích xác lo lắng này chút, nhưng nếu đáp ứng hợp tác với ngươi, tự nhiên đã nghĩ rõ ràng bực này hậu quả."

Đời thứ nhất tâm ma tựa hồ đối với đáp án này rất hài lòng, "Ta đây cũng không gạt ngươi, ta sưu tập Vi Cấm vật, là muốn luyện hóa những bảo vật này bản nguyên, dùng tới khôi phục nguyên khí, nhưng. . . Chỉ dựa vào Vi Cấm vật còn không cách nào làm cho ta từ nơi này phá trong vỏ kiếm thoát khốn."

Tô Dịch nói: "Thật là có biện pháp nào mới có thể để cho ngươi thoát khốn?"

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, "Không cần hỏi, ta đoạn sẽ không nói cho ngươi."

Thanh âm vừa vang lên, mục nát vỏ kiếm đột nhiên run lên, phụ cận hư không xuất hiện một đạo vết nứt màu đen.

Chợt, một mảnh huyết sắc đạo quang theo vết nứt màu đen bên trong nổi lên.

Nhìn kỹ, cái kia huyết sắc đạo quang rõ ràng là một bộ rút nhỏ vô số lần thanh đồng áo giáp!

Mới lớn chừng bàn tay, nhưng lại lộ ra ra núi thây biển máu, vạn đạo chết hủy diệt cảnh tượng, mùi huyết tinh nồng đậm như thực chất, cực kỳ khiếp người.

Tô Dịch nhận ra, đây là cái kia áo giáp nam tử trên người một bộ áo giáp, tên là "Uống máu ma giáp" !

Một kiện kỳ lạ mà kinh khủng Bất Hủ thần vật, có thể làm cho đeo người một thân chiến lực gấp bội tăng vọt!

Trước đó trong chiến đấu, áo giáp nam tử liền từng thi triển món bảo vật này đủ loại thần thông, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi. .

"Này đồ chơi nhỏ đưa ngươi."

Đời thứ nhất tâm ma nói, " cái này là cùng ta hợp tác chỗ tốt, trả giá cái gì, liền sẽ có được đối ứng phản hồi!".