Chương 2369: Chèo thuyền du ngoạn mưa bụi bên trong

Chương 2369: Chèo thuyền du ngoạn mưa bụi bên trong

Tô Dịch thu hồi uống máu ma giáp, không nói gì thêm.

Đời thứ nhất tâm ma cầu là đối lập cân bằng chi đạo, cho rằng mọi thứ lợi và hại làm bạn, có được có mất.

Theo ở sâu trong nội tâm nói, Tô Dịch hết sức nhận nhưng loại này Đại Đạo.

Nhưng

Này không có nghĩa là Tô Dịch liền ưa thích.

Tại đời thứ nhất tâm ma trong mắt, nhân tình cũng là có thể giống giao dịch đối đãi.

Giống như hắn một mực khát vọng chính mình cầu hắn hỗ trợ, vì chính là để cho mình không ngừng thiếu hắn nhân tình, không ngừng tán thành hắn không gì làm không được, từ đó đi đến để cho mình ỷ lại, thua thiệt mục đích của hắn.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, nhân tình vô giá, đoạn không phải cái gì lợi và hại được mất có khả năng cân nhắc!

Yến Xích Chân năm đó như cho rằng nhân tình có giá, sao có thể sẽ đang vì mình báo thù lúc khẳng khái chịu chết?

Tình nghĩa, hứa hẹn, đạo nghĩa, tình cảm. . .

Này chút liên lụy đến lòng người yếu ớt sự tình, cũng từ trước tới giờ không là vừa được vừa mất có thể cân nhắc!

"Về sau ngươi như ưa thích này loại hợp tác, đại khái có thể chủ động đưa ra, ta sẽ cân nhắc."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn nói hết sức uyển chuyển, kì thực ý tứ rất đơn giản, nghĩ hợp tác, liền chủ động tới cầu ta!

Đời thứ nhất tâm ma một trận trầm mặc, chợt cười nói: "Chỉ cần ngươi ưa thích, có gì không thể?"

Tô Dịch không nói gì nữa, thu hồi mục nát vỏ kiếm.

Hà Đồng đi lên trước, đem kỷ nguyên hỏa chủng trả lại, đuôi lông mày ở giữa mang theo nồng đậm không bỏ.

Có kỷ nguyên hỏa chủng tại, hắn hoàn toàn có khả năng không kiêng kị gặp Thiên phạt, sao có thể đối với cái này bảo không động tâm?

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, bảo vật này không thuộc về hắn!

Sau đó, Tô Dịch mang theo Hà Đồng, hướng Tê Hà đảo trở về.

. . .

Tê Hà đảo cuộc chiến kết thúc.

Đối Tô Dịch mà nói, chưa nói tới nhiều rung động lòng người, cũng không có nhiều khó khăn trắc trở có thể nói.

Xét đến cùng, lần này đối thủ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Vô biên biển năm đại đỉnh cấp cự đầu mặc dù hợp lại bố cục, nhưng lại không muốn lẫn vào tiến đến, nghĩ ngư ông đắc lợi.

Tam đại thời không cấm địa sớm nhìn thấu đối phương tâm tư, nhưng tự cho là ỷ vào Vi Cấm vật Thương Lan thạch, liền có thể muốn làm gì thì làm, không thể nghi ngờ tính lầm.

Nhưng phàm sắp thành bại gửi hi vọng ở ngoại vật bên trên, một khi ngoại vật bị khắc chế, đã định trước đem thất bại thảm hại.

Nhìn một chút Thanh Dương Phong ba người liền biết.

Đương nhiên, Linh Hồ yêu đình cung cấp tình báo cũng rất có giá trị, nhường Tô Dịch sớm đối này một trận chiến làm ra dự phán.

Thiên quang tươi đẹp, sóng biển cuồn cuộn lên mảnh vàng vụn chói mắt sóng ánh sáng.

Đại chiến kết thúc, so sánh Tô Dịch lơ đễnh, những cái kia người quan chiến thì rất cảm thấy rung động.

Bọn hắn cũng không rõ ràng trận chiến này tình hình bên trong, nhưng sao có thể không rõ ràng, Tô Dịch thắng?

Năm đại cự đầu hợp lại bố thiết một trận sát cục, tam đại thời không cấm địa kinh khủng tồn tại, tất cả đều bại!

Liền đến từ thời không cấm địa một vị nhân vật kinh khủng, cũng nuốt hận tại chỗ! !

Tô Dịch, lần nữa dùng hắn cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đã chứng minh sự cường đại của hắn.

Làm xa xa thấy thân ảnh của hắn quay về Tê Hà đảo, tất cả mọi người lòng sinh một cỗ không nói ra được kính sợ.

Cùng ngày, Tê Hà đảo một trận chiến tin tức truyền ra, như gió bão bao phủ toàn bộ vô biên biển, dẫn phát náo động lớn.

Tô Dịch, Tê Hà đảo đảo chủ chuyển thế chi thân, mang Tê Hà đảo một trận chiến đại thắng, cường thế trở về!

Linh Hồ yêu đình.

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn biết được tin tức lúc, không khỏi lòng sinh một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.

Cái tên này. . . Vậy mà không chết! ?

"Lại bại, liền cái kia tam đại thời không cấm địa người ra tay, đều không làm gì được hắn?"

Hỗn Sơn lão tổ vẻ mặt âm trầm.

Trước đó, Tô Dịch mang đi bọn hắn vạn lôi kim trúc, Hỗn Độn lôi nhưỡng, Định Hải Thần Châu.

Bọn hắn còn muốn lấy như Tô Dịch đại bại, còn có thể đem những này bảo vật trấn phái đoạt lại.

Có thể hiện tại, hi vọng tan vỡ!

"Chư vị tiền bối, chúng ta nên vì đó vui mừng rất hợp!"

Mắt thấy đang ngồi các đại nhân vật sắc mặt đều khó coi, La Vân Tu nhịn không được nói, "Tối thiểu. . . Chúng ta tránh đi một trận di thiên đại họa, mà không ngoài sở liệu, tiếp xuống Thiên Lan thần điện phải gặp tai ương!"

Lời nói này, lộ ra hết sức chói tai.

Trả giá loại kia giá cao thảm trọng, vẫn phải thấy vui mừng?

Bất quá, La Vân Tu nửa câu nói sau, thì nhường đang ngồi trong lòng mọi người khẽ động.

Hoàn toàn chính xác, lần này bố cục là từ Thiên Lan thần điện khởi xướng, Tô Dịch chỗ này có thể sẽ tuỳ tiện bỏ qua cho đối phương?

. . .

Thiên Lan thần điện.

Ầm

Chưởng giáo Mạc Tu Sầu đem chén trà ném vụn, khuôn mặt xanh mét, "Cái gì tam đại thời không cấm địa, cái gì Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể thế lực, đơn giản có tiếng không có miếng! !"

Trong đại điện, một đám các đại nhân vật đều vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái kia tam đại thời không cấm địa người lại sẽ thua đến thảm như vậy!

"Chưởng giáo, hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm."

Có tiếng người âm u nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Tô Dịch khẳng định sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù."

Lời này vừa nói ra, mọi người mí mắt trực nhảy.

Tê Hà đạo hội là từ bọn hắn Thiên Lan thần điện khởi xướng  đồng dạng cũng là bọn hắn cùng tam đại thời không cấm tiến hành liên hệ.

Bây giờ Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, đâu có thể nào sẽ từ bỏ ý đồ?

Mạc Tu Sầu hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm lửa giận, nói: "Không cần vì thế kinh hoảng, ta sớm đã sớm làm an bài xong, đề phòng liền là phát sinh dạng này tai hoạ."

Chúng người mừng rỡ, "Chưởng giáo chỉ giáo cho?"

Mạc Tu Sầu nói: "Một, con tin còn tại trong tay chúng ta!"

"Hai, tổ sư sớm có bàn giao, như gặp di thiên đại họa, có thể vào Không Động bí cảnh tránh né tai hoạ!"

Mọi người: ". . ."

Này không phải cách đối phó, rõ ràng liền là tránh họa kế sách!

"Hắn Tô Dịch bên người chỉ đi theo một người trợ giúp, chúng ta không cần đi kiêng kị hắn?"

Có người giận dữ nói, " như bởi vì e ngại hắn trả thù, mà nhường tông môn trên dưới tất cả đều co đầu rút cổ dâng lên, người trong thiên hạ này nên như thế nào đối đãi chúng ta? Về sau chúng ta lại nên như thế nào tại vô biên biển dừng chân?"

"Không sai, trước mắt thế cục còn xa chưa nói tới xấu nhất, chớ nói chi là tông môn trên dưới bố trí sát trận vô số, ta cũng không tin cái kia Tô Dịch thật là có can đảm giết đến tận cửa!"

Có người trầm giọng nói.

Lời nói này dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Như thật khai chiến, dùng bọn hắn Thiên Lan thần điện nội tình, còn xa không chỉ tại đi kiêng kị!

Mạc Tu Sầu yên lặng một lát, nói: "Tổ sư từng hạ đạt ý chỉ, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, nhất định phải bảo toàn tông môn thế lực, thà rằng co đầu rút cổ ẩn nhẫn, cũng không thể làm loạn."

Mọi người sững sờ, chợt đều trầm mặc.

"Thành như chư vị nói, Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn chưa đủ để uy hiếp được chúng ta tông môn sinh tử tồn vong."

Mạc Tu Sầu nói, " nhưng, như hắn có ý định trả thù, chúng ta sợ là cũng sẽ đánh đổi một số thứ. Thà rằng như vậy, không bằng lui nhường một bước, cầu một cái hoàn toàn kế sách."

Chúng người thần sắc một hồi biến ảo chập chờn.

Để tay lên ngực tự hỏi, ai có thể không kiêng kị Tô Dịch?

Suy nghĩ một chút, tại hắn quay về Thần Vực ngắn ngủi mấy năm bên trong, thế gian này lần lượt hao tổn nhiều ít Thần Chủ?

Lại có bao nhiêu thần linh bởi vì hắn mà chết?

Cường đại như Thần Vực những chúa tể kia thế lực lớn, làm sao chưa từng tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong thiệt thòi lớn?

"Cứ làm như thế."

Mạc Tu Sầu nói, " bước thứ nhất, trước đem con tin chủ động trả lại, Tô Dịch cái này người luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, con tin lưu tại trong tay chúng ta, không những vô dụng, ngược lại sẽ chọc giận cái này người."

Mọi người: ". . ."

Lời này làm sao nghe làm sao cảm giác uất ức!

Nhưng bọn hắn không biết là, Mạc Tu Sầu từng thấy Tô Dịch truyền tin, trong thư Tô Dịch tỏ thái độ nói một khi con tin xảy ra chuyện, liền muốn đồ bọn hắn Thiên Lan thần điện, chó gà không tha!

Dạng này uy hiếp, đã đủ để nhường Mạc Tu Sầu không dám sơ suất.

"Đại trưởng lão, đợi chút nữa ngươi liền dẫn người trước hướng hậu sơn cấm địa, thỉnh các vị ẩn thế tiềm tu lão tổ ra tay, mở ra Không Động bí cảnh, trong hôm nay, liền đem tông môn trên dưới tất cả mọi người đưa vào trong đó!"

Mạc Tu Sầu ra lệnh.

"Chưởng giáo, tình thế còn còn lâu mới có được nghiêm trọng đến mức độ này, vì sao không nhìn thế cục, làm tiếp quyết đoán?"

Đại trưởng lão không nhịn được hỏi.

Liền như vậy không đánh mà lui, co đầu rút cổ dâng lên, suy nghĩ một chút cũng làm người ta nén giận cùng không cam lòng.

"Đây là mệnh lệnh!"

Mạc Tu Sầu sầm mặt lại, "Không phải phải chờ tới lửa cháy đến nơi thời điểm mới lên đường, coi như thật muộn!"

Đại trưởng lão thở dài, lúc này mới tâm không cam tình không nguyện lĩnh mệnh.

Một người mà thôi, liền dọa đến bọn hắn dạng này một cái đỉnh cấp cự đầu thế lực co đầu rút cổ dâng lên, này như truyền đi, người trong thiên hạ còn không biết sẽ như gì chê cười bọn hắn!

"Khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, cũng bất quá hơn hai mươi năm mà thôi, trong nháy mắt liền qua."

Mạc Tu Sầu nói, " ở đây đợi trong lúc mấu chốt, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào! Đi thôi, cũng bắt đầu hành động!"

Một đám đại nhân vật lần lượt đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi.

Một đạo thanh âm dồn dập đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chưởng giáo, không xong! Cái kia Tô Dịch xuất hiện ở trước sơn môn, nói là muốn đạp diệt chúng ta tông môn!"

Một câu, như dòng nước lạnh đột kích!

Đại điện mọi người không khỏi kinh hãi, thân thể trở nên cứng.

Này Tô Dịch. . . Tới tốt lắm nhanh!

Đang ngồi những đại nhân vật kia đều là nhìn quen sóng to gió lớn nhân vật, nhưng lúc này cũng đều lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Đại trưởng lão, ngươi lập tức đi hành động, nhanh! !"

Mạc Tu Sầu hét lớn, "Những người khác cùng ta cùng một chỗ, đi ngoài sơn môn gặp một lần Tô Dịch!"

. . .

Thiên Lan thần điện địa bàn, tên gọi Yên Vũ thần sơn  là một tòa phiêu phù ở vô biên trên biển danh sơn phúc địa.

Nơi này hàng năm phiêu tán như sương như khói nước mưa, mông lung như vẽ, vì vậy gọi tên "Mưa bụi" nhị chữ.

Mưa phùn rả rích, sóng biển chập trùng, Yên Vũ thần sơn bao phủ tại trong mây mù, phảng phất như mang theo một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Liếc nhìn lại, đúng như một bức vẩy mực tranh sơn thủy.

Một chiếc thuyền nhỏ, xuất hiện tại Yên Vũ thần sơn nơi xa.

Thuyền con phía trên, Tô Dịch đứng chắp tay, một bên đứng thẳng chống đỡ dù đen Hà Đồng.

"Đại nhân, không bằng ngài nắm kỷ nguyên hỏa chủng giao cho ta vận dụng, ta một người giết đi qua, giết hắn một cái máu chảy thành sông!"

Hà Đồng mong đợi nói.

Hắn đối kỷ nguyên hỏa chủng ưa thích vô cùng.

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên lòng sinh một tia minh ngộ.

Kỷ nguyên hỏa chủng là một cái thai nghén kỷ nguyên văn minh hạt giống, về sau theo thuế biến, đã định trước đem diễn hóa vì một cái hoàn chỉnh kỷ nguyên văn minh.

Mà Hà Đồng thì là một cái trật tự linh thể, sinh ra tại trước mắt kỷ nguyên văn minh đại đạo bản nguyên bên trong.

Không thể nghi ngờ, kỷ nguyên hỏa chủng trong mắt hắn, liền phảng phất như thai nghén trật tự vạn đạo ong chúa!

"Tạm thời chờ một chút."

Tô Dịch nói, " Tiểu Hầu Tử mệnh, có thể hoàn toàn không phải bọn hắn Thiên Lan thần điện có thể so sánh."

Hà Đồng nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, xa xa Yên Vũ thần sơn bên trên sinh ra một hồi dị động, đủ loại cấm trận vận chuyển, thần huy ngút trời.

Một hồi hùng hậu mà dồn dập tiếng chuông liên tiếp vang lên, vang vọng Thiên Hải ở giữa.

"Chủ nhân, bọn hắn đã bị kinh động!"

Hà Đồng xắn tay áo lên, đen kịt con mắt u lãnh chỗ sâu, có khát máu thô bạo sát cơ đang cuộn trào.

Theo sát lấy, tại cái kia sơn môn chỗ vị trí, cấm trận lực lượng nổ vang, lộ ra ra một đám trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Cầm đầu, bất ngờ chính là Thiên Lan thần điện chưởng giáo Mạc Tu Sầu!.