Chương 2370: Hỏi tội!

Chương 2370: Hỏi tội!

Mưa phùn mông lung, dãy núi che sương.

Yên Vũ thần sơn trước, dùng chưởng giáo Mạc Tu Sầu cầm đầu hơn mười vị đại nhân vật hội tụ, đội hình mạnh mẽ.

Chẳng qua là, làm thấy nơi xa dừng chân tại một chiếc thuyền nhỏ phía trên Tô Dịch lúc, những đại nhân vật này vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

"Tô đạo hữu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Mạc Tu Sầu hít thở sâu một hơi, ôm quyền chào.

"Người đâu?"

Tô Dịch ngữ khí bình thản, căn bản lười nhác chào hỏi, thẳng tới thẳng lui.

Này thái độ không thể nghi ngờ quá mức cường ngạnh.

Dù sao, nơi này là Thiên Lan thần điện địa bàn, phóng nhãn toàn bộ vô biên biển, sợ là lại tìm không ra cái thứ hai dám giống Tô Dịch như vậy đăng môn trả thù.

Mạc Tu Sầu vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tô đạo hữu yên tâm, vị kia Yêu Thần bình yên vô sự."

Hắn theo tay áo lấy ra một cái bình ngọc, "Thần hồn của hắn liền bị phong ấn ở trong đó. Như Tô đạo hữu nguyện ý tiêu tan hiềm khích lúc trước, ta cam đoan, lập tức liền đem bình ngọc này giao cho đạo hữu!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta là tới hỏi tội, cũng không phải tới cùng ngươi đàm phán."

Hỏi tội! !

Thiên Lan thần điện một đám đại nhân vật run sợ, tất cả đều biến sắc.

Mạc Tu Sầu thở dài, nói: "Chúng ta rõ ràng, lần này Tê Hà đạo hội sự tình chọc giận đạo hữu  bất quá, chúng ta nguyện ý đền bù! Đạo hữu cứ nói ra điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, chắc chắn sẽ đáp ứng!"

Mọi người nhất thời yên lặng, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, ai có thể nhìn không ra, đối mặt đến đây hưng sư vấn tội Tô Dịch, làm chưởng giáo Mạc Tu Sầu đã quyết định nhượng bộ?

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Ta truyền tin ngươi có thể đều thấy được?"

Mạc Tu Sầu nhẹ gật đầu.

"Những người khác nhưng biết?"

Mạc Tu Sầu lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Vậy liền thừa dịp hiện tại, từ đầu chí cuối nói cho bọn hắn."

Mạc Tu Sầu một chút lưỡng lự, cuối cùng nói: "Tô đạo hữu tại truyền tin bên trong nói, như vị kia Yêu Thần xảy ra chuyện, nhất định đồ diệt ta phái, chó gà không tha!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Dạng này uy hiếp, không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi.

Nhất là dạng này uy hiếp còn là đến từ Tô Dịch, nhường ai dám bỏ qua?

"Tốt, hiện tại đem người giao cho ta, ta đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

Tô Dịch nhô ra tay phải.

Mạc Tu Sầu vẻ mặt âm tình bất định.

Cái gì gọi là không đuổi tận giết tuyệt?

Không thể nghi ngờ, dù cho giao ra con tin, Tô Dịch cũng sẽ động thủ, sẽ không dễ tha bọn hắn Thiên Lan thần điện!

Ý thức được điểm này, lúc này liền có người kìm nén không được, "Chưởng giáo, còn có cái gì có thể nói, nhân cơ hội này, giết hắn đúng đấy!"

Đây là cái yến quai hàm râu hùm trung niên, da thịt đen kịt, uy thế khiếp người, tên là ngựa phong, Thiên Lan thần điện Nhị trưởng lão!

"Không sai, hắn căn vốn là không có ý định cùng chúng ta đàm, chúng ta liền là muốn cùng hiểu đều không được!"

Những người khác lần lượt mở miệng, biểu đạt oán giận.

Nơi này là bọn hắn Thiên Lan thần điện địa bàn!

Làm vô biên biển đỉnh cấp cự đầu thế lực một trong, bọn hắn mặc dù vô cùng e dè Tô Dịch, nhưng bọn hắn có thể không phải có thể mặc cho bắt chẹt quả hồng mềm!

Trước mắt, đều đã bị địch nhân khi dễ tới cửa, ai có thể nhẫn?

"Rất tốt! Có cốt khí! Lão Tử nhớ kỹ các ngươi này chút kêu gào người, đợi chút nữa liền đưa các ngươi lên đường!"

Hà Đồng cười lạnh, "Đến lúc đó ai dám cầu xin tha thứ, ai dám chạy trốn, người đó là cẩu nhưỡng nuôi!"

Một phen, nhường những đại nhân vật kia vẻ mặt đều trở nên rất khó coi.

Mà Tô Dịch căn bản không có để ý tới những thứ này.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng mà nhìn xem Mạc Tu Sầu, "Ba cái trong nháy mắt, không giao người, ta nhất định làm tròn lời hứa!"

Mạc Tu Sầu biến sắc, bỗng cảm giác một cỗ đập vào mặt áp lực.

Rất nhiều người oán giận, kêu gào muốn cùng Tô Dịch khai chiến.

Nhưng cuối cùng, Mạc Tu Sầu nhịn xuống, lúc này đem cái kia bình ngọc cách không đưa cho Tô Dịch.

Hắn không nói gì, có thể động tác này đã đủ để chứng minh, thân là chưởng giáo hắn, quyết định thỏa hiệp!

Trong mọi người tâm bị đè nén, càng cảm giác khó chịu.

Nhưng ai cũng không tiện nói gì, bởi vì đây là chưởng giáo quyết đoán.

Tô Dịch cầm qua bình ngọc, đem hắn phong ấn mở ra.

Lập tức, thần hồn của Tiểu Hầu Tử vọt ra.

"Chủ thượng! ?"

Tiểu Hầu Tử kinh hỉ.

"Nhường ngươi chịu ủy khuất."

Tô Dịch quan sát tỉ mỉ lấy thần hồn của Tiểu Hầu Tử, làm thấy người sau thần hồn tàn phá không được đầy đủ, lưu có thật nhiều nhìn thấy mà giật mình vết thương lúc, một cơn lửa giận tùy theo theo Tô Dịch nội tâm tuôn ra.

"Là chủ thượng làm việc, thỏa sức chết thì có làm sao."

Tiểu Hầu Tử nhếch miệng cười nói, " huống chi, ta còn chưa có chết, chủ thượng không cần phải lo lắng!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp đó, ngươi chỉ cần ở một bên nhìn xem liền có thể."

Đúng

Tiểu Hầu Tử cũng phát giác được, thời khắc này thế cục không đúng, cố nén trong lòng đủ loại nghi hoặc, yên lặng lui đến một bên.

"Đạo hữu lần này dù sao cũng nên tin tưởng, chúng ta Thiên Lan thần điện là chân tâm muốn cùng hiểu đi?"

Sơn môn chỗ, Mạc Tu Sầu trầm giọng nói, " đạo hữu cũng xin yên tâm, chúng ta sẽ xuất ra bảo vật, giúp vị kia Yêu Thần tái tạo đạo thân thể, chữa trị thần hồn, trừ này, còn sẽ dành cho hắn đầy đủ đền bù tổn thất!"

Mưa phùn rả rích, Như Yên như sương.

Bầu không khí nặng trĩu mà đè nén.

Mọi ánh mắt đều nhìn Tô Dịch.

Tô Dịch nói khẽ: "Làm sai, liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt, nếu ngươi nhóm thành tâm đền bù sai lầm, không bằng. . . Liền đem tính mệnh giao ra đi."

Nói xong, hắn thâm thúy mắt quét qua Mạc Tu Sầu chờ đại nhân vật, "Như thế nào?"

Mỗi chữ mỗi câu, phiêu đãng Thiên Hải ở giữa, cũng làm cho cái kia mông lung mưa bụi bằng thêm một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Mạc Tu Sầu đám người sắc mặt đều trở nên khó coi, ánh mắt bên trong đều là lửa giận.

"Chúng ta đều đã nhượng bộ đến mức độ này, Tô đạo hữu lại vẫn không hài lòng sao?"

Nhị trưởng lão ngựa phong oán giận, "Chẳng lẽ nói, ngươi phải cứ cùng chúng ta đánh nhau chết sống?"

Tô Dịch lắc đầu, "Ta nói sẽ không đuổi tận giết tuyệt, đương nhiên sẽ không nuốt lời, bất quá. . . Các ngươi đều phải chết."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Đồng bả vai, nói: "Thấy rõ ràng, trước hết giết những người kia, như những người khác dám nhúng tay thì giết ai, hiểu chưa?"

Hà Đồng nói: "Đại nhân yên tâm, ta đoạn sẽ không lạm sát kẻ vô tội!"

Tô Dịch đem kỷ nguyên hỏa chủng đưa tới, "Đi thôi."

Hà Đồng nhếch miệng cười nói: "Đại nhân xem trọng là được!"

Cả hai đối thoại không có bất kỳ che dấu nào, tất cả đều bị nơi xa những Thiên Lan thần điện đó các đại nhân vật nghe được.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều tức giận sôi sục, này Tô Dịch. . . Đơn giản quá thô bạo!

Sớm biết, thà rằng giết người kia chất, cũng không nên giao ra! !

"Chậm đã! Tô đạo hữu chuyện gì cũng từ từ!"

Mạc Tu Sầu còn muốn nói tiếp cái gì, Hà Đồng đã thân ảnh lóe lên, bạo sát tới.

"Rút lui! Rút về tông môn, nhanh! !"

Mạc Tu Sầu bất chấp gì khác, nghiêm nghị thét dài, mang theo những đại nhân vật kia liền lui về bên trong sơn môn.

Ầm ầm!

Gần như đồng thời, Yên Vũ thần sơn trên dưới cấm trận lực lượng nổ vang, có ngàn tỉ thần huy xông lên trời không, chiếu khắp thập phương.

Chín ngày Bích Lạc Thần trận! !

Nhưng khốn Sát Thần chủ cấp tồn tại, chính là Thiên Lan thần điện đại trận hộ sơn.

Oanh

Xa xa, Hà Đồng bỗng dưng một quyền đánh ra, một đạo nghịch lưu sông theo trong hư không bắn ra, trùng trùng điệp điệp, đánh vào cái kia đại trận hộ sơn lên.

Chỉnh tòa đại trận lập tức kịch liệt lay động, nhấc lên kinh thiên động địa hủy diệt hào quang.

Nhìn như động tĩnh rất lớn, nhưng cuối cùng Hà Đồng một kích này vẫn là bị tan rã.

Trốn vào sơn môn bên trong Mạc Tu Sầu bọn người tối buông lỏng một hơi.

"Tô Dịch! Ngươi bây giờ dẫn người rời đi còn kịp, bằng không, hôm nay nơi này, chính là ngươi nơi táng thân!"

Mạc Tu Sầu gầm thét.

Hắn tự nhận đã đầy đủ ẩn nhẫn, đồng thời đã nhiều lần làm ra nhượng bộ, thái độ không thể bảo là không thành khẩn.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch căn bản cũng không vì mà thay đổi!

Ầm ầm!

Hà Đồng lại lần nữa ra tay, điên cuồng oanh kích toà kia hộ sơn cấm trận.

Trong lúc nhất thời, hào quang cuồn cuộn, lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá, đinh tai nhức óc tiếng va chạm liên tiếp vang lên, ba vạn dặm vùng biển đều tùy theo kịch liệt sôi trào, trình diễn tận thế tai kiếp cảnh tượng.

Tiểu Hầu Tử thấy một hồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu hài tử kia là ai, có thể hung tàn đến mức độ này! ?

Mạc Tu Sầu mấy người cũng một hồi giật mình, căn bản không cần nghĩ bọn hắn liền biết, đứa bé kia liền là tại Tê Hà đảo một trận chiến bên trong đại phát thần uy kinh khủng tồn tại!

Liền tam đại thời không cấm địa cường giả, đều bị hắn giết đến tè ra quần!

"Chưởng giáo, tiếp tục như vậy nữa, hộ sơn cấm trận không phải bị tên kia oanh ra vết rách không thể!"

Có người lo lắng lên tiếng.

"Yên tâm, Đại trưởng lão đã cùng tông môn những trưởng bối kia đi mở ra sủng Không Động bí cảnh, chỉ cần kéo đến lúc đó, dù cho này hộ sơn cấm trận hủy đi, bọn hắn cũng lại không đả thương được chúng ta một sợi lông!"

Mạc Tu Sầu trầm giọng nói, " bất quá trước đó, chúng ta muốn làm, liền là trấn thủ nơi này, vì tông môn những người khác chạy trốn tranh thủ thời gian!"

Mới nói được này, bên ngoài lập tức có dị biến phát sinh ——

Một vòng tựa như trong sáng minh nguyệt ánh sáng, đột nhiên xông lên bầu trời, chợt toả ra ánh sáng chói lọi, rơi xuống ví như giống như bông tuyết bay múa lành lạnh thần huy.

Trong lúc nhất thời, phụ cận cái kia sôi trào cuồn cuộn vùng biển quỷ dị lâm vào đứng im bên trong, hư không giống dừng lại hình ảnh, liền một tia gió cũng không có.

Mà lấy Yên Vũ thần sơn cũng theo đó đụng phải đáng sợ trùng kích.

Nhất rõ rệt chính là, cái kia đang ở toàn vận vận chuyển đại trận hộ sơn bị đáng sợ trấn áp cùng giam cầm, phát ra từng đợt gào thét, mơ hồ có lâm vào ngưng trệ dừng lại dấu hiệu.

Một màn này, cả kinh Mạc Tu Sầu lưng phát lạnh, thất thanh nói: "Định Hải Thần Châu! ! Linh Hồ yêu đình bảo vật như thế nào rơi vào cái kia họ Tô trong tay! ?"

Định Hải Thần Châu! !

Trong lòng mọi người chìm xuống, đây là Linh Hồ yêu đình bảo vật trấn phái, có thể giam cầm chín vạn dặm vùng biển, nhưng để hết thảy lâm vào đứng im bên trong.

Đang lúc đối địch, càng có thể để cho địch nhân giống bị giam cầm cừu non mặc cho xẻ thịt! !

Đi

Không chút do dự, Mạc Tu Sầu hét lớn, tế ra một viên lôi điện lượn lờ màu tím đạo ấn, hoành không hướng Định Hải Thần Châu đập tới.

Tử Lôi ấn!

Thiên Lan thần điện bảo vật trấn phái, uy năng quá lớn, không kém hơn Định Hải Thần Châu!

Có thể làm món bảo vật này càng bay lên trời, liền bị Hà Đồng vung lên Kiếp Vận tán, hung hăng bổ bay ra ngoài.

Mạc Tu Sầu lập tức gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

"Nhanh! Cùng một chỗ động thủ, ngăn cản hắn! !"

Mạc Tu Sầu gầm thét.

Những đại nhân vật kia nào dám lãnh đạm, tất cả đều đem riêng phần mình áp đáy hòm đại sát khí tế ra.

Có thể cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Thừa dịp Định Hải Thần Châu trấn áp bốn phương, Hà Đồng một bước bước ra, huy quyền nộ đập.

Đông

Hộ sơn cấm trận kịch liệt cuồn cuộn, hào quang như nước thủy triều bừa bãi tàn phá.

Một cái rõ ràng quyền ấn lõm xuống, theo Hà Đồng tiến lên một cước hướng cái kia chỗ lõm xuống đạp tới, nơi đó cấm trận lực lượng lập tức vỡ nát, nứt ra một cái vết rách.

Hộ sơn cấm trận phá!

Hà Đồng thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra một vệt thô bạo nụ cười, chớp mắt liền giết đi vào.

Nơi xa, Tô Dịch độc lập thuyền con phía trên, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Mưa bụi như tơ, đứng im tại trong hư không.

Bên dưới vòm trời, cái kia Định Hải Thần Châu toả ra ánh sáng chói lọi, tựa như ảo mộng.

Đứng tại Tô Dịch bên cạnh Tiểu Hầu Tử, cũng không khỏi một hồi hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi là đang nằm mơ.

Lúc nào, chủ nhân cùng hắn thuộc hạ đều đã cường đại đến có thể rung chuyển đỉnh cấp cự đầu thế lực trình độ? ..