Chương 2371: Tàn sát!

Chương 2371: Tàn sát!

Hà Đồng vừa xông vào Thiên Lan thần điện sơn môn, một cây sáng như tuyết Phương Thiên Họa Kích húc đầu chém tới.

Hàn quang lập lòe, thần diễm như nước thủy triều.

Nhất kích oai, đem hư không đều ép nứt ra, uy năng khủng bố.

Hà Đồng ánh mắt đen kịt u lãnh, không tránh không né.

Keng

Cái kia Phương Thiên Họa Kích trảm tại Hà Đồng trên thân, lại phát ra kim loại va chạm thanh âm chói tai.

Hà Đồng lông tóc không tổn hao gì.

Có thể cái kia một cây đại kích lại tóe lên một mảnh mưa ánh sáng, kịch liệt rung động không thôi.

Tay cầm đại kích chính là một cái trường bào nam tử cao lớn, làm thấy cảnh này, không khỏi hít vào khí lạnh, thoát ra liền muốn né tránh.

Có thể đã chậm một bước!

Hà Đồng một tiếng nhe răng cười, thình lình bạo xông lên trước, một quyền đánh ra.

Ầm

Cái kia một cây Phương Thiên Họa Kích chia năm xẻ bảy.

Mảnh vụn bắn tung toé bên trong, nam tử cao lớn cả người đảo bắn đi ra.

Thân ảnh còn giữa không trung, hắn vô ý thức cúi đầu xem xét, chỗ ngực đã thêm ra một cái đẫm máu hang, thấu lưng mà qua.

"Cái này. . ."

Nam tử cao lớn ngơ ngẩn, chính mình dạng này ngũ luyện Thần Chủ, liền nhất kích cũng đỡ không nổi?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, hắn thân thể ầm ầm nổ tung.

Huyết vũ bay tung tóe.

Hồn phi phách tán.

Giết

Cùng một thời gian, trọn vẹn bốn vị đại nhân vật hợp lại, thôi động riêng phần mình đòn sát thủ, đánh phía Hà Đồng.

Đạo kiếm diệu không, thần đao sáng chói, bí ấn nổ vang, chiến qua bang bang ù tai, nhấc lên hủy thiên diệt địa uy năng.

Hà Đồng nhìn cũng không nhìn, một bước tiến lên.

Hồng lưu!

Nghịch lưu sông dâng trào mà ra, trùng trùng điệp điệp, phá vỡ trời cao, cũng đem cái kia đạo kiếm, thần đao, bí ấn, chiến qua đều đụng bay.

Bốn vị đại nhân vật kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, bọn hắn thân thể liền từng cái chia năm xẻ bảy, giống máu tanh pháo nổ tung.

Này một cái chớp mắt, Hà Đồng một hơi xuất liên tục bốn quyền, đem này chút đối thủ diệt sát.

Thế như chẻ tre, không cần tốn nhiều sức.

Hắn tựa như hổ vào bầy dê, mang theo thao thiên thô bạo khát máu khí, quét ngang giữa sân!

Thời khắc này Yên Vũ thần sơn bên trong sơn môn, đã triệt để hỗn loạn, lâm vào rung chuyển bên trong.

Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp vang lên, chim bay cá nhảy bối rối chạy trốn, phân bố ở các nơi Thiên Lan thần điện đệ tử tất cả đều kinh hãi chạy trốn.

Theo cái kia chiến đấu hủy diệt uy năng bao phủ khuếch tán, một tòa tòa Linh Tú sơn phong sụp đổ, biến thành phế tích, nhiều loại kiến trúc cổ xưa vỡ nát đổ sụp.

Hư không đang rung chuyển, thiên địa như buồn, trình diễn luyện ngục rung chuyển cảnh tượng.

Chưởng giáo Mạc Tu Sầu cùng những đại nhân vật kia từng cái muốn rách cả mí mắt, toàn lực ra tay.

Đủ loại cấm trận lực lượng nổ vang, phóng thích uy năng kinh thiên động địa, thẳng hướng Hà Đồng.

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Hà Đồng quá mạnh, giống như nghiền ép, đánh nát cấm trận, đạp phá sơn hà.

Ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Mạc Tu Sầu bên người những đại nhân vật kia, đã thương vong hơn phân nửa!

Huyết vũ đang bay tung tóe, nhuộm đỏ trời cao.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt mà vang vọng.

Thật giống như hạo kiếp trình diễn!

Mặc dù Hà Đồng nhớ kỹ Tô Dịch căn dặn, cũng không đối những người khác động thủ.

Có thể loại kia chiến đấu dư ba bừa bãi tàn phá phía dưới, lại làm cho Thiên Lan thần điện không biết nhiều ít cường giả chết.

Hà Đồng không thèm để ý.

Hắn một lòng chỉ muốn hoàn thành Tô Dịch mệnh lệnh, cái kia lo lắng mặt khác?

Giết

Hà Đồng thân ảnh lóe lên ở giữa, liền đụng nát một cái đối thủ thân thể.

Mà hắn sớm đã hướng Mạc Tu Sầu đánh tới.

"Dừng tay ——! !"

Một đạo nổi giận gào thét vang lên.

Oanh

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng Hoành Không Na Di mà tới, thôi động một tòa màu đen đạo ấn, ngăn trở Hà Đồng thế công.

"Lão tổ!"

Có người xúc động kêu đi ra.

Trước đó, Hà Đồng giết vào sơn môn, hoành hành vô kỵ, đánh đâu thắng đó, giết đến những đại nhân vật kia sớm đã sợ hãi, như muốn sụp đổ.

Mà bây giờ, mắt thấy chính mình lão tổ xuất hiện, ai có thể không xúc động?

Người đến chính là Thiên Lan thần điện một vị Cửu Luyện Thần Chủ, đạo hiệu "Uyên hư" là tông môn định hải thần châm tồn tại.

"Nghiệt chướng nhận lấy cái chết! !"

Uyên Hư lão tổ giận râu tóc dựng lên, toàn lực ra tay.

Hắn thúc giục màu đen đạo ấn nhấc lên thao thiên thần huy, đồng thời đem trọn tòa Yên Vũ thần sơn bên trên hết thảy cấm trận lực lượng đều dẫn dắt tới, cùng một chỗ hướng Hà Đồng đánh tới.

Bực này lực lượng, đủ áp chế cùng các loại cảnh giới Cửu Luyện Thần Chủ!

Cũng xác thực ngăn trở Hà Đồng thế công.

Có thể còn không đợi mọi người cao hứng, chỉ thấy Hà Đồng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vung động trong tay Kiếp Vận tán.

Ầm

Thiên địa thật giống như nứt ra, phụ cận sơn hà cùng nhau vỡ nát.

Uyên Hư lão tổ màu đen đạo ấn, trực tiếp bị Kiếp Vận tán cho đánh bay ra ngoài.

Mà Hà Đồng thì đã giết tới uyên Hư lão tổ phụ cận.

"Lão già, ngươi không được!"

Hà Đồng u lãnh mắt giống như thông hướng địa ngục cửa lớn, nhường uyên Hư lão tổ toàn thân cứng đờ.

Sau một khắc, liền thấy Hà Đồng biền chỉ như đao, giữa trời vạch một cái.

Phốc

Uyên Hư lão tổ đầu ném không mà lên.

Thi thể dị địa!

Cái kia thủ cấp còn giữa không trung liền vỡ nát, mà cái kia không đầu thân thể cũng theo đó rơi vào đại địa, chia năm xẻ bảy.

Một vị Cửu Luyện Thần Chủ, cứ thế mất mạng! !

Một màn này, tựa như đè chết Lạc Đà sau đó một cọng cỏ, nhường Mạc Tu Sầu đám người đấu chí triệt để hỏng mất.

Mà nhân cơ hội này, Hà Đồng đột nhiên căng ra Kiếp Vận tán, một bên ngăn cản đủ loại cấm trận lực lượng oanh kích, một bên na di tiến lên.

"Không tốt!"

Tên kia gọi ngựa phong Nhị trưởng lão vong hồn đại mạo, phát giác Hà Đồng là hướng hắn tới, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

"Vừa rồi là thuộc ngươi đầu này lão cẩu chó sủa lợi hại, vì sao hiện tại dọa phá gan chó?"

Hà Đồng nhấc tay vồ một cái.

Ầm

Ngựa phong thân thể như giấy dán chia năm xẻ bảy.

Đúng là trực tiếp bị vồ nát!

Mà giờ khắc này, Mạc Tu Sầu bên người đại nhân vật đã chỉ còn lại ba người, mặt khác hơn hai mươi người đều đã mất mạng! !

"Trốn, mau trốn ——! !"

Mạc Tu Sầu con mắt sung huyết, cuồng loạn kêu to.

Bên trong sơn môn, đã triệt để hỗn loạn, khắp nơi bị chiến đấu dư ba bao phủ, cảnh hoang tàn khắp nơi, máu tươi trải đất.

Nguyên bản thần thánh như thế ngoại Tịnh thổ địa phương, khắp nơi là máu chảy thành sông cảnh tượng.

Tất cả những thứ này, nhường Mạc Tu Sầu một khỏa đạo tâm đều nhanh vỡ nát.

Thiên Lan thần điện kéo dài tồn đến nay đã không biết bao nhiêu năm tháng, một mực là này vô biên biển bên trong đỉnh cấp cự đầu thế lực, căn bản chưa từng phát sinh qua cùng loại hôm nay tai hoạ.

Trước mắt, sơn môn luân hãm, từng cái đại nhân vật lần lượt chết, Liên Uyên Hư lão tổ đều không chịu nổi một kích, ôm hận mà chết, cái này khiến Mạc Tu Sầu thế nào tiếp thu được?

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên tuỳ tiện tin tưởng cái kia tam đại thời không cấm địa, đi hợp tác với bọn họ. . ."

Mạc Tu Sầu hối hận đến ruột đều nhanh thanh.

Có thể hiện tại nói cái gì đều thì đã trễ! !

Ầm

Lại một vị đại nhân vật chết.

Mạc Tu Sầu cố nén nội tâm bi thống cùng sợ hãi, triều tông môn hậu sơn cấm địa bỏ chạy.

Trước mắt, hắn chỉ có thể cầu nguyện "Không Động bí cảnh" nhanh chóng mở ra, có thể làm cho tông môn còn thừa người chạy đến đi.

"Lão gia hỏa, chỉ còn lại có ngươi một người."

Hà Đồng thanh âm bất thình lình vang lên.

Mạc Tu Sầu lưng phát lạnh, căn bản không dám quay đầu, liều mạng chạy trốn.

Oanh

Đột nhiên, tại cái kia hậu sơn cấm địa vùng trời, sinh ra một hồi kinh thiên động địa thời không gợn sóng.

Một đường to lớn như vòng xoáy cánh cửa vàng óng nổi lên.

"Mở ra! Tổ sư lưu lại Không Động bí cảnh cuối cùng hoành không xuất hiện! !"

Mạc Tu Sầu nguyên bản u ám tuyệt vọng nội tâm đột nhiên sinh ra một tia hi vọng.

Chỉ cần chạy đến đi, cũng đủ để mạng sống! !

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, tại Mạc Tu Sầu trong tầm mắt, Hà Đồng thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Cái kia thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, mang theo một vệt vẻ trêu tức, nói: "Trước đó ta cố ý không giết ngươi, liền là muốn cho ngươi khi nhìn đến hi vọng lúc chết."

Mạc Tu Sầu sắc mặt đại biến, cái tên này, thật là tàn nhẫn! ! !

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Hà Đồng đã xuất tay, hoành không nhấn một cái.

Ầm

Mạc Tu Sầu giống con ruồi, bị sống sờ sờ chụp chết, thân thể cùng thần hồn triệt để hóa thành bột mịn.

Đến tận đây, vị này Thiên Lan thần điện chưởng giáo cũng mất mạng.

Nhưng đối với Hà Đồng mà nói, lại giống làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn giương mắt xa xa nhìn về phía cái kia bên dưới vòm trời cánh cửa vàng óng.

Giờ phút này, đang thật nhiều Thiên Lan thần điện cường giả vong mạng trốn vào trong đó.

Hà Đồng lúc này giết tới.

Oanh

Hắn vung lên Kiếp Vận tán, hướng cái kia một cái cánh cửa vàng óng ném tới, cố gắng đem hắn phá hư.

Có thể nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng va chạm, Kiếp Vận tán lại bị đánh văng ra  liên đới lấy Hà Đồng thân ảnh đều tùy theo lảo đảo rút lui.

"Nghiệt chướng! Có dám giết tiến đến?"

Cái kia trong cánh cửa vàng óng, có người đang gào thét.

"Có gì không dám?"

Hà Đồng cười lạnh một tiếng, đang muốn hành động.

"Đừng đi."

Đột nhiên, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Hà Đồng vừa nghiêng đầu, chỉ thấy Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cách đó không xa.

Thần hồn của Tiểu Hầu Tử đi theo hắn bên cạnh.

"Tới a, các ngươi không phải rất lợi hại, vì sao không dám giết tiến đến?"

Cái kia trong cánh cửa vàng óng, vang lên một hồi tiếng mắng chửi.

Hà Đồng chấn nộ, đằng đằng sát khí một tỏa ra bốn phía, nói: "Đại nhân, có muốn không ta nắm những cái kia còn không có chạy trốn gia hỏa đều giết sạch a?"

Giờ này khắc này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều Thiên Lan thần điện cường giả chưa kịp chạy đến cái kia trong cánh cửa vàng óng.

Nghe tới Hà Đồng, bọn hắn từng cái dọa đến sắp nứt cả tim gan, như rơi vào hầm băng.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Ta từng đáp ứng không đuổi tận giết tuyệt, cũng khinh thường hướng những người nhỏ yếu kia động thủ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia trong cánh cửa vàng óng  nói, "Quay lại nói cho ngươi gia tổ sư, chỉ cần hắn có gan, ta tùy thời chờ hắn đến báo thù."

Dứt lời, hắn quay đầu đối Hà Đồng nói, " quét dọn chiến lợi phẩm, sau đó rời đi."

"Được rồi!"

Hà Đồng miệng đầy đáp ứng.

Tô Dịch tự mình hướng Yên Vũ thần sơn bước ra ngoài.

Nói thật, nội tâm của hắn có hơi thất vọng.

Vốn cho là, phát sinh dạng này di thiên đại họa, làm Thiên Lan thần điện khai phái tổ sư, Thiên Lan lão yêu tự sẽ đứng ra.

Nhưng cuối cùng, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Không thể nghi ngờ, lão già này cùng kim Hạc lão nhi một dạng, đều sớm tại trước đây thật lâu liền theo thế gian ẩn nấp tung tích.

Tô Dịch thậm chí dám vững tin, dù cho hôm nay chính mình có cơ hội đạp diệt Thiên Lan thần điện, Thiên Lan lão yêu sợ đều sẽ không xuất hiện!

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Dịch Đạo Huyền năm đó kết giao tám vị đồng đạo hảo hữu bên trong, Thiên Lan lão yêu tâm vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng giỏi nhất ẩn nhẫn.

"Có lẽ, hắn cùng kim Hạc lão nhi một dạng, đều sớm dự liệu được coi ta trở về vô biên biển lúc lại báo thù, vì vậy mới sớm ẩn nấp tung tích. . ."

Tô Dịch tối nói, " có lẽ, những lão gia hỏa này đều đang đợi hắc ám thần thoại thời đại tiến đến?"

Suy nghĩ lúc, đã đi tới Yên Vũ thần sơn bên ngoài.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi có thể hài lòng?"

Tô Dịch ôn thanh nói.

Tiểu Hầu Tử nỗi lòng cuồn cuộn, trịnh nặng nhẹ gật đầu, "Không dối gạt chủ thượng, có thể sống cùng chủ thượng đoàn tụ, ta đã thấy vô cùng vui mừng, lão thiên. . . Không tệ với ta!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Đợi chút nữa chúng ta liền về nhà."

"Về nhà?"

Tiểu Hầu Tử ngơ ngẩn.

"Đúng, về nhà."

Tô Dịch trong đầu hiện ra Tê Hà đảo cảnh tượng.

Đào hoa đua nở, ráng chiều sáng lạn.

Đó là hắn kiếp trước nhà..