Chương 2372: Ẩn nhẫn cùng chờ đợi

Chương 2372: Ẩn nhẫn cùng chờ đợi

Tại Thần Vực, Lý Phù Du không có nhà.

Hắn cả đời Tứ Hải phiêu bạt, lưu lạc thiên nhai, cho đến chết trận sa trường.

Nhưng Dịch Đạo Huyền có nhà.

Cái kia chính là Tê Hà đảo.

Hắn từng tại đây Lý Trưởng kỳ sinh hoạt, hô bằng hữu dẫn bạn, thành hôn sinh con.

Bây giờ bị Tô Dịch an trí tại Ẩm Băng bí giới bên trong dễ dàng Lăng, Dịch Sương tỷ muội hai người, liền là Dịch Đạo Huyền hậu duệ.

Tê Hà đảo bên trên, lưu lại Dịch Đạo Huyền quá nhiều ký ức cùng sinh hoạt lạc ấn.

Đối Dịch Đạo Huyền mà nói, Tê Hà đảo liền là nhà, là cố thổ, là muốn suốt đời đi bảo vệ gia viên.

Bây giờ, có được Dịch Đạo Huyền suốt đời trí nhớ cùng lịch duyệt Tô Dịch quay về Thần Vực, một cách tự nhiên cũng nắm Tê Hà đảo coi là nhà.

Hà Đồng hết sức sắp trở về rồi.

"Đại nhân, chiến lợi phẩm tuy nhiều, cũng không có gì có thể chịu được vào mắt hiếm có đồ chơi."

Hà Đồng nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta dám đoán chắc, Thiên Lan thần điện đã sớm chuẩn bị, sớm nắm những cái kia trấn phái bảo vật đều thu vào, đưa vào cái kia Không Động bí giới bên trong, có muốn không. . . Chúng ta giết đi vào?"

Không thể nghi ngờ, hắn đối không thể giết tiến vào Không Động bí giới rất không cam lòng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không Động bí giới đi vào dễ dàng ra tới khó, đó là Thiên Lan lão yêu vì hắn tông môn lưu chỗ tránh nạn, một khi tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chỉ cần đem toà kia bí giới dẫn nổ, bất cứ địch nhân nào đều trốn không thoát."

Hà Đồng hít vào khí lạnh, "Lão gia hỏa kia lại ác như vậy!"

Chợt, hắn cười ha hả đem một viên Tử Điện lượn lờ đạo ấn đưa cho Tô Dịch, "Đại nhân, đây là duy nhất một kiện được cho là hiếm có Bất Hủ Đạo Binh, ngài lại nhìn một chút."

Tử Lôi ấn!

Thiên Lan thần điện bảo vật trấn phái, uy năng không kém gì Định Hải Thần Châu.

Sau đó, Hà Đồng đem mặt khác chiến lợi phẩm tất cả đều giao cho Tô Dịch.

Hoàn toàn chính xác không có nhiều hiếm có báu vật, nhưng cũng không ít có thể thỏa mãn Tô Dịch tu hành bảo bối.

Đối với hắn mà nói, này như vậy đủ rồi.

Sau đó không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch mang theo Hà Đồng, Tiểu Hầu Tử lên đường trở về Tê Hà đảo.

Cùng ngày, Thiên Lan thần điện gặp nạn tin tức truyền ra, lại lần nữa oanh động vô biên biển!

. . .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, vô biên trên biển đơn giản được xưng tụng gió nổi mây phun.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch trở về, triệt để đảo loạn vô biên biển thế cục.

Linh Hồ yêu đình nhằm vào Yến Bi Tuyết một trận chiến lạc bại, bị ép cúi đầu trước Tô Dịch!

Tê Hà đạo hội bên trên, năm đại đỉnh cấp cự đầu thế lực bố thiết sát cục bị phá, tam đại thời không cấm địa cao thủ thất bại tan tác mà quay trở về!

Bây giờ, Thiên Lan thần điện cũng theo đó gặp nạn, tính cả chưởng giáo Mạc Tu Sầu ở bên trong một đám đại nhân vật chết!

Này một chuỗi oanh động việc lớn liên tục trình diễn, nhường ai có thể không sợ hãi?

"Tê Hà đảo chủ đây là muốn báo thù a!"

"Cái kia Tô Dịch. . . Đơn giản thật là đáng sợ, nghe nói hắn bây giờ mới vẻn vẹn chẳng qua là Tạo Hóa cảnh Thượng Vị thần a?"

"Hừ, này Cổ Kim Thiên hạ cái nào Thượng Vị thần có thể lợi hại như thế?"

"Chờ xem, lần này Tô tiền bối trở về, này vô biên biển đã định trước lại khó mà bình tĩnh lại!"

. . . Thế nhân đang nghị luận.

Mà tin tức như vậy, cũng là truyền đến Thần Vực tứ đại thần châu cảnh nội, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trước đó, Tô Dịch từng yên lặng một năm lâu, tại trong đoạn thời gian đó, Thần Vực phát sinh đủ loại việc lớn, cũng làm cho tên Tô Dịch dần dần phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt.

Có thể hiện tại, theo phát sinh ở vô biên biển bên trong việc lớn lan truyền ra ngoài, lại lần nữa nhường Tô Dịch thành vì thiên hạ chú mục đối tượng!

"Bây giờ Tô Dịch, đều đã cường đại đến có thể trọng thương cự đầu thế lực rồi?"

Rất nhiều người đột nhiên ý thức được, ngắn ngủi mấy năm ở giữa mà thôi, Tô Dịch trên thân đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chỉ là quật khởi tốc độ kinh thế hãi tục, liền một thân tu vi đều tại đây mấy năm ở giữa từ hạ vị thần đột phá đến Thượng Vị thần mức độ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thần Đạo chi lộ bên trên, nghĩ tinh tiến một bước đều muôn vàn khó khăn, có chút lão gia hỏa sống không biết nhiều ít vạn năm, cũng đều không thể đánh vỡ tự thân cảnh giới, thực hiện đột phá mục đích.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, mấy năm mà thôi, liền đăng lâm Thượng Vị thần chi cảnh, phóng nhãn thiên hạ đều lại tìm không ra cái thứ hai tới!

"Cứ tiếp như thế, như làm Tô Dịch đặt chân Bất Hủ cảnh, trở thành một vị Thần Chủ lúc, lại nên cường đại đến mức nào?"

Vấn đề này đã dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi, không biết nhiều ít người tại đối với cái này tiến hành phân tích cùng phỏng đoán.

"Có khả năng đoán được, Tô tiền bối quật khởi tình thế, đã định trước sẽ để cho cái kia chút đại địch ăn ngủ không yên, cảm nhận được càng ngày càng tăng áp lực cùng uy hiếp!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Hoàn toàn chính xác, có quan hệ Tô Dịch cùng những cái kia đại địch ở giữa cừu hận, chỉnh cái Thần Vực thiên hạ cơ hồ không ai không biết.

Ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch càng cường đại, cái kia chút đại địch áp lực liền sẽ càng lớn?

. . .

Tây Thiên linh sơn, dưới cây bồ đề.

"Mang một cái Trật Tự Chi Linh hoành hành vô biên biển thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Nhiên Đăng Phật lắc đầu.

Tô Dịch tại vô biên biển náo ra động tĩnh hoàn toàn chính xác rất lớn, có thể khi hiểu rõ đến chân tướng về sau, Nhiên Đăng Phật ngược lại tối buông lỏng một hơi.

Những chuyện này đủ để chứng minh một điểm ——

Không có cái kia dung mạo như hài đồng Trật Tự Chi Linh hỗ trợ, Tô Dịch mơ tưởng náo ra như thế đại động tĩnh!

Nói cách khác, chỉ dựa vào Tô Dịch thực lực bản thân, còn chưa đủ để uy hiếp được đỉnh cấp cự đầu!

Đối Nhiên Đăng Phật mà nói, làm ra như thế phán đoán như vậy đủ rồi.

"Khoảng cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đã bất quá hơn hai mươi năm, Kim Hạc yêu chủ, Thiên Lan thánh quân những lão gia hỏa này sở dĩ chưa từng xuất hiện, chỉ sợ cũng là đang chờ."

Nhiên Đăng Phật trầm ngâm, "Cũng đúng, tại đây cái trong lúc mấu chốt, ai cũng không đáng đi cùng Tô Dịch đánh nhau chết sống."

Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, Thần Vực thiên hạ đem lâm vào từ trước tới nay hắc ám nhất, máu tanh nhất, nhất rung chuyển tuế nguyệt.

Đến lúc đó, thiên hạ chắc chắn đại loạn, trật tự sụp đổ.

Nhưng

Đối bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ mà nói, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, thì mang ý nghĩa một trận vạn cổ không có cơ vận lớn!

Thiên hạ thế lực cách cục đem một lần nữa tẩy bài.

Một chút bị liệt là cấm khu, xưa nay đến nay không người có thể đặt chân địa phương, cũng đem lần lượt mở ra.

Tỉ như cửu thiên chi thượng!

Tỉ như bị coi là cấm địa sinh mệnh "Trung Thổ thần châu" !

Cái kia không thuộc về đương thời kinh khủng tồn tại, đều sẽ lần lượt hoành không xuất hiện, liền vận mệnh trường hà bên trên các lộ lực lượng, cũng chắc chắn lẫn vào một cước.

Trọng yếu nhất chính là, tại hắc ám thần thoại thời đại, sẽ xuất hiện đạp phá vận mệnh trường hà cánh cửa, chứng đạo Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh cơ hội! !

Đây đối với bất luận cái gì Cửu Luyện Thần Chủ mà nói, đều là một trận tha thiết ước mơ cơ duyên, vạn cổ chưa từng có! Ai biết nguyện ý bỏ lỡ?

Nhiên Đăng Phật liền dám khẳng định, không chỉ là Kim Hạc yêu chủ, Thiên Lan thánh quân là nghĩ như vậy, đương thời bất luận cái gì cùng cấp bậc lão gia hỏa, cũng nhất định tại vì thế làm chuẩn bị!

"Lại để hắn lại nhảy nhót một mấy ngày này chính là."

Nhiên Đăng Phật trong lòng khẽ nói.

Hắn đôi mắt khép kín, lặng yên nhập định.

. . .

Đồng dạng nhằm vào Tô Dịch nghị luận, cũng tại Tam Thanh đạo đình, linh cơ Thần Sơn, tuyệt Thiên Ma sơn các loại đỉnh cấp cự đầu trong thế lực trình diễn.

Đều không ngoại lệ, mỗi cái đỉnh cấp cự đầu thế lực tại thái độ đối với Tô Dịch bên trên, đều hết sức ẩn nhẫn cùng khắc chế.

Một là bởi vì mấy năm qua này phát sinh nhiều trận đại chiến, đã chứng minh nghĩ muốn đối phó Tô Dịch, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Thứ hai là cùng hắc ám thần thoại thời đại có quan hệ.

Hơn hai mươi năm, nhìn như dài đằng đẵng, nhưng đối với bất luận cái gì người tu hành mà nói  chờ đợi này chút thời gian căn bản không tính là cái gì.

Trong thiên hạ này, nếu nói nhất lo lắng hãi hùng, thuộc về vô biên biển bên trong cự đầu thế lực.

Giống Linh Hồ yêu đình, làm được biết Thiên Lan thần điện thảm trọng tao ngộ, đều vì thế mà chấn động.

Bọn hắn đều có một loại âm thầm vui mừng cảm giác, vui mừng lúc trước Tô Dịch đến đây làm khách lúc, lựa chọn chịu nhục, mà không có ra tay đánh nhau.

Bằng không, kết quả của bọn hắn đã định trước không thể so với Thiên Lan thần điện càng tốt hơn!

"Chẳng trách hồ tổ sư lưu lại ba cái cẩm nang tiến hành căn dặn, này Tô Dịch. . . Hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ. . ."

Chưởng giáo Trương Vụ Sơn âm thầm cảm khái.

"Hết thảy sự thật chứng minh, ta có thể theo Tô Dịch dưới tay sống sót, tuyệt không phải cái gì đồ hèn nhát, mà là một kiện giá trị đến nỗi một người làm quan cả họ được nhờ chuyện may mắn!"

La Vân Tu mặt mũi tràn đầy tự hào, hắn càng cho rằng, chính mình lúc trước đi đối Tô Dịch nhận sợ cử động hết sức anh minh, hết sức có khí phách, thậm chí đáng giá bị tông môn trọng thưởng!

So sánh Linh Hồ yêu đình, hắn mặc khác ba cái cùng Thiên Lan thần điện cùng một chỗ hợp lại triệu tập "Tê Hà đạo hội" cự đầu thế lực, thì từng cái nơm nớp lo sợ, e sợ cho bị Tô Dịch đột nhiên giết đến tận cửa.

Thậm chí bọn hắn đều đã làm tốt sớm tị nạn chuẩn bị! !

Thanh Tước cấm địa.

Một tòa ở vào vô biên biển chỗ sâu cấm kỵ chi địa, nơi này hàng năm bao phủ tại cuồng bạo mà rối loạn bão táp thời không bên trong.

Mà tại trong cấm địa, chỉ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa cổ lão thạch tháp.

Thạch tháp cao có ngàn thước, đều là tuế nguyệt loang lổ khí tức.

"Đế tử đại nhân, Tham Lang đạo đình người truyền tin tới nói, Tê Hà đạo hội một trận chiến, Tuân hoắc Đế tử chết cùng ngài không thể tách rời quan hệ, nhất định phải làm cho chúng ta cho ra một cái thuyết pháp, bằng không, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thạch tháp dưới đáy, Thanh Dương Phong đang ở khoanh chân chữa thương, một cái lão nô tại một bên cung cung kính kính bẩm báo.

"Để cho ta cho một cái thuyết pháp?"

Thanh Dương Phong mày nhăn lại, "Tuân hoắc là bị cái kia Tô Dịch giết chết, bọn hắn không trách tội Tô Dịch, lại còn có mặt tới oán trách ta?"

Lão nô cúi đầu, không dám lên tiếng.

Thanh Dương Phong yên lặng một lát, thở dài: "Thôi, đại gia dù sao đều đến từ Hư Di kỷ nguyên, không có thể tổn thương hòa khí, ngươi nói cho bọn hắn, về sau ta tự sẽ cho bọn hắn một cái thuyết pháp."

Đúng

Lão nô lĩnh mệnh mà đi.

Tuân hoắc, liền là cái kia chết tại Tô Dịch thủ hạ áo giáp nam tử, liền trên người hắn "Uống máu ma giáp" đều rơi vào Tô Dịch trong tay.

Mà Tuân hoắc thế lực sau lưng, chính là Tham Lang đạo đình.

Trên thực tế, vô biên biển tam đại thời không cấm địa tên, liền là Hư Di kỷ nguyên ba đại chúa tể cấp thế lực.

Phân biệt là Thanh Dương Phong chỗ Thanh Tước đạo đình, Tuân hoắc chỗ Tham Lang đạo đình, cùng với bạch y nữ tử chỗ Đằng xà đạo đình.

Tê Hà đạo hội một trận chiến đại bại, nhường này tam đại cấm địa người đều nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

"Tô đạo hữu, lần sau gặp lại lúc, ta cũng sẽ không ngoại giao trước, quân sự sau. . ."

Thanh Dương Phong thì thào, cái kia ôn nhuận như ngọc gương mặt bên trên đều là băng lãnh đạm mạc chi ý.

. . .

Nam Hỏa thần châu.

Một tòa người ở thưa thớt vắng vẻ trong thị trấn nhỏ.

"Nguyên lai, hắn đã về tới Tê Hà đảo. . ."

Lữ Thanh Mân ánh mắt hốt hoảng.

Tê Hà đảo, đó là Dịch Đạo Huyền nhà.

Đã từng là nàng nhà.

Ở nơi đó, nàng và Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ, song túc song phi, chung nhau vượt qua một quãng thời gian, lưu lại rất nhiều hồi ức.

Lúc đó, nàng cũng không cảm thấy cái gì.

Nhưng tại Dịch Đạo Huyền chết sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mỗi khi hồi tưởng lại tại Tê Hà đảo đoạn thời gian kia, Lữ Thanh Mân mới phát hiện, cái kia là chính mình trong cuộc đời nhàn nhã nhất chân thật một quãng thời gian.

Đáng tiếc. . .

Không trở về được nữa rồi.

Lữ Thanh Mân ánh mắt ảm đạm, nội tâm thăm thẳm thở dài.

Hả

Đột nhiên, Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, như như giật điện trước tiên theo ống tay áo lấy ra một khối bí phù.

——.

PS: Cảm tạ "Tiểu lão hổ" huynh đệ minh chủ thưởng!

Này xung quanh bên trong, cá vàng sẽ tận lực tới cái canh năm..