Chương 2373: Đạo hiệu tâm duyên

Chương 2373: Đạo hiệu tâm duyên

Bí phù là Dịch Trần truyền đến.

Nội dung rất đơn giản, cầu cứu!

Lữ Thanh Mân lòng đang trong nháy mắt nắm chặt, khuôn mặt cũng thay đổi.

Dịch Trần tính tình đạm bạc điềm tĩnh, không tranh quyền thế, căn bản không phải trêu chọc thị phi người.

Trừ này, nếu không phải gặp được hóa không giải được sinh tử đại kiếp, Dịch Trần căn bản sẽ không chủ động xin giúp đỡ!

"Dùng Trần nhi đạo hạnh, lại thêm ta tặng cho bảo mệnh át chủ bài, trừ phi Cửu Luyện Thần Chủ ra tay, bằng không, gần như không có khả năng tao ngộ sinh tử chi kiếp!"

"Chẳng lẽ nói. . . Có cái nào cửu luyện cấp độ lão già để mắt tới Liễu Trần đây?"

Lữ Thanh Mân run lên trong lòng, ý thức được không ổn.

"Trần nhi thuở nhỏ ở bên cạnh ta lớn lên, chưa từng cùng bất luận cái gì người kết thù, chớ nói chi là đi đắc tội Cửu Luyện Thần Chủ. . ."

"Xem ra việc này là hướng về phía ta tới!"

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh, "Đến tột cùng sẽ là ai?"

Nàng nghiêm túc suy nghĩ, xem quá khứ đoạn thời gian kia phát sinh sự tình.

Cuối cùng, Lữ Thanh Mân trong đầu hiện ra hai cái hoài nghi đối tượng.

Một cái là cùng nàng chỉ có thể coi là trên danh nghĩa đạo lữ Tuyệt Thiên ma chủ.

Một cái chính là sư đệ Dư Tốn!

Hai người đều rõ ràng Dịch Trần là nàng thu nghĩa tử, cũng đều có động cơ đi đối phó Dịch Trần, dùng cái này tới kiềm chế nàng!

Chợt, Lữ Thanh Mân mày nhăn lại.

"Lúc trước ta sớm nắm Trần nhi mang đến Đông Thắng thần châu, vì chính là tránh cho hắn bị người để mắt tới, đồng thời Trần nhi sớm đã mai danh ẩn tích, sao có thể dễ dàng như vậy bị người để mắt tới?"

Việc này hết sức kỳ quặc.

Lữ Thanh Mân vững tin  bình thường người căn bản không có khả năng nhìn thấu thân phận của Dịch Trần, chớ nói chi là tìm tới Dịch Trần.

Có thể hiện tại, Dịch Trần lại gặp phải dạng này một trận đại nạn, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối thủ nắm giữ lấy một loại nào đó át chủ bài, có thể bắt cùng nhìn thấu Dịch Trần hành tung cùng thân phận!

Làm nghĩ đến nơi này, Lữ Thanh Mân trong lòng lộp bộp một tiếng, một khuôn mặt tươi cười đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Nàng đoán được đáp án ——

Là sư tôn!

Nhất định là sư tôn nắm thuộc về mình một sợi bản nguyên thần huyết xuất ra, bằng vào này một sợi thần huyết lực lượng, tìm được Dịch Trần! !

Như đúng như này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sư tôn đã đoán ra Dịch Trần. . . Liền là con của mình! !

Lữ Thanh Mân ý thức được điểm này, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng quá rõ ràng sư tôn Cổ Hoa Tiên thủ đoạn là bực nào tàn khốc cùng vô tình, một khi bị nàng chưởng khống Dịch Trần tính mệnh. . .

Hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Sư tôn a sư tôn, không nghĩ tới ta cuối cùng còn đánh giá thấp ngươi. . ."

Lữ Thanh Mân khuôn mặt xanh mét, ánh mắt chỗ sâu dũng động không thể ngăn chặn phẫn nộ cùng hận ý.

"Muốn cầm Dịch Trần tới bức hiếp ta cùng Tô Dịch? Mơ tưởng!"

Lữ Thanh Mân đại khái đã đoán ra, sư tôn mong muốn bắt sống Dịch Trần mục đích, trong lòng càng phẫn hận.

"Sư tôn đã tiếp xúc đến vận mệnh trường hà cánh cửa, bây giờ đang ở dốc lòng bế quan, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, đoạn sẽ không dễ dàng rời đi sơn môn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đi đối phó Dịch Trần. . . Cực khả năng liền là Dư Tốn này tạp chủng!"

Làm Dư Tốn sư tỷ, Lữ Thanh Mân tự nhiên rõ ràng chính mình cái này sư đệ là bực nào âm tàn cùng vô sỉ.

Như Dịch Trần bị hắn bắt lấy, còn không biết sẽ phải gánh chịu nhiều ít nhục nhã cùng tra tấn.

Nghĩ thông suốt này chút, không tiếp tục lưỡng lự, Lữ Thanh Mân cùng ngày triển khai hành động.

. . .

Tê Hà đảo.

Tụ

Tô Dịch bằng hư mà đứng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, gió nổi mây phun, thập phương thiên địa ở giữa, có giống như thủy triều linh khí hướng Tê Hà đảo bên này tụ đến.

Lên

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Ầm ầm!

Tê Hà đảo bên trên, một tòa lại một tòa núi lớn vụt lên từ mặt đất.

Nguyên bản tựa như phế tích Tê Hà đảo, giờ phút này đang y theo Tô Dịch trong trí nhớ cảnh tượng tại tái tạo!

Hà Đồng cũng đang giúp đỡ, chui vào đáy biển chỗ sâu, dẫn dắt dưới đáy biển thủy mạch cùng địa mạch, hướng Tê Hà đảo vọt tới.

Đối với hắn và Tô Dịch mà nói, sớm có khả năng di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa.

Trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là tái tạo Tê Hà đảo thôi, cũng không phải gì đó việc khó.

Một ngày sau.

Chạng vạng tối.

Tê Hà đảo triệt để đổi cái bộ dáng, bầy loan núi non trùng điệp, Đào Thụ khắp nơi trên đất, khắp nơi có róc rách dòng suối uốn lượn lao nhanh, đóa đóa tường vân hội tụ bầu trời phía dưới, rủ xuống tựa như ảo mộng lớn đạo linh khí.

Đi

Tô Dịch đưa tay ném đi.

Một đạo giống như Hỗn Độn lôi đình từ trên trời giáng xuống, chìm vào Tê Hà đảo sâu trong lòng đất.

Lập tức, Tê Hà đảo bên trên hoa cỏ cây cối tất cả đều dẫn đến ra sục sôi kinh người sinh cơ.

Muôn vàn Đào Thụ cạnh tướng nở rộ, sáng rực kỳ hoa, chói lọi như gấm, kiều diễm tươi đẹp.

Cái kia một đạo Hỗn Độn lôi đình, là theo Linh Hồ yêu đình lấy đi Hỗn Độn lôi nhưỡng, Bất Hủ cấp độ khoáng thế kỳ vật, đủ đem một phương sinh cơ khô kiệt chỗ hóa thành thế gian đứng đầu nhất danh sơn phúc địa.

Sau đó, Tô Dịch lại lần lượt lấy ra vạn lôi kim trúc, mặt trăng cây quế, cắm rễ tại Tê Hà đảo phía trên.

Lập tức, một gốc ngàn thước kim trúc chập chờn, lá trúc ánh vàng rực rỡ phảng phất như hoàng kim đổ bê tông mà thành, tắm gội Hỗn Độn, bay lả tả ngàn tỉ ánh chớp.

Mà tại Tê Hà đảo đỉnh, mặt trăng cây quế giãn ra cành lá, chảy xuôi lành lạnh như mộng huyễn hào quang màu xanh, đem trọn cái Tê Hà đảo bao phủ trong đó.

Vạn lôi kim trúc  đồng dạng là Linh Hồ yêu đình bảo vật trấn phái.

Mà mặt trăng cây quế càng thêm thần dị, chính là Hỗn Độn kỳ vật, trước đây thật lâu liền cắm rễ tại Tê Hà đảo, diễn hóa động thiên phúc địa, làm bạn Dịch Đạo Huyền nhiều năm.

Tại mặt trăng cây quế diễn hóa động thiên phúc địa bên trong tu hành, liền như là đặt mình vào ở trong hỗn độn, có thể dễ dàng cảm ứng được Chu Hư vạn đạo khí tức, lại càng dễ tiến vào đốn ngộ hoàn cảnh.

Trừ này, này cây cành cây, thân thể, lá cây không khỏi là cao cấp nhất tuyệt thế báu vật.

"Cây trà già, ngươi cũng tìm một chỗ ở lại đi."

Tô Dịch đem "Bất Dạ hầu" mời ra tới.

Bất Dạ hầu, vốn là một gốc thiên địa sinh ra Ngộ Đạo trà cây biến thành, là Tô Dịch theo Cức Điện ma quật bên trong cứu ra.

Quá khứ trong đoạn thời gian đó, Tô Dịch sưu tập đến rất nhiều chiến lợi phẩm, đều dùng tại vì Bất Dạ hầu chữa thương bên trên, cho tới bây giờ, Bất Dạ hầu nguyên khí đã khôi phục hơn phân nửa.

"Đa tạ phù Du đạo huynh!"

Bất Dạ hầu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Sau một khắc, hắn liền hóa thành một gốc tắm gội tại sương mù hỗn độn bên trong Trà Thụ, cắm rễ tại một mảnh nhai ngạn lên.

"Có cây trà già, vạn lôi kim trúc, mặt trăng cây quế tại, Tê Hà đảo đủ thai nghén ra đại đạo bản nguyên, khôi phục lại trước kia ước chừng!"

Tô Dịch thở dài một hơi.

Hắn vô tình đi đến biển bờ, nơi này có trắng lóa như tuyết tinh tế tỉ mỉ bãi cát, nước biển cuồn cuộn mà tới, sóng ánh sáng trong veo, phản chiếu màu vỏ quýt ráng chiều ánh chiều tà, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Tô Dịch nằm ở trên bờ cát, gối lên hai tay, dáng vẻ lười biếng thoải mái, cái kia sâu thẳm đôi mắt nhìn mặt trời lặn ráng chiều, thần tâm cảm nhận được một loại chưa bao giờ có tĩnh mịch.

Thần Vực cuồn cuộn, vô biên vô tận.

Trước đó những năm kia, Tô Dịch gặp sao yên vậy, chinh chiến nam bắc, tuy có đặt chân chỗ, có thể cuối cùng đều không phải là của mình địa bàn.

Mà Tê Hà đảo không giống nhau.

Nơi này, là nhà hắn!

Hoa đào như biển, theo gió biển chập chờn, ráng chiều chiếu rọi trong đó, nhường cái kia đầy khắp núi đồi hoa đào cũng nhiễm lên sáng chói đỏ tươi sáng bóng.

Sóng biển tại cuồn cuộn, tiếng sóng rả rích, vạn lôi kim trúc tại chập chờn, lôi âm như luật, càng xa xôi, mặt trăng cây quế cùng cây trà già hoà lẫn, người trước chảy xuôi ánh trăng, người sau tỏ khắp trận trận lớn đạo bóng mờ.

Hết thảy đều như vậy mỹ hảo, làm người an tâm.

"Đại nhân."

Xa xa, Hà Đồng đi tới, giẫm lên bãi cát nhàn nhạt sóng nước, đem sóng nước bên trong ráng chiều đều giẫm nát, dập dờn từng vòng từng vòng gợn sóng, cái bóng của hắn tùy theo tại gợn sóng bên trong không ngừng biến ảo.

"Thiên địa như lữ quán, ta cũng là người đi đường, tại Thần Vực thiên hạ mấy năm bên trong, chỉ có giờ khắc này, ta mới rốt cục tạm thời tìm được an tâm địa phương."

Tô Dịch khẽ nói, tuấn tú gương mặt giống như lúc trước như vậy điềm tĩnh.

Ta an tâm chỗ tức ta thôn quê.

Chớ nói chi là Tê Hà đảo vốn là chỉ thuộc về hắn một người cố thổ.

"Nhìn ra được, lớn người nội tâm thật cao hứng."

Hà Đồng cười nói.

"Không phải cao hứng, là chân thật, tĩnh mịch cùng tự tại."

Tô Dịch nói, " Tiểu Hầu Tử thế nào?"

"Há, vị kia khỉ huynh đang ở tái tạo đạo thân thể, chữa trị thần hồn, có đại nhân ban tặng đủ loại hiếm thấy thần dược tương trợ, hắn tiến triển hết sức thuận lợi."

Hà Đồng nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm, khỉ huynh định có thể nhảy nhót tưng bừng."

Tô Dịch ừ một tiếng.

"Đại nhân, khỉ huynh như thế nào đến bây giờ liền cái tên đều không có?"

Hà Đồng tò mò.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Là ta thiếu suy tính, hắn chính là sinh ra tại kỷ nguyên trong chiến trường Tiên Thiên thần linh, trời sinh đất dưỡng, có kiệt ngạo chi tâm, tranh tranh chi cốt, ngươi cảm thấy. . . Nên vì hắn lên một cái như thế nào tính danh cho thỏa đáng?"

Hà Đồng vò đầu nói: "Họ một chữ này, do nữ cùng sinh hai chữ tạo thành, mang ý nghĩa nhưng phàm hữu tính người, đều là do phụ mẫu mà sinh, có thể vị kia khỉ huynh sinh ra tại Tiên Thiên, này dòng họ. . . Đã có thể thật không tốt lấy."

Tô Dịch nói: "Vậy liền không lấy tính danh, chỉ lấy đạo hiệu liền có thể."

Hà Đồng cười nói: "Ban đầu là đại nhân đem vị kia khỉ huynh dẫn tới này Đại Thiên thế giới, đạo hào tự nhiên do đại nhân tới lấy mới thỏa đáng."

Tô Dịch lập tức lâm vào suy nghĩ.

"Tu hành vấn đạo, tâm cảnh làm trọng, tâm viên ý mã chính là tối kỵ, chúng ta muốn làm chính là hàng tâm viên, buộc ý ngựa, như thế, mới có thể tâm định thần nhàn."

"Mà Tiểu Hầu Tử cùng ta có duyên, theo ta thấy, vì đó chọn tuyến đường đi xưng là Tâm duyên liền có thể."

Tâm viên ý mã chiếu bản tính.

Tâm duyên tại đạo định sinh Tuệ.

Tiểu Hầu Tử là trời sinh đất dưỡng viên hầu, hắn bản tính liền vô cùng kiệt ngạo, hiếu chiến thành tính.

Nếu có thể định kỳ tâm, nhất định sinh tuệ căn.

Đây cũng là cái gọi là "Luật sinh Tuệ" .

Tâm duyên, đã là hài âm "Tâm viên" cũng đời chỉ cùng Tô Dịch ở giữa duyên, cái này đạo hiệu lại ký thác vào Tô Dịch một loại mong đợi, hắn suy nghĩ cân nhắc rất lâu mới cuối cùng đã định.

"Tâm viên, tâm duyên. . . Này đạo hiệu diệu a!"

Hà Đồng vỗ tay tán thưởng, "Đại nhân, có muốn không ngài cũng vì ta lấy một cái đạo hiệu?"

Tô Dịch trực tiếp liền bỏ qua, nói: "Từ nay về sau, ta dự định ở đây tiềm tu một quãng thời gian, ngươi liền tọa trấn ở đây, giúp ta chiếu khán Tê Hà đảo, nếu có ngoại địch xâm phạm, chính mình có thể giải quyết tốt nhất, không giải quyết được lại đến thấy ta."

Nói xong, Tô Dịch đứng dậy, dạo bước hướng mặt trăng cây quế cắm rễ một đỉnh núi bước đi.

Trời chiều đã ảm đạm, ráng chiều thành hoàng hôn, ban đêm tương lai trước khi.

"Đại nhân an tâm tiềm tu là được!"

Hà Đồng lớn tiếng cam đoan.

Ngày này lên, Tô Dịch tại Tê Hà đảo bên trên bế quan.

Không hỏi thế sự.

Sơ khai bắt đầu, vô biên biển bầu không khí còn vô cùng khẩn trương, không biết nhiều ít thế lực lớn nơm nớp lo sợ, e sợ cho Tô Dịch tìm tới cửa.

Có thể dần dần, theo Tô Dịch tại Tê Hà đảo ẩn thế không ra, vô biên trên biển các thế lực lớn lúc này mới an tâm không ít.

Chẳng qua là vô luận là ai, vô luận là thế lực nào, đều đã không còn dám tới gần Tê Hà đảo phụ cận.

Nơi này, nghiễm nhiên trở thành vô biên biển tu hành giới một phương cấm địa!.