Chương 2374: Vấn Tâm kiếm lư

Chương 2374: Vấn Tâm kiếm lư

Ánh trăng lưu chuyển, đạo quang mờ mịt.

Như nước thủy triều Đại Đạo khí tức giống mãnh liệt thuỷ triều, tại Tô Dịch quanh thân cọ rửa cộng hưởng, cùng hắn tự thân khí thế sinh ra kỳ diệu rung động.

Nơi này là mặt trăng cây quế chỗ diễn hóa động thiên phúc địa.

Tên liền gọi "Mặt trăng" .

Ở đây tu hành, đối thối luyện một thân Đại Đạo có ích lợi cực lớn.

Thời khắc này Tô Dịch, liền đắm chìm trong một loại kỳ dị Ngộ Đạo cảnh bên trong.

Tại quanh người hắn, thỉnh thoảng có luân hồi bóng mờ hiển hiện, thỉnh thoảng diễn hóa ra Huyền Khư áo nghĩa.

Tại hắn trong cơ thể, Hỗn Độn hải sôi trào, kỷ nguyên hỏa chủng dội Hỗn Độn mưa lửa, ký kết vì tạo hóa Thần Tượng đại đạo bản nguyên, tựa như một thanh kiếm, tại kỷ nguyên hỏa chủng bên trong chìm nổi.

Mà tại thức hải Đại Đạo trên bệ thần, thần hồn pháp tướng dáng vẻ trang nghiêm, dẫn dắt một thân đại đạo lực lượng quán thông thần hồn thức hải cùng thân thể máu thịt ở giữa, đại phóng vô lượng quang minh.

Tại đây loại kỳ dị mà hùng vĩ Ngộ Đạo cảnh bên trong, Tô Dịch tu vi, thần hồn, đạo thân thể, đại đạo lực lượng đều tại dùng một loại thong thả nhưng kiên định trạng thái tinh tiến lấy.

Mà tại hắn thân ảnh phụ cận, nhiều loại thiên tài địa bảo sung làm vì tu hành tài nguyên, không ngừng bị luyện hóa hết.

Vội vàng ba tháng đi qua.

Tô Dịch một thân tu vi thuận lợi đột phá tới Tạo Hóa cảnh hậu kỳ!

Trên thực tế, trên thế gian du lịch một năm kia tuế nguyệt bên trong, hắn một thân đạo hạnh đã đột phá tới Tạo Hóa cảnh trung kỳ.

Trước mắt đột phá đến hậu kỳ, đơn giản là nước chảy thành sông mà thôi.

Đối Tô Dịch mà nói, căn bản không lo phá cảnh.

Như hắn nguyện ý, trong vòng một đêm liền có thể đột phá chí thần chủ cảnh.

Nhưng không cần thiết.

Tu lực không tu tâm, là tối kỵ!

Hắn đương thời tu hành đến nay, cũng từ trước tới giờ không từng truy cầu phá cảnh tốc độ nhanh chậm.

Nhưng dù vậy, đạo hạnh của hắn đột phá nhanh chóng, cũng tuyệt đối được xưng tụng cử thế vô song, độc bộ cổ kim.

Một ngày này, Tô Dịch theo bế quan bên trong đi ra.

Trước cùng Bất Dạ hầu hàn huyên trò chuyện, Bất Dạ hầu xuất ra lá trà ngộ đạo, thịnh tình chiêu đãi Tô Dịch một phiên.

Về sau, Tô Dịch lại đi xem xem Tiểu Hầu Tử tâm duyên.

Tâm duyên khôi phục rất tốt, đạo thân thể đã tái tạo, thần hồn cũng chữa trị hơn phân nửa, cái này khiến Tô Dịch có chút vui mừng.

Cuối cùng, Tô Dịch mới đem Hà Đồng gọi tới, hỏi ba tháng này tình huống.

Không có sóng gió phát sinh.

Bất quá, Hà Đồng cũng nói đến, trong ba tháng này có thật nhiều người đến đây bái phỏng, một chút còn để lại danh thiếp.

Tô Dịch nhìn một chút những cái kia danh thiếp, liền ném tới một bên.

Những cái kia đến đây bái phỏng người, phần lớn là vô biên biển bên trong danh túc.

Cũng có một phần nhỏ đến từ Thần Vực tứ đại thần châu.

Nhưng, cũng không có cái gì đáng giá Tô Dịch lưu ý nhân vật.

Nói cách khác, này chút đến đây bái phỏng người, lớn cũng là vì leo lên Tô Dịch.

Đối với cái này, Tô Dịch có thể không lạ gì.

Bất quá, ba tháng ở giữa, lại không có ngoại địch xâm phạm, vẫn là để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, cũng có chút tiếc nuối.

Hắn kiếp trước tám vị đồng đạo hảo hữu bên trong.

Yến Xích Chân giết Cửu Ma sơn tổ sư Thần Ngưng ma chủ cùng Phù Phong thần sơn khai phái tổ sư Kim Nguyên Tử.

Mà thần hồn của Yến Xích Chân, thì bị Cổ Hoa Tiên bắt đi.

Ngoại trừ ba người này, Kim Hạc yêu chủ cùng Thiên Lan thánh quân đều đã ẩn nấp hành tung.

Còn lại ba người, phân biệt là năm dục ma tôn, điệp mây Yêu Chủ cùng bảo lá Ma Tổ.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch từng tìm hiểu qua ba người này tin tức.

Năm dục ma tôn sớm tại Dịch Đạo Huyền chết không lâu, liền giải tán một tay khai sáng tông môn, rời đi vô biên biển, đến nay lại không từng hiển lộ tung tích, bặt vô âm tín.

Điệp mây Yêu Chủ ẩn thế mai danh, tại trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng bên trong, từng tại Thần Vực thiên hạ xuất hiện qua mấy lần, nhưng hành tung quỷ bí, không người biết được nàng đang làm cái gì.

Bây giờ khoảng cách nàng lần trước xuất hiện, đã qua đi gần ba vạn năm lâu.

Bảo lá Ma Tổ tình huống đặc biệt nhất, hắn đúng là tại thật lâu thời điểm trước kia, tiếp nhận Nhiên Đăng Phật điểm hóa, quy y phật môn!

Hắn hôm nay, là Tây Thiên linh sơn hộ giáo chín phật một trong!

Chỉ theo những tin tức này bên trong, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể suy đoán ra, đầu nhập vào Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật bảo lá Ma Tổ, cực khả năng phản bội Dịch Đạo Huyền.

Đến mức năm dục ma tôn cùng điệp mây Yêu Chủ, liền không nói được rồi.

Nguyên bản Tô Dịch coi là, mình tại vô biên biển náo ra lớn như vậy động tĩnh, tất nhiên sẽ dẫn tới này chút kiếp trước đồng đạo hảo hữu chú ý, nói không chừng sẽ xuất hiện một hai cái.

Đáng tiếc, hắn đã ở Tê Hà đảo định cư ba tháng, này chút cũng không phát sinh.

"Đại nhân, cách hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, đã chỉ còn lại có hơn hai mươi năm, theo ta thấy trước đó, sợ là không có cái nào lão già dám chạy đến gây chuyện thị phi."

Hà Đồng nhắc nhở.

Tô Dịch tán thành thuyết pháp này.

Bất quá, hắn không có khả năng tại đây hơn hai mươi giữa năm một mực ẩn núp!

Một là có rất nhiều chuyện còn chưa làm.

Hai là vẻn vẹn chỉ dựa vào bế quan tiềm tu, hắn căn bản không có cơ hội tại Hắc Ám Thần lời tiến đến trước chứng đạo Thần Chủ cảnh.

Sớm tại kỷ nguyên trường hà bên trên thời điểm, Hà Bá liền từng nói qua, chỉ có đặt chân Thần Chủ cảnh, mới có thể tại hắc ám thần thoại thời đại có được nơi sống yên ổn!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, thời điểm đó Thần Vực Thiên Hạ hội trở nên vô cùng hắc ám cùng khủng bố!

Mà Tô Dịch có thể sẽ không quên, chính mình đời thứ ba Tiêu Tiển có thể vẫn luôn đối với mình nhớ mãi không quên!

"Lại bế quan một quãng thời gian  chờ nắm tu vi đạt đến Tạo Hóa cảnh đại viên mãn mức độ lúc, liền ra ngoài du lịch một phiên."

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Đông Thắng thần châu.

Tùng lư Cổ Thành.

Đây là một tòa cực kỳ không đáng chú ý thành nhỏ, linh khí mỏng manh, sinh hoạt tại thành bên trong, phần lớn là trà trộn tại tu hành giới tầng dưới chót tán tu, thậm chí không thiếu một chút phàm phu tục tử.

Tại tùng lư Cổ Thành bên ngoài ba mươi dặm chỗ, có một tòa Trúc Sơn, trên đó trúc Lâm Như Hải.

Bình thường thời điểm, thường xuyên có người đến đây Trúc Sơn đốn củi Thanh Trúc, hái măng.

Chỉ có như vậy một tòa bình thường không đáng chú ý Trúc Sơn, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, lại bị một tầng thần bí màu đen thần vụ bao phủ.

Vô luận là ai, chỉ muốn tới gần liền sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Này quỷ dị đáng sợ sự tình, cũng là dẫn phát tùng lư Cổ Thành oanh động, mọi người nghị luận ầm ĩ, đàm mà biến sắc.

Không người nào biết chính là, tại toà kia bị sương mù màu đen ai bao phủ Trúc Sơn bên trong, có một tòa bí cảnh thế giới.

Giới này bên trong, sơn thanh thủy tú, dãy núi kéo dài, nồng đậm Đại Đạo khí tức hóa thành đầy trời ráng lành, hàng năm bao phủ tại thiên khung phía dưới.

Bí giới trung ương, tu lấy một tòa nhà tranh.

Nhà tranh một bên, đứng thẳng một tấm bia đá, bên trên viết: "Vấn Tâm kiếm lư" bốn chữ.

Lúc này, Lữ Thanh Mân liền đứng ở này tòa nhà tranh bên ngoài.

Nàng thon dài thân ảnh yểu điệu tràn ngập từng đạo chói mắt bạc diễm thần huy, diễn hóa vì Bất Hủ pháp tắc, đang ở nổ vang.

Mà trong tay, thì nắm một khối màu đen ngọc thạch.

Lữ Thanh Mân một thân đạo hạnh đều trút xuống tại đây khối màu đen ngọc thạch bên trong, làm cho vật này ong ong run rẩy, phát ra bang bang kiếm reo thanh âm, vang vọng cả tòa bí cảnh thế giới.

Này đã là một khối mài kiếm thạch, cũng là chưởng khống này tòa bí giới bản nguyên đồ vật!

"Sư tỷ, vô dụng, dù cho ngươi đem ta khốn ở chỗ này, cũng không làm gì được ta, càng cứu không được bên cạnh ta vị này lớn cháu trai!"

Trong nhà lá, truyền ra một đạo mang theo trêu chọc thanh âm.

Lữ Thanh Mân mấp máy môi, cố nén trong lòng cháy bỏng cùng phẫn nộ, ngữ khí đạm mạc nói: "Sư đệ, ta đã nói, ngươi muốn mạng sống, liền đem Trần nhi thả, ta cam đoan nhường ngươi bình yên rời đi!"

Nàng tinh tế trắng nõn tay ngọc, một mực một mực nắm chặt khối kia màu đen ngọc thạch.

Chẳng qua là, nàng cái kia thanh diễm tuyệt mỹ ngọc dung, đã trở nên cực kỳ tái nhợt, như muốn trong suốt.

Ba tháng trước, Lữ Thanh Mân đi tới này tòa Trúc Sơn bí giới, có thể đã chậm một bước, Dịch Trần đã bị sư đệ Dư Tốn bắt sống!

Còn tốt, tại Dư Tốn dự định lúc rời đi, Lữ Thanh Mân thành công đem hắn ngăn chặn, cũng lợi dụng Trúc Sơn bí giới lực lượng, đem Dư Tốn kẹt ở toà kia trong nhà lá.

Có thể bởi vì cố kỵ Dịch Trần tính mệnh, Lữ Thanh Mân một mực không dám tùy tiện ra tay độc ác.

Đồng thời, vì phòng ngừa sư đệ Dư Tốn chạy trốn, nàng chỉ có thể một mực thôi động bí giới lực lượng, một mực đem toà kia nhà tranh vây khốn.

Đến bây giờ, dạng này giằng co đã tiến hành ba tháng lâu! !

Trong ba tháng này, Lữ Thanh Mân không ngừng nội tâm có thụ dày vò, bởi vì muốn một mực duy trì lấy bí giới lực lượng vận chuyển, không thể không một mực vận dụng đạo hạnh, thôi động khối kia màu đen ngọc thạch.

Đến bây giờ, nàng một thân đạo hạnh đều đã tiêu hao nghiêm trọng, đã là nỏ mạnh hết đà! !

"Sư tỷ, ngươi sợ là chống đỡ không được bao lâu a?"

Trong nhà lá vang lên lần nữa Dư Tốn thanh âm, "Tiếp tục như vậy, ngươi cuối cùng vẫn là đến lạc bại, nếu như thế, vì sao không nói trước từ bỏ, cúi đầu trước ta?"

Lữ Thanh Mân lạnh lùng nói: "Làm thật không chịu được nữa thời điểm, ta chính là đánh bạc tính mệnh, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

"Ha ha ha, sư tỷ ngươi dám làm như thế, ta liền kéo vị này lớn cháu trai cùng một chỗ đệm lưng!"

Dư Tốn cười to, "Ngươi nhưng không biết, hắn hiện tại có nhiều thảm, như con chó chết ngồi phịch ở ta dưới chân, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, liền thần hồn đều tại chịu đựng vạn kiến đốt thân thống khổ, cả người không ngừng run rẩy, giống phát bị kinh phong giống như, thật sự là thú vị."

Lữ Thanh Mân chấn nộ!

Răng đều nhanh cắn nát! !

Nàng vững tin, Dư Tốn không sẽ nói láo, mà là thật làm như vậy, cố ý tại nhục nhã cùng tra tấn Dịch Trần, dùng cái này tới kích thích chính mình.

"Không thể không nói, ý chí của hắn lực lượng rất khủng bố, để cho ta đều rất khiếp sợ, đến bây giờ lại cũng còn cắn răng chống đỡ, không có có xin tha thứ, không có kêu thảm, càng không có tìm cái chết."

Dư Tốn cảm khái, "Hắn bộ dạng này quật cường kiên tàn nhẫn dáng vẻ, cũng thật giống phụ thân hắn."

Lữ Thanh Mân khuôn mặt tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là không thể che hết sôi trào sát cơ.

Có thể nàng không được không giữ vững bình tĩnh cho mình, cũng đoạn không thể toát ra một tia tức đến nổ phổi dáng vẻ.

Bằng không, chắc chắn sẽ bị chính mình cái kia tâm địa âm tàn ác độc sư đệ nhìn rõ đến!

"Bất quá, hắn càng là kiên tàn nhẫn, ta càng sẽ tra tấn hắn, nhất định phải đem hắn này một thân ngông nghênh từng tấc từng tấc đập nát ma diệt, muốn cho hắn đạo tâm sụp đổ, biến thành một đầu sợ hãi ta, hoảng sợ ta chó con, ngày ngày ở bên cạnh ta vẫy đuôi!"

Dư Tốn ngữ khí tự nhiên nói ra, "Sư tỷ, này trách không được ta, đều là ngươi ép."

Lữ Thanh Mân không nhìn thấy Dịch Trần bộ dáng, có thể trong đầu đã có thể tưởng tượng ra thời khắc này Dịch Trần có bao thê thảm cùng thống khổ.

Giờ khắc này, lòng của nàng đều vỡ nhanh, tái nhợt trong suốt trên gương mặt xinh đẹp, có hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Ở trên đời này, nàng cái gì đều có thể không quan tâm.

Có thể duy chỉ có không yên lòng Dịch Trần.

Đây là nàng thân sinh cốt nhục, cũng là vảy ngược của nàng!

"Ha ha ha, sư tỷ ngươi vậy mà rơi lệ! ! Xem ra tiểu súc sinh này còn thật là của ngươi xương sườn mềm a! !"

Dư Tốn cười to, mang theo cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Lữ Thanh Mân yên lặng.

Nàng tại gắt gao khống chế chính mình nội tâm cái kia như muốn bùng nổ nộ cùng hận. .

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo suy yếu thanh âm khàn khàn đứt quãng theo trong nhà lá truyền ra:

"Mẫu thân, nếu. . . Ngài là hài nhi mẹ đẻ, vì sao lại. . . Lại chỉ nhận hài nhi vì. . . Nghĩa tử?".