Chương 2375: Khó mà tiếp nhận chân tướng

Chương 2375: Khó mà tiếp nhận chân tướng

Là Dịch Trần thanh âm!

Lữ Thanh Mân run lên trong lòng, tái nhợt xinh đẹp khuôn mặt trở nên phức tạp.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, người mẹ nào sẽ không nhận chính mình thân sinh cốt nhục?

"Sư tỷ, hắn vậy mà đến bây giờ đều còn không biết ngươi là hắn mẹ đẻ?

Dư Tốn kinh ngạc nói, " nói như vậy, ta này lớn cháu trai đồng dạng còn không rõ ràng lắm phụ thân hắn là ai?"

Dư Tốn kinh ngạc nói.

Lữ Thanh Mân trong lòng căng thẳng, âm thầm thở dài.

Nàng ý thức được, đã không dối gạt được.

Quả nhiên, chỉ thấy Dư Tốn cười ha hả nói: "Lớn cháu trai, ta tới nói cho ngươi đáp án!"

"Ngươi mẹ đẻ chính là ta sư tỷ, nàng đi qua sở dĩ lừa gạt ngươi, là lo lắng hại ngươi."

"Trước kia thời điểm, ta làm mẫu thân ngươi sư đệ, nhưng đồng dạng cũng không biết, ngươi lại là nàng thân sinh cốt nhục."

Nhớ kỹ địa chỉ Internet

Dư Tốn cảm khái, "Nếu sớm biết những thứ này. . . Ha ha, ngươi tiểu súc sinh này đã sớm tao ương!"

Lữ Thanh Mân vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nhà tranh đại môn đóng chặt, không nhìn thấy Dịch Trần tình cảnh, có thể Lữ Thanh Mân đại khái có thể đoán ra, Dịch Trần hiện tại khẳng định rất thương tâm.

Dù sao. . . Chính mình một mực chưa từng nói cho hắn biết cái này chân tướng.

"Mẫu thân, hắn. . . Hắn nói có thể là thật. . ."

Dịch Trần thanh âm khàn giọng suy yếu.

"Không sai."

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, thanh âm ôn nhu nói, " Trần nhi, ngươi bây giờ không cần nghĩ những thứ này  chờ ta đem ngươi cứu đi, về sau từ sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

"Hừ, sư tỷ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng vọng tưởng cứu đi tiểu súc sinh này."

Dư Tốn nói, " ngươi hẳn là rõ ràng, ta là tôn kính sư tôn mệnh lệnh tới bắt tiểu súc sinh này, ngươi bây giờ đủ kiểu cản trở, đã chẳng khác gì là tại cùng sư tôn đối nghịch! !"

Lữ Thanh Mân tái nhợt khuôn mặt hiển hiện một vệt oán hận, "Đừng nói là sư tôn, cho dù là Thiên Vương lão tử tới, cũng không ngăn cản được ta!"

Dư Tốn cười lạnh, "Khi sư diệt tổ! Đại nghịch bất đạo! Như nhường sư tôn biết được này chút, sư tỷ ngươi coi như thật xong!"

"Này có thể chưa chắc."

Lữ Thanh Mân ánh mắt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Ta so ngươi hiểu rõ hơn sư tôn, dù cho nàng biết được tất cả những thứ này, cũng sẽ không giết ta, ngược lại sẽ tiếp tục trọng dụng ta, để cho ta vì nàng làm việc!"

Dư Tốn yên lặng một lát, nói: "Ha ha, thời điểm đó ngươi, cũng bất quá là bị sư tôn mặc cho bài bố một quân cờ thôi, sinh tử không khỏi mình, dạng này xuống tràng. . . Còn chưa đủ thảm?"

Thanh âm bên trong, đều là châm chọc.

Lữ Thanh Mân không để ý đến.

Không ai biết được, nàng này cả đời, kiêng kỵ nhất người liền là sư tôn.

Nhưng muốn giết nhất người  đồng dạng là sư tôn!

Đến mức Dư Tốn, sư tôn bên người một con chó mà thôi, mặt hàng này, còn chưa đủ tư cách để cho nàng kiêng kị.

Trong nhà lá.

Ánh đèn như đậu.

Dư Tốn một tay nâng một khối vuông vức huyết sắc đạo ấn, một tay bấm niệm pháp quyết.

Tại quanh người hắn, Bất Hủ pháp tắc diễn hóa vì máu tanh cánh hoa đang phấp phới.

Lữ Thanh Mân vận dụng bí giới lực lượng, đem nơi này triệt để trấn áp phong cấm, nhường Dư Tốn cũng gặp áp bách, không thể không tiến hành ngăn cản.

Bất quá, này tòa nhà tranh từ có một loại thần diệu khí tức, có thể ngăn cản bí giới lực lượng áp chế, cũng trong lúc vô hình giúp Dư Tốn triệt tiêu hơn phân nửa uy hiếp.

Vì vậy, tại ba tháng này trong lúc giằng co, Dư Tốn tình cảnh xa so với Lữ Thanh Mân càng tốt hơn.

"Tiểu súc sinh, vì sao không nói?"

Dư Tốn cúi đầu, nhìn xuống trên mặt đất.

Tại dưới chân hắn, giẫm lên một đạo đẫm máu bóng người, toàn thân tổn hại, đều là nhìn thấy mà giật mình vết rách, dòng máu vẫn ào ạt chảy xuôi, đem mặt đất đều thẩm thấu.

Cái này người, chính là Dịch Trần.

Hắn tóc dài rối tung, dính đầy huyết tinh bụi trần, khuôn mặt thanh tú bị Dư Tốn một cước hung hăng đạp tại cái kia, vô pháp giãy dụa, hai gò má cũng bởi vậy bắt đầu vặn vẹo.

Mà tại thần hồn bên trong, có bá liệt như đao lực lượng tại bừa bãi tàn phá, khiến cho hắn thần hồn đang ở gặp vạn kiến đốt thân thống khổ.

Loại kia không phải người tra tấn, đủ nhường bất luận cái gì người sụp đổ.

Nhưng, Dịch Trần từ đầu đến cuối đều chưa từng cầu xin tha thứ, chưa từng kêu đau đớn, chưa từng để cho mình toát ra một tia mềm yếu dáng vẻ.

Đó là một loại ẩn nhẫn đến cực hạn bình tĩnh, kiên tàn nhẫn như đá!

Bộ dáng này, nhường Dư Tốn nội tâm hết sức không thoải mái.

"Thật sự là đầu kẻ đáng thương, ngươi cũng đã biết, vì sao mẫu thân ngươi từ trước tới giờ không từng cùng ngươi nói đến thân thế của ngươi?"

Dư Tốn ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta tới nói cho ngươi, bởi vì chính là ngươi mẫu thân tự tay hại chết phụ thân ngươi! Nàng làm sao dám nắm chân tướng nói cho ngươi?"

"Im miệng!"

Nhà tranh bên ngoài, vang lên Lữ Thanh Mân phẫn nộ cháy bỏng thanh âm, "Trần nhi, hưu nghe hắn nói bậy!"

"Ta nói bậy?"

Dư Tốn cười lạnh một tiếng, "Này Thần Vực thiên hạ, người nào không biết lúc trước chính là sư tỷ ngươi hại chết Tê Hà đảo chủ Dịch Đạo Huyền?"

Oanh

Bị đạp trên mặt đất Dịch Trần như bị sét đánh.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu ——

Cha mình. . . Là Dịch Đạo Huyền! ?

Này sao có thể?

Trong ba tháng này, Dịch Trần bị tra tấn, làm nhục không biết bao nhiêu lần, thân thể, thần hồn, đạo tâm đều thừa nhận vượt xa người thường tưởng tượng thống khổ cùng dày vò.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chưa từng bị đánh sụp đổ.

Có thể hiện tại, khi biết được Dịch Đạo Huyền là chính mình cha đẻ, Dịch Trần tâm triệt để loạn!

"Ha ha ha, ngươi bây giờ mới biết?"

Dư Tốn cười to, "Ngu! Ngươi chẳng lẽ không từng nghe nói, mẫu thân ngươi từng cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ? Chẳng lẽ không biết, vì sao mẫu thân ngươi sẽ cho ngươi đổi tên là Dịch Trần?"

Dịch Trần đầu ông ông tác hưởng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, thanh âm hắn khàn giọng nói: "Mẫu thân. . . Cái này. . . Đây là thật?"

Nhà tranh bên ngoài, Lữ Thanh Mân khuôn mặt ảm đạm, nửa ngày mới thở dài một tiếng, nói:

"Hài tử, ta cùng phụ thân ngươi là kẻ thù sống còn, ta trước đó không nói cho ngươi này chút, là không muốn để cho ngươi cuốn vào ta và ngươi phụ thân ân oán bên trong."

Nói xong, nàng đuôi lông mày ở giữa hiện ra khó nén thống khổ cùng bất đắc dĩ, "Nguyên bản, ta vốn định về sau nếu có cơ hội, do phụ thân ngươi tới nói cho ngươi tất cả những thứ này, có thể. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lữ Thanh Mân lần nữa thở dài.

Nàng này cả đời, đều không có giống như ngày hôm nay dày vò qua, thống khổ qua, như có khả năng, nàng thật nghĩ liều lĩnh đi giết Dư Tốn.

Có thể nàng không thể.

Vì mình thân sinh cốt nhục, nàng chỉ có thể nhẫn!

"Nguyên lai. . . Đây là thật. . ."

Dịch Trần bối rối, thất hồn lạc phách.

Nguyên bản, biết được Lữ Thanh Mân là chính mình mẹ đẻ, liền để hắn khó mà tin được.

Bây giờ lại nói Dịch Đạo Huyền là hắn cha đẻ, cái này khiến hắn nhất thời làm sao có thể tiếp thu được?

"Sao có thể như vậy. . . Vì cái gì các ngươi đều biết. . . Duy chỉ có ta lại cái gì đều không rõ ràng. . ."

"Vì cái gì. . ."

Dịch Trần trong lòng đại loạn.

Dư Tốn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, mừng thầm trong lòng, chỉ cần Dịch Trần đạo tâm sụp đổ, đã định trước đem triệt để phế bỏ  mặc cho chính mình loay hoay!

"Hiện tại, ngươi nên tin tưởng mình là con trùng đáng thương đi."

Dư Tốn cười ha hả nói, "Đúng rồi, quên nói cho ngươi, cái kia Tô Dịch liền là phụ thân ngươi chuyển thế chi thân, mẫu thân ngươi lão nhân tình!"

Nhà tranh bên ngoài, Lữ Thanh Mân mặt mũi tràn đầy sát cơ, lại có không cầm được nước mắt chảy trôi mà xuống.

Nàng đều có thể tưởng tượng đến, Dịch Trần biết được cái này chân tướng lúc cái kia gần như sụp đổ tâm tình.

Trong nhà lá, Dịch Trần toàn thân lạnh cóng, ánh mắt ngơ ngẩn.

Tâm tình của hắn đều đã mất khống chế, đạo tâm gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trong đầu, không giải thích được lại nhớ tới một sự kiện ——

Lúc trước hắn từng cùng mẫu thân mình cùng một chỗ đi tới Thanh Ngô thần đình, tham dự hai đại tông môn đệ tử ở giữa Đại Đạo tranh phong.

Cũng là khi đó, hắn từng cùng giả mạo vì Tiêu Tiển Tô Dịch đối chiến! !

Còn nhớ kỹ, thời điểm đó chính mình còn đang vì thua ở Tô Dịch dưới tay canh cánh trong lòng.

Khi đó, hắn thậm chí từng âm thầm thề, một ngày kia nhất định phải rửa nhục.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện mình là hạng gì buồn cười hài hước.

Cái kia Tô Dịch. . . Là phụ thân của hắn! !

Thế sự chi hoang đường, khái chi bằng là.

"Tiểu súc sinh, hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ, vì sao mẫu thân ngươi không chịu nói cho ngươi chân tướng đi?"

Dư Tốn ánh mắt trêu tức, "Cha mẹ ngươi là tử thù, mà ngươi theo xuất sinh một khắc này, liền nhất định là cái bi kịch."

"Suy nghĩ một chút, như về sau phụ thân ngươi tự tay giết mẫu thân ngươi, ngươi làm như thế nào tự xử?"

"Như mẫu thân ngươi giết phụ thân ngươi, ngươi lại làm làm cảm tưởng gì?"

Cái kia mỗi một câu, tựa như sắc bén mũi đao hung hăng cắm vào Dịch Trần nội tâm.

"Dĩ nhiên, ngươi tự thân cũng đã định trước sẽ rất thảm."

Dư Tốn cười tủm tỉm nói, "Ngươi là con trai của Dịch Đạo Huyền, đã định trước đem gặp hắn liên luỵ! Tỉ như ngươi lần này tao ngộ, liền cùng phụ thân ngươi có quan hệ."

"Dĩ nhiên, căn bản không cần ta nhiều lời, ngươi cũng tự sẽ rõ ràng, như nhường thế gian biết ngươi là con trai của Dịch Đạo Huyền. . . Ha ha, còn không biết sẽ trêu chọc tới nhiều ít sát kiếp!"

"Dạng này vận mệnh, theo ngươi xuất sinh một khắc này đã đã định trước, sao mà bi ai!"

Dịch Trần vẻ mặt đờ đẫn, vẻ mặt u ám.

Tất cả những thứ này, nhường Dư Tốn không chịu được cười ha hả, cuối cùng chân chính đả kích đến tiểu súc sinh này! !

Kể từ đó, hắn liền có thể vận dụng bí pháp, tại Dịch Trần đạo tâm bên trong gieo xuống tâm ma, nhường hắn cả một đời biến thành mặc cho phân công. . . Cẩu!

Vừa nghĩ đến này, Dư Tốn mí mắt hung hăng nhảy một cái, phát giác được không thích hợp, đã lâu như vậy, Lữ Thanh Mân tại sao không có một điểm phản ứng?

"Sư tỷ. . ."

Dư Tốn mở miệng.

Có thể chưa kịp hắn tiến hành thăm dò, dị biến nảy sinh.

Oanh

Nhà tranh cửa phòng đóng chặt ầm ầm nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung ra, một đạo thân ảnh thuấn di mà tới.

Dư Tốn đồng tử co vào, đem trong tay huyết sắc đạo ấn hung hăng đánh ra.

Ầm

Cái kia một đạo thân ảnh vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Thấy cảnh này, Dư Tốn lại triệt để biến sắc, tối kêu không tốt, hắn đột nhiên quát như sấm mùa xuân, "Chém!"

Bốn thanh đẫm máu đạo kiếm, theo nhà tranh bốn nơi hẻo lánh bên trong gào thét mà lên.

Đây là một tổ kiếm trận! Sát phạt khí kinh thế, cũng là Dư Tốn có can đảm cùng sư tỷ Lữ Thanh Mân giằng co lực lượng chỗ.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Làm cái kia một tổ kiếm trận phát uy lúc, Lữ Thanh Mân thân ảnh sớm đã giết tiến đến, bay thẳng Dư Tốn mà đi.

Giờ khắc này Lữ Thanh Mân, mang theo thao thiên nộ cùng hận, trên mặt đều là nồng đậm đáng sợ sát cơ.

Tại ra tay lúc, càng là nghiêng lấy hết tất cả, vận dụng bên trên át chủ bài!

Oanh

Dư Tốn thân ảnh bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu, ngực đều sụp đổ lớn nhất khối, kém chút bị đánh bạo.

Nhưng cùng lúc đó, cái kia bốn thanh đạo kiếm gào thét mà tới, trảm tại Lữ Thanh Mân trên thân.

Phốc phốc phốc!

Đạo kiếm tung hoành bắn nhanh.

Lữ Thanh Mân trên thân xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm, trong chốc lát liền toàn thân tắm máu, thụ trọng thương.

Có thể nàng không có lui.

Mà là gắt gao thủ tại co quắp trên mặt đất Dịch Trần trước người, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đều là điên cuồng quyết tuyệt chi sắc.

Làm một cái mẫu thân không để ý tính mệnh đi bảo hộ con trai mình, cái gọi là sinh cùng tử sớm đã ném sau ót.

Lữ Thanh Mân cũng như thế.

Dù cho nàng đạo hạnh lại cao hơn, lịch duyệt lại sâu, tâm cảnh lại tàn nhẫn.

Nhưng tại Dịch Trần trước mặt, nàng chỉ có một vai ——

Mẫu thân..