Chương 2376: Chuẩn bị ở sau

Chương 2376: Chuẩn bị ở sau

Dịch Trần co quắp trên mặt đất.

Trong tầm mắt, mẫu thân tựa như một ngọn núi, ngăn tại trước người mình, cứng rắn chống đỡ cái kia bốn thanh chói mắt huyết sắc đạo kiếm.

Trên người mẫu thân nhiều rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Có thể nàng cũng không lùi bước một tấc chỗ!

Tại trên người mẫu thân, có máu tươi bay tung tóe, ở tại trên mặt hắn, mang theo nóng bỏng khí tức, cũng làm cho hắn lòng như đao cắt.

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần cơ hồ dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng gào rít, "Tránh, mau tránh a ——!"

Lữ Thanh Mân toàn thân tắm máu, thương thế dần dần nặng, làm nghe được câu này lúc, nàng lại lộ ra nụ cười vui mừng.

"Trần nhi, hắn không làm gì được ta!"

Lữ Thanh Mân ngữ khí kiên định.

Tại nàng bàn tay ở giữa, màu đen ngọc thạch run rẩy, bang bang tiếng kiếm reo bên tai không dứt, này tòa bí giới lực lượng đều bị nàng vận dụng, toàn lực đối kháng cái kia bốn thanh huyết sắc đạo kiếm.

"Sư tỷ, tội gì khổ như thế chứ?"

Dư Tốn thở dài, "Này tòa "Huỳnh Hoặc kiếm trận" là sư tôn ban tặng tuyệt thế sát khí, nội uẩn sư tôn một cỗ bản nguyên lực lượng, ngươi không chịu được nữa."

Nhà tranh sớm đã sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Kinh khủng chiến đấu gợn sóng khuấy động thập phương, nhường cả tòa bí giới đều tùy theo kịch chấn dâng lên.

Cái kia bốn thanh huyết sắc đạo kiếm nhấc lên đậm đặc huyết tinh kiếm quang, uy năng vô biên, giết đến Lữ Thanh Mân bị thương đầy rẫy, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Có thể Lữ Thanh Mân lại cũng triệt để không thèm đếm xỉa, căn bản không quan tâm.

Nàng nhẹ giọng nói: "Trần nhi, ngươi cũng đã biết đây là chỗ nào?"

Dịch Trần vẻ mặt cháy bỏng, đều đã đến bực này trước mắt, mẫu thân sao còn có lòng dạ thanh thản nói mấy cái này?

Mà không đợi Dịch Trần trả lời, Lữ Thanh Mân đã nhẹ giọng nói: "Nơi này tên là Trúc Sơn bí giới, là phụ thân ngươi năm đó tự tay xây dựng, chỉ có ta cùng hắn biết."

"Năm đó, ta cũng chính là tại đây bên trong mang bầu ngươi."

Từng đạo huyết sắc đạo kiếm trảm tại Lữ Thanh Mân trên thân, máu tươi bắn tung toé.

Có thể nàng đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một tia vẻ ôn nhu, "Bất quá, khi đó ta cũng không chân chính quyết định có hay không muốn đem ngươi sinh ra, vì vậy vận dụng bí pháp, phong ấn tất cả những thứ này, liền phụ thân ngươi cũng không rõ ràng này chút, là ta gạt hắn làm."

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng thảm liệt.

Huỳnh Hoặc kiếm trận bừa bãi tàn phá thiên địa, không ngừng chém xuống, Lữ Thanh Mân đạo thân thể đều đã gần như sụp đổ mức độ, thê thảm vô cùng.

Có thể nàng giống như căn bản không biết cái gì gọi là thống khổ, chỉ đắm chìm trong quá khứ trong hồi ức, lẩm bẩm nói: "Cho đến phụ thân ngươi năm đó chết về sau, ta vốn cho rằng trong lòng sẽ rất cao hứng. . ."

"Có ai nghĩ được tạo hóa trêu ngươi, từ đó về sau, ta tựa như có tâm ma, nội tâm tràn ngập đuổi đi không tiêu tan hối hận, thống khổ, áy náy cùng bàng hoàng. . ."

"Thời gian là vô pháp hòa tan hết thảy, năm đó chính là ta tự tay hại phụ thân ngươi, mới có thể để cho ta gặp bực này tàn nhẫn trừng phạt, thưởng thức được đau đến không muốn sống quả đắng. . ."

Lữ Thanh Mân đuôi lông mày ở giữa đều là sầu bi cùng đắng chát.

"Mẫu thân! Đừng nói nữa, mau tránh a ——!"

Dịch Trần muốn rách cả mí mắt, con mắt sung huyết.

"Tránh? A, hôm nay mẹ con các ngươi cũng phải bị trấn áp! !"

Nơi xa, Dư Tốn gương mặt tuấn mỹ một mảnh dữ tợn.

"Hài tử, ngươi là có hay không có thể đứng dậy?"

Lữ Thanh Mân chợt mà hỏi thăm.

Dịch Trần nói: "Có thể!"

Lữ Thanh Mân nói: "Tốt, thấy tấm bia đá kia sao, nắm tay của ngươi đặt tại trên đó."

Tại toà kia sớm đã hủy đi nhà tranh trước, đứng sừng sững lấy một tòa bia đá, bên trên viết "Vấn Tâm kiếm lư" bốn chữ.

Dịch Trần đột nhiên khẽ cắn răng, khó khăn chậm rãi đứng dậy, thân ảnh lảo đảo, hướng toà kia bia đá bước đi.

Nơi xa, Dư Tốn mày nhăn lại, ý thức được không thích hợp, toàn lực thôi động Huỳnh Hoặc kiếm trận đi oanh sát Dịch Trần.

Có thể đều đều bị Lữ Thanh Mân mạnh mẽ kháng trụ!

Hừ

Dư Tốn đột nhiên khẽ cắn răng, na di trời cao, tự mình hướng Dịch Trần đánh tới.

Này một cái chớp mắt, Lữ Thanh Mân đột nhiên cười rộ lên, "Sư đệ, ngươi bị lừa rồi!"

Oanh

Nàng đột nhiên vung tay áo, một đầu bùng cháy hỏa

Đỏ trật tự thần liên hoành không mà đi.

Thiên địa như đốt, vạn đạo như luyện.

Một cỗ diệt thế lực lượng hủy diệt khoách tán ra.

"Thuần dương chi diễm! ?"

Dư Tốn vẻ mặt đột biến, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Cái kia một đầu bùng cháy trật tự thần liên quá mức bá đạo, trực tiếp quét trúng Dư Tốn.

Thân thể của hắn trong nháy mắt bùng cháy, da thịt máu thịt như từng tấc từng tấc tróc từng mảng tro bụi giống như bay lả tả.

Không

Dư Tốn hoảng sợ, phát ra gào thét thảm thiết.

Oanh

Hắn thân thể nổ tung, hóa thành tro tàn, mà thần hồn của hắn thì tại thời khắc mấu chốt chạy trốn ra ngoài, may mắn thoát khỏi tại khó.

"Tốt ngươi cái độc phụ! ! Nguyên lai ngươi vẫn luôn ẩn giấu chuẩn bị ở sau! !"

Dư Tốn chấn nộ gào thét.

Trước đó xem Lữ Thanh Mân bị giết đến như vậy thảm trọng, ai có thể tưởng tượng, nàng một mực ẩn nhẫn lấy, không có sử dụng chân chính đòn sát thủ?

"Sư đệ, đối phó ngươi này âm hiểm hèn hạ tạp chủng, ta cũng chỉ có thể như thế."

Lữ Thanh Mân tay áo vung lên.

Oanh

Huỳnh Hoặc kiếm trận kịch liệt gào thét, ầm ầm tan rã.

"Mà bây giờ, ngươi nói thân thể bị hủy, đã lại không phải là đối thủ của ta!"

Lữ Thanh Mân ánh mắt băng lãnh, mang theo thao thiên hận ý, một cái cất bước, hướng Dư Tốn đánh tới.

Nàng thân thể mềm mại thon dài tổn hại nghiêm trọng, vẫn đang chảy máu, tóc tai bù xù, hai gò má ảm đạm trong suốt.

Nhưng lúc này khí tức trên người nàng lại khủng bố vô biên!

Tất cả những thứ này, nhường Dư Tốn chấn kinh, tức đến nổ phổi.

"Tốt ngươi cái***! Ngươi chờ, sư tôn nhất định không tha cho ngươi!"

Hắn xoay người bỏ chạy.

"Còn có cái kia tiện chủng! Cũng đã định trước chết không yên lành! !"

Hắn phát ra gào thét, oán khí mười phần.

Lữ Thanh Mân vẫy tay một cái.

Trúc Sơn bí giới lực lượng oanh tuôn ra mà ra, không ngừng đối Dư Tốn tiến hành trấn áp.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, thần hồn của Dư Tốn đều đã bị thương, cực kỳ chật vật.

"Ngươi chờ đó cho ta ——! !"

Phẫn nộ tiếng gào thét bên trong, thần hồn của Dư Tốn bên trên đột nhiên bạo trán ra chói mắt sáng chói Bất Hủ kim quang, đúng là xông phá Trúc Sơn bí giới quy tắc lực lượng, khiến cho hắn thừa cơ giết ra ngoài.

"Độn không Phá Giới phù? Sư tôn ngài thật đúng là bất công, lại đem bực này bảo mệnh đồ vật giao cho sư đệ. . ."

Lữ Thanh Mân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt hận ý.

Nàng không tiếp tục truy.

Bởi vì đã căn bản đã không đuổi kịp.

Lên

Nàng thôi động khối kia màu đen ngọc thạch, Trúc Sơn bí giới cái kia một chỗ vết rách lập tức được chữa trị tới.

Đến tận đây, vô luận là ai, mơ tưởng lại tiến vào giới này!

Lữ Thanh Mân triệt để trầm tĩnh lại, cả người cũng nhịn không được nữa, rơi xuống tại đất.

Trong chớp mắt mà thôi, khí tức trên người nàng liền uể oải suy yếu đến cực hạn, hấp hối.

Bị thương quá nặng đi.

Ba tháng toàn lực giằng co, lại thêm Huỳnh Hoặc kiếm trận tạo thành trọng thương, nhường thời khắc này nàng đã cơ hồ biến thành phế nhân.

Bất quá, có thể thành công cứu Dịch Trần, nhường Lữ Thanh Mân lớn có một loại liền là giờ phút này chết rồi, cũng có thể không tiếc vui sướng.

"Mẫu thân!"

Nơi xa, Dịch Trần khó khăn đi tới, mỗi một bước bước ra thân thể đều tại lay động.

Cuối cùng, hắn vẫn không thể nào chống đỡ, ngã xuống đất.

Có thể dù là như thế, vẫn như cũ gắt gao cắn chặt hàm răng, mười ngón khấu trừ, hướng Lữ Thanh Mân chậm rãi bò qua đi.

Cái kia tuấn tú tràn đầy vết máu trên mặt, đều là lo lắng.

Thấy cảnh này, Lữ Thanh Mân không nói ra được đau lòng, nói: "Trần nhi, chớ có lại uổng phí sức lực! Trước tiên đem viên đan dược kia nuốt."

Tay nàng chỉ run rẩy lấy ra một khỏa sớm chuẩn bị xong đan dược, cong ngón búng ra, liền rơi vào Dịch Trần trước mặt.

Dịch Trần lại không nuốt, nói: "Mẫu thân, ngài thụ thương nặng nhất, cớ gì đem đan dược cho ta?"

Nói xong, hắn dùng hết khí lực nắm đan dược lại ném qua đến, có thể bởi vì khí lực quá yếu, đan dược chỉ ở nửa đường liền ngã xuống tại đất.

Dịch Trần lập tức ảo não, tức giận tới mức cắn răng.

Bộ dáng kia thấy Lữ Thanh Mân vừa buồn cười lại cảm động, ôn nhu nói: "Ta tự có chữa thương biện pháp, ngươi liền không cần vì *** tâm."

Nói xong, nàng một hồi kịch liệt ho khan, thân thể đều tựa hồ muốn tan ra thành từng mảnh.

Có thể nàng lại ráng chống đỡ lấy đứng dậy, đem viên đan dược kia nhặt lên, không nói lời gì, nhét vào Dịch Trần trong miệng.

Sau đó, nàng trực tiếp tê liệt ngồi trên đất, nhìn xem chật vật thê thảm Dịch Trần, lại cúi đầu nhìn một chút cả người là thương chính mình, không khỏi cười rộ lên, "Không nghĩ tới, ngươi ta mẹ con lại sẽ luân lạc tới tình trạng như thế."

Dịch Trần nhíu mày, rất là không rõ vì sao đều đã đến này này tính mạng thở hơi cuối cùng mức độ, mẫu thân lại vẫn có thể cười được.

Bất quá, hắn có thể cảm nhận được theo nuốt viên kia đan dược, chính mình một thân thương thế đang ở bằng tốc độ kinh người chữa trị! !

"Tiếp xuống ta nói, ngươi nghe."

Hít thở sâu một hơi, Lữ Thanh Mân vẻ mặt nghiêm túc nói, " chờ thương lành, liền lập tức rời đi Trúc Sơn bí cảnh, đi tìm Kỳ Lân thương hội."

"Ta đã cùng Kỳ Lân thương hội người liên lạc qua  chờ ngươi đến nơi đó, từ sẽ có người đưa ngươi đi tới vô biên biển."

Vô biên biển?

Dịch Trần nhíu mày, rất là hoang mang.

Nguyên nhân chính là, hắn quá khứ mấy năm bên trong, một mực tại Trúc Sơn bí cảnh tu hành, trốn trong xó ít ra ngoài, tối đa cũng chỉ đi tới tùng lư trong cổ thành đi một chút, đối chuyện ngoại giới phát sinh tình cũng không rõ ràng.

Bất quá, Dịch Trần cuối cùng vẫn nhịn xuống không có hỏi.

Lữ Thanh Mân thanh âm nhu hòa nói: "Đến vô biên biển, ngươi liền đi Tê Hà đảo, phụ thân ngươi ngay tại cái kia."

Nghe đến nơi này, Dịch Trần đầu oanh một tiếng, rốt cuộc minh bạch tới, nhịn không được nói, "Mẫu thân, ta. . . Ta muốn lưu tại ngài bên người, dù cho chết, cũng muốn một khối chết! !"

Cái gì phụ thân!

Hắn từ nhỏ bị mẫu thân nuôi lớn, căn bản không có phụ thân, nội tâm cũng rất khó tiếp nhận Dịch Đạo Huyền là cha mình sự thật này.

"Ngươi phải đi!"

Lữ Thanh Mân vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lại, "Thân phận của ngươi đã bị nhìn thấu, mà ở trên đời này, chỉ có phụ thân ngươi mới có thể cấp cho ngươi bảo hộ, hiểu chưa?"

Dịch Trần nhếch môi, yên lặng không nói.

Biết con chi bằng mẹ, Lữ Thanh Mân liếc mắt nhìn ra, Dịch Trần nội tâm là kháng cự, thậm chí nói căn bản không muốn tiếp nhận Tô Dịch là phụ thân hắn sự thật!

Nội tâm của nàng âm thầm thở dài, nói: "Ta lần này liều sống liều chết, mới rốt cục đem ngươi cứu được, ngươi như không nghe lời, ta hôm nay chỗ trả giá hết thảy đại giới chẳng phải là uổng phí rồi?"

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần vừa muốn nói gì, Lữ Thanh Mân đã khổ sở nói: "Trần nhi, coi như ta van ngươi, được không?"

Dịch Trần run lên trong lòng, yên lặng nửa ngày, mới cuối cùng nhẹ gật đầu, "Mẫu thân, ngài đâu?"

"Ta không thể đi."

Lữ Thanh Mân thuận miệng nói, " sư đệ ta sau khi rời đi, nhất định sẽ kinh động sư tôn, ta phải lưu lại, vì ngươi đoạn hậu."

Dịch Trần trong lòng căng lên, "Cái này. . . Này chẳng phải là nguy hiểm hơn?"

"Yên tâm đi, sư tôn là sẽ không dễ dàng giết ta."

Lữ Thanh Mân ấm giọng nói, " nhất định phải nhớ kỹ  chờ nhìn thấy ngươi phụ thân về sau, không yêu cầu hắn tới cứu ta."

Dịch Trần vẻ mặt một hồi biến ảo, không có lên tiếng.

"Hắn là sẽ không cứu ta, ngươi đi cầu hắn, cũng nhất định là tự chuốc nhục nhã."

Lữ Thanh Mân tự giễu cười cười, "Dù sao, năm đó là ta hại hắn, này loại cừu hận. . . Căn bản không có khả năng hóa giải." .

Nói xong, nàng ánh mắt trở nên dứt khoát mà bình tĩnh, "Hiện tại ta đem ngươi đưa về bên cạnh hắn, cũng xem như. . . Ta một điểm đền bù đi."

Dịch Trần muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ phát ra thở dài một tiếng..