Chương 2377: Phụ tử gặp nhau

Chương 2377: Phụ tử gặp nhau

Lữ Thanh Mân ánh mắt nhu hòa nhìn xem Dịch Trần.

Xem vô cùng cẩn thận.

Tựa như sợ về sau sẽ không còn được gặp lại một dạng.

Chẳng qua là, Dịch Trần trên mặt dính đầy máu tươi cùng bụi đất, liền thân thượng đô là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Này thê thảm bộ dáng, chỉ nhìn đến Lữ Thanh Mân tâm như đao khoét, lại là phẫn nộ lại là thương yêu.

"Phụ thân ngươi đương thời tính tình phát sinh một chút biến hóa, nhưng đạo tâm của hắn còn cùng lúc trước như vậy không thể phá vỡ."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói, " ngươi là hắn hài tử, dù cho ngươi bây giờ cùng hắn không có bất kỳ cái gì tình cảm, có thể chung quy là máu mủ tình thâm cha ruột con, hắn sẽ không không nhận ngươi."

Dịch Trần bờ môi chiếp ừ, nửa ngày mới nói nói: "Mẫu thân, ta. . . Ta có thể không đi sao? Cùng lúc nào đi nhận một cái xa lạ phụ thân, ta càng muốn bồi tiếp ngài, thỏa sức chết cũng không sợ!"

Lữ Thanh Mân trong lòng vui mừng, ấm áp dễ chịu, nhưng ngoài miệng nàng thì kiên quyết nói: "Ngươi phải đi!"

Dịch Trần ánh mắt lập tức ảm đạm, im lặng không nói.

"Ngươi không phải từ nhỏ đã ưa thích Kiếm đạo sao, phụ thân ngươi có thể là Thần Vực thiên hạ cử thế vô song đệ nhất kiếm tu!"

Lữ Thanh Mân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kiêu ngạo, "Trên kiếm đạo, này chư thiên trên dưới cổ kim tuế nguyệt bên trong, căn bản tìm không ra một người có thể cùng phụ thân ngươi đánh đồng, không có!"

"Về sau ngươi lưu ở bên cạnh hắn, nhất định dùng kế thừa y bát của hắn, tại Kiếm Tu chi lộ bên trên đi càng xa."

Lữ Thanh Mân lộ ra vẻ mơ ước, "Mẫu thân đều có thể dự liệu được, Trần nhi về sau trên kiếm đạo thành tựu, nhất định dùng chấn động chư thiên, cả thế gian đều chú ý!"

"Mẫu thân. . ."

Dịch Trần há mồm muốn nói gì.

"Hãy nghe ta nói hết."

Lữ Thanh Mân ngữ khí ôn hòa, "Về sau. . . Nếu ta vạn nhất xuất hiện cái gì bất trắc, nhớ lấy không muốn vì ta báo thù."

Dịch Trần như bị sét đánh, mở to hai mắt, tâm đều nắm chặt, "Mẫu thân, hài nhi sẽ không để cho ngài xảy ra chuyện! Nhất định! !"

"Ngài yên tâm, ta sẽ đi thấy phụ thân, ta. . . Ta nhất định sẽ cầu hắn giúp ngài!"

Nói xong, Dịch Trần nội tâm dâng lên khó tả cay đắng.

Nội tâm của hắn làm sao không kiêu ngạo tự phụ?

Trên thân tự có tranh tranh ngông nghênh!

Khiến cho hắn đi cầu cái kia không có bất kỳ cái gì tình cảm phụ thân, căn bản là khó mà mở miệng.

Thậm chí, hắn thà chết, đều không muốn làm như vậy!

Có thể. . .

Hắn không thể không có mẫu thân.

Vì mẫu thân, hắn thà rằng từ bỏ một thân khí tiết cùng tôn nghiêm, đi cầu người!

Tựa như trước đó mẫu thân vì cứu hắn mà không để ý tính mệnh một dạng, hắn. . . Cũng sẽ liều lĩnh đi cầu mẫu thân!

Ba

Đột nhiên, Dịch Trần trên mặt chịu một bàn tay, trên mặt nóng rát.

Hắn khó có thể tin xem hướng mẫu thân.

Đời này, hắn còn là lần đầu tiên bị mẫu thân bạt tai, trong lúc nhất thời đều bối rối.

"Ta nói, đừng đi cầu hắn!"

Lữ Thanh Mân ánh mắt ở giữa đều là nghiêm khắc chi sắc, "Hắn xem thường nhất, liền là không có người có cốt khí, dù cho ngươi là con của hắn, cũng không cần khiến cho hắn coi thường! !"

Dịch Trần sắc mặt biến đổi.

Hắn nhìn ra được, mẫu thân là thật tức giận.

Chợt, Lữ Thanh Mân vẻ mặt trở nên hoà hoãn lại, thở dài: "Ta biết, nếu ta xảy ra chuyện, nhường ngươi không báo thù cho ta rất khó làm đến."

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử truy sách App, đổi nguyên App! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có khả năng download www. Hoa N nguyên App. com 】

"Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, không có đủ thực lực trước đó, muốn một mực ẩn nhẫn lấy, hiểu chưa?"

Dịch Trần cúi đầu, môi mím thật chặt môi, giữ im lặng.

"Đại trượng phu sinh tại thế, nên biết vinh nhục, hiểu tiến thối, nhẫn thường người thường không thể nhẫn, vì thường người thường không thể vì."

Lữ Thanh Mân ánh mắt hốt hoảng, "Năm đó phụ thân ngươi bị chư thiên thần phật hợp lại truy sát, tình cảnh khó khăn bực nào, cùng so sánh, ngươi hôm nay gặp hết thảy, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Người, nhất định phải sống ra một hơi!"

"Thế nào sợ chết, ngươi khẩu khí này cũng không thể tiết, trên người ngông nghênh cũng không thể mất đi!"

Dịch Trần yên lặng nghe. Nghe được rất chân thành.

Chẳng qua là nội tâm của hắn lại tràn ngập một cỗ vô pháp vung tới bi thương cảm xúc.

Bởi vì, mẫu thân những lời kia, tựa như xa nhau trước di chúc.

Rời đi Trúc Sơn bí giới lúc, Dịch Trần trong đầu vắng vẻ, thất hồn lạc phách.

Mẫu thân những lời kia, vẫn quanh quẩn bên tai bờ, vang vọng thật lâu lấy.

Khó tả cực kỳ bi ai, đắng chát, phẫn nộ, vô lực. . . Giống cuồn cuộn như sóng to gió lớn vỗ tinh thần của hắn.

Nhưng cuối cùng.

Hắn gắt gao khống chế lại loại kia gần như mất khống chế cảm xúc, một mình lên đường.

. . .

Một ngày sau.

Vô biên trên biển.

Một chiếc bảo thuyền phá sóng mà đi.

"Cái này là vô biên biển?"

Dịch Trần đánh giá ven đường thấy phong quang.

Chỉ thấy cái kia xanh lam biển cả vô biên vô tận, tình cờ rõ ràng tản mát trên mặt biển hòn đảo.

Nhưng càng nhiều, thì là đủ loại nguy hiểm.

Bừa bãi tàn phá biển động che khuất bầu trời, cuồng bạo thời không vết rách có thể đem một phương vùng biển nuốt hết, quỷ dị sương mù xám chỗ lan tràn địa phương, nước biển chỗ sâu ẩn núp động vật biển liền sẽ hóa thành xương khô. . .

Nơi này rất nguy hiểm!

Đừng nói người bình thường, liền là thần linh vượt qua trong đó, đều sẽ tao ngộ không thể dự đoán trí mạng uy hiếp.

Nhưng, chiếc này bảo thuyền trên đường đi đều hết sức ổn, theo gió vượt sóng, thoải mái mà xông qua đủ loại khu vực nguy hiểm, chưa từng gặp bất luận cái gì sóng gió.

Khống chế bảo thuyền, là một người tướng mạo bình thường áo xám nam tử, khí chất cũng rất bình thường, ném vào trong đám người bảo quản không người sẽ lưu ý.

Có thể Dịch Trần rõ ràng, đối phương là một vị cao thủ!

"Dọc theo con đường này, tha thứ vãn bối thất lễ, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh."

Dịch Trần mở miệng, phá vỡ trên thuyền yên tĩnh.

Theo Trúc Sơn bí giới rời đi, đến Kỳ Lân thương hội, lại mượn dùng châu giới truyền tống trận theo Đông Thắng thần châu đi vào Nam Hỏa thần châu, cho đến hiện tại tiến vào vô biên biển bên trong, trước sau bất quá một ngày thời gian.

Từ đầu đến cuối, Dịch Trần một mực rất trầm mặc.

Mà đây là hắn lần thứ nhất mở miệng cùng cái kia khống chế bảo thuyền áo xám nam tử nói chuyện.

"Lý Tam Cửu."

Áo xám nam tử đồng dạng trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

"Lý tiền bối, chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến Tê Hà đảo?"

Dịch Trần hỏi.

Lý Tam Cửu nói: "Hai ngày."

Dịch Trần yên lặng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra, Lý Tam Cửu là cái trầm mặc ít nói người.

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, chính mình một người lặng yên suy nghĩ tâm sự.

Nhớ tới mẫu thân Lữ Thanh Mân tình cảnh lúc, trong lòng của hắn vẫn như cũ khó nén lo lắng cùng cực kỳ bi ai.

Mà nhớ tới phụ thân lúc. . .

Nội tâm của hắn thì có một loại không nói ra được ngơ ngẩn.

Trước kia hắn chỉ coi mình là cô nhi, là nghĩa mẫu nắm chính mình nuôi dưỡng lớn lên.

Cho đến hiện tại hắn mới bỗng dưng phát hiện, thân thế của mình lại như vậy ly kỳ cùng hoang đường.

Nghĩa mẫu biến thành mẹ đẻ.

Mà phụ thân, thì là sớm tại trước đây thật lâu chết tại thế, bây giờ chuyển thế trở về Tô Dịch.

Dịch Trần hiểu qua "Dịch Đạo Huyền" một chút nghe đồn cùng sự tích.

Hắn cũng rõ ràng, mẫu thân mình từng cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ, Thần Vực người trong thiên hạ đều nói, là mẫu thân hại Dịch Đạo Huyền.

Liền mẫu thân cũng chính miệng thừa nhận qua điểm này.

Trước kia, Dịch Trần chẳng qua là cái người ngoài cuộc, hiểu rõ đến những chuyện này lúc, cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Có thể hiện tại, hắn đã không phải người ngoài cuộc!

Hắn là Lữ Thanh Mân cùng con trai của Dịch Đạo Huyền! !

Mẹ của mình, hại phụ thân.

Bây giờ, cũng là mẹ của mình, để cho mình đi tìm kiếm phụ thân bảo hộ.

Trong lúc nhất thời, Dịch Trần cũng không biết nên như thế nào tự xử!

Tại phụ thân mà nói, mẫu thân là cừu nhân.

Tại mẫu thân mà nói, nàng là hại phụ thân hung thủ. Như vậy đối với mình mà nói, cái kia xa lạ phụ thân. . . Đến tột cùng nên bày ở chính mình nội tâm vị trí nào?

Tất cả những thứ này, liền là Dịch Trần võng nhiên nguyên nhân.

Hắn nhớ tới Dư Tốn cái kia phiên châm chọc lời nói, có lẽ chính mình theo lúc sinh ra đời, liền thật đã nhất định là cái bi kịch a?

"Tâm ngươi loạn."

Bất thình lình, Lý Tam Cửu mở miệng, "Đây là tối kỵ."

Dịch Trần khẽ giật mình, chợt ánh mắt phức tạp nói: "Tiền bối kia cảm thấy, làm như thế nào nhường tâm trầm tĩnh lại?"

Lý Tam Cửu nhìn hắn một cái, "Nếu có ràng buộc, liền trảm chi, nếu có hoang mang, liền phá đi, gặp chuyện không quyết, liền gõ tự vấn lòng, kiên thủ bản tâm."

Hết sức buồn tẻ bình thản một phen.

Nhưng lại nhường Dịch Trần thần tâm nhận trùng kích, cả người sững sờ tại cái kia.

Gõ tự vấn lòng, kiên thủ bản tâm?

Gõ tự vấn lòng, kiên thủ bản tâm?

. . . Nội tâm từng lần một tái diễn câu nói này, dần dần, Dịch Trần sắc mặt ngơ ngẩn tiêu tán, ánh mắt thì một chút trở nên kiên định xuống tới.

Hắn làm ra quyết định!

"Tiền bối, làm phiền ngài một lần, tiễn ta về nhà đi thôi."

Dịch Trần thần sắc bình tĩnh nói.

"Trở về?"

Lý Tam Cửu nói.

"Đúng, trở về."

Dịch Trần nhấn mạnh, có một loại không thể nghi ngờ kiên định.

Hắn gõ tự vấn lòng, thật có thể trơ mắt nhìn xem mẫu thân gặp nạn mà không làm cái gì sao?

Không thể!

Vẻn vẹn chỉ vì mình mạng sống, liền muốn đi tìm cầu một cái xa lạ không có bất kỳ cái gì tình cảm phụ thân bảo hộ sao?

Không thể!

Mẫu thân dùng hết hết thảy, chỉ muốn để cho mình sống sót.

Nhưng nếu mẫu thân chết rồi, chính mình sống sót lại có ý nghĩa gì?

Đến mức đi tìm kiếm cái kia lạ lẫm phụ thân hỗ trợ. . .

Một người xa lạ thôi.

Càng đừng đề cập, đối phương còn xem mẫu thân vì hung thủ, chỗ này có thể sẽ giúp mình?

Chính như mẫu thân nói, chính mình đi cầu hắn. . . Liền là tự chuốc nhục nhã, tự rước lấy nhục!

Cho nên, Dịch Trần quyết định trở về.

Trở lại bên người mẫu thân.

Cho dù cùng chết, cũng không có gì có thể tiếc nuối!

"Tha thứ khó tòng mệnh."

Lý Tam Cửu lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Dịch Trần, "Đây là mẫu thân ngươi bàn giao."

Dịch Trần cầm qua ngọc giản xem xét, lập tức sửng sốt.

Bên trong ngọc giản cho rất đơn giản, Lữ Thanh Mân thỉnh cầu Kỳ Lân thương hội dù như thế nào cũng phải đem Dịch Trần mang đến Tê Hà đảo.

Đồng thời chuyên môn nâng lên, như Dịch Trần cự tuyệt, có thể không nhìn tới!

"Tìm chết là một chuyện rất dễ dàng."

Lý Tam Cửu nói, " mà tại nghịch cảnh bên trong sống sót. . . Mới là thật rất khó."

Đến tận đây, Lý Tam Cửu không nói thêm gì nữa.

Dịch Trần nắm thật chặt ngọc giản, suy nghĩ xuất thần.

Hai ngày sau.

Chính vào hoàng hôn hoàng hôn lúc.

Ráng chiều giống bùng cháy hỏa diễm tại màu nâu xanh trong vòm trời phun trào, rơi xuống hào quang chiếu vào mặt biển, cuồn cuộn lên vỏ quýt bọt nước.

Rắc vào Tê Hà đảo bên trên, đầy khắp núi đồi hoa đào trở nên phá lệ tươi đẹp, đỏ chói.

Sóng biển đập màu trắng trên bờ cát, đang có một người thích ý nằm tại ghế mây bên trong, ngồi một mình trên đá ngầm, tại thả câu.

Hỏa hồng ráng chiều chiếu vào cái kia một bộ thanh sam bên trên, đem cái bóng của hắn cũng kéo dài.

Xa xa, đương lập tại bảo thuyền bên trên Dịch Trần thấy tắm gội tại ráng chiều bên trong Tê Hà đảo lúc, cũng không khỏi cảm nhận được một loại đập vào mặt đẹp.

Tạo Hóa Chung Thần Tú, Sơn Hải đẹp như họa.

Mà khi thấy cái kia một đạo đang ở bờ biển nhàn nhã thả câu thanh sam thân ảnh lúc. . .

Cũng không biết là ráng chiều quá loá mắt, vẫn là biển gió quá lớn, Dịch Trần híp híp mắt mắt, dời tầm mắt.

Trời chiều đẹp vô hạn.

Cùng vượt ngang kiếp trước kiếp này phụ thân gặp lại, đối Dịch Trần mà nói, lại chưa nói tới thật tốt..