Chương 2378: Chưa từng quay đầu

Chương 2378: Chưa từng quay đầu

Đoạn thời gian này, Tô Dịch qua hết sức nhàn nhã.

Ngoại trừ tĩnh tâm tu đạo, khi nhàn hạ liền câu cá, ngắm hoa, xem hà, thưởng trà, uống rượu.

Không có phong hoa tuyết nguyệt, thắng ở một cái tự đắc tự mãn, tiêu dao tự tại.

Một như lúc này, đón ráng chiều thả câu không đủ nửa canh giờ, bên người giỏ trúc bên trong đã trang hơn mười đầu cá biển.

Làm xa xa nhìn xem cái kia một chiếc bảo thuyền tiến đến lúc, Tô Dịch lông mày còn nhíu, coi là lại có người mộ danh đến đây bái phỏng.

Bất quá, khi thấy rõ bảo thuyền bên trên thân ảnh lúc, hắn không khỏi khẽ giật mình.

Lý Tam Cửu hắn nhận biết, chính là Kỳ Lân thần tộc tộc trưởng chi nữ Khinh Vi bên người một cái Hộ Đạo giả.

Từng tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong ra tay, chiến lực cực kỳ cường hãn cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ.

Mà Lý Tam Cửu bên người người kia, thì nhường Tô Dịch thấy hết sức kinh ngạc.

Lữ Trảm Huyền!

Cái kia do Lữ Thanh Mân thu nghĩa tử!

Đối phương một bộ mộc mạc trường bào, khuôn mặt thanh tú bên trong lộ ra kiên nghị, thân ảnh hiên ngang, hơn người.

Chỉ nhìn bộ dáng, hoàn toàn chính xác cùng Dịch Đạo Huyền có ba phần tương tự.

Chợt, Tô Dịch liền phản ứng lại.

Bây giờ Lữ Trảm Huyền, đã đổi tên là Dịch Trần.

Mà dựa theo Lữ Thanh Mân lời giải thích, này Dịch Trần. . . Kì thực là chính mình kiếp trước nhi tử! !

"Lý Tam Cửu như thế nào mang theo Dịch Trần tới?"

Tô Dịch trong lòng nghi hoặc.

"Tô đại nhân, Lý mỗ nhận ủy thác của người, đến đây bái phỏng."

Xa xa, Lý Tam Cửu ôm quyền chào.

"Lên trước đảo tới đi."

Tô Dịch thu hồi cần câu, mang theo bên người sọt cá, đứng dậy hướng trên núi bước đi.

Lý Tam Cửu thì mang theo Dịch Trần đi tới Tê Hà đảo lên.

"Ngươi tới cũng là thời điểm, ta đang định cá nướng, lưu lại cùng một chỗ ăn đi."

Tô Dịch chào hỏi một tiếng.

Lý Tam Cửu một chút yên lặng, liền nói ra: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Ráng chiều tại tiêu tán, bóng đêm lặng yên tiến đến.

Bầu trời ẩn có sao trời hiển lộ, chợt sáng chợt tắt, trên bờ cát, Hà Đồng dấy lên đống lửa.

Hơn mười đầu cá biển bị thăm trúc mặc vào, đang gác ở đống lửa bên trên hun sấy.

Ánh lửa chập chờn, tiếng sóng trận trận.

Ban đêm Tê Hà đảo, lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

Tô Dịch ngồi tại đống lửa một bên, một bên chỉ bảo Hà Đồng cá nướng, một bên uống rượu.

Lý Tam Cửu ôn hoà bụi ngồi ở một bên khác.

Người trước rất trầm mặc.

Người sau cũng rất trầm mặc.

"Đại nhân."

Cuối cùng, Lý Tam Cửu phá vỡ yên lặng, đang muốn nói gì.

Tô Dịch cười nói: "Cho ta đoán một chút trước."

Lý Tam Cửu khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Tô Dịch quét một mực cúi đầu yên lặng không nói Dịch Trần liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Là Lữ Thanh Mân liên hệ Kỳ Lân thương hội, để cho các ngươi tiễn hắn tới?"

Lý Tam Cửu: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Lữ Thanh Mân tao ngộ họa sát thân?"

Lý Tam Cửu ngẩn ngơ.

Dịch Trần thì bỗng nhiên ngẩng đầu, giật mình nói: "Ngươi. . . Ngươi sao sẽ biết?"

Đây là từ đạp vào Tê Hà đảo đến bây giờ, nói với Tô Dịch câu nói đầu tiên.

Lời vừa ra khỏi miệng, nội tâm của hắn không hiểu một hồi ảo não, mấp máy môi, một lần nữa cúi đầu xuống.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không phải tao ngộ sinh tử đại kiếp, Lữ Thanh Mân sao cam tâm chủ động đem ngươi đưa đến trước mắt ta."

Thanh âm bên trong, mang theo nhàn nhạt châm chọc.

Dịch Trần nội tâm dâng lên một cỗ không nói ra được phẫn nộ, nói: "Đích thật là mẫu thân của ta để cho ta tới, nhưng này không có nghĩa là ta liền nhận ngươi người phụ thân này!"

Tô Dịch sững sờ.

Tiểu tử này là tới nhận cha?

"Còn có!"

Dịch Trần nhìn thẳng Tô Dịch, gằn từng chữ một, "Ngươi cùng ta mẫu thân ở giữa đến tột cùng có thù oán gì, ta không có tư cách nói cái gì, có thể ở trước mặt ta, ngươi tốt nhất đừng chửi bới mẫu thân của ta!"

Tô Dịch nhíu mày, chợt cười rộ lên, nói: "Cũng đúng, ngươi là ngươi, nàng là nàng, không thể nói nhập làm một."

Hắn cầm qua hai chuỗi cá nướng, phân biệt đưa cho Lý Tam Cửu ôn hoà bụi, "Đến, nếm thử mùi vị như thế nào."

Lý Tam Cửu không có khách khí, nhận lấy nhâm nhi thưởng thức.

Dịch Trần lại không tiếp, ngữ khí cứng rắn nói: "Cám ơn, ta không thấy ngon miệng."

Tô Dịch cũng không miễn cưỡng, chính mình bắt đầu ăn.

Khẩu vị của hắn rất không tệ, rất nhanh liền ăn hết một con cá, miệng đầy chảy mỡ.

Cái này khiến Dịch Trần nhìn không được, nói: "Ngươi. . . Liền một điểm không muốn biết mẫu thân của ta tình cảnh hiện tại?"

Tô Dịch cầm qua Hà Đồng đưa tới khăn mặt lau miệng, rồi mới lên tiếng: "Lại không đàm nàng tại trải qua cái gì, ngươi này là muốn cho ta đi cứu nàng?"

Dịch Trần khẽ giật mình, trầm mặc.

Hắn đột nhiên phát hiện, dù cho chính mình cùng bên cạnh Lý Tam Cửu cái gì cũng không có gì, có thể chính mình cái này xa lạ phụ thân lại tựa hồ như đã nhìn rõ đến rất nhiều chuyện!

"Đưa tay qua đây."

Tô Dịch đột nhiên nói.

Dịch Trần cau mày nói: "Làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không hiểu thấu liền có hơn một đứa con trai, ta dù sao cũng nên xác nhận một chút a?"

Một câu, nhường Dịch Trần giống gặp vô cùng nhục nhã, hai gò má đỏ lên, bực tức nói: "Ta làm sao tin tưởng ngươi là phụ thân ta?"

Hắn vươn người đứng dậy, "Còn có, ta không phải tới nhận cha, cũng không phải tìm kiếm ngươi che chở, càng không phải là xin ngươi giúp một tay!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, cái tên này tính tình rất lớn a!

Lý Tam Cửu đang muốn đuổi kịp đi, lại bị Tô Dịch ngăn cản, "Ngươi trước nói cho ta một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Lý Tam Cửu cân nhắc một chút tìm từ, nói: "Đoạn thời gian trước, Thanh Mân ma chủ vận dụng bí phù, cùng nhà ta Khinh Vi thiếu chủ lấy được liên hệ, chỉ nói về sau như nghĩa tử của nàng Dịch Trần tìm tới Kỳ Lân thương hội, liền đem Dịch Trần an toàn đưa đến Tê Hà đảo."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó ở trên đường thời điểm, ta đã nhìn ra, Dịch Trần tựa hồ hết sức mâu thuẫn đến đây Tê Hà đảo, dự định trở về, nhưng bị ta ngăn trở."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nghiêm túc suy tư một lát, thở dài: "Hiểu rõ, ta vô duyên vô cớ có thêm một cái nhi tử, nhất thời không tiếp thụ được."

"Mà tiểu tử kia vô duyên vô cớ nhiều ta như vậy một cái phụ thân, đã định trước cũng không tiếp thụ được."

Lý Tam Cửu nhịn không được nói: "Tô đại nhân, cái kia Dịch Trần. . . Thật là của ngài thân sinh cốt nhục?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Trước kia thời điểm, ta còn nửa tin nửa ngờ, hiện tại cũng không phải do ta không tin."

Nói xong, hắn phân phó Hà Đồng nói: "Đi, đem hắn gọi trở về."

Hà Đồng con ngươi quay tít một vòng, cười ha hả nói: "Đại nhân yên tâm, ta cái này đi thỉnh thiếu chủ trở về!"

Nói xong, liền xoay người mà đi.

Thiếu chủ?

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cực kỳ bất đắc dĩ.

Không bao lâu, Dịch Trần trở về.

Chỉ bất quá cũng là bị Hà Đồng cưỡng ép mang về, một thân đạo hạnh đều bị giam cầm.

"Thả ta ra!"

Dịch Trần hết sức phẫn nộ, toàn lực giãy dụa.

"Thiếu chủ bớt giận."

Hà Đồng cười hì hì nói, "Đại nhân còn có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi đây."

Tô Dịch phất phất tay, nhường Hà Đồng tránh lui một bên.

Sau đó, hắn nhìn chăm chú Dịch Trần, nói: "Trước không nói cha cùng con sự tình, ngươi tạm thời liền coi ta là làm một người xa lạ là được."

Dịch Trần lạnh lùng nói, " đã là người xa lạ, vì sao không cho ta đi?"

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi một cơ hội, ngươi nếu muốn cứu mẫu thân ngươi, liền thành thật trả lời vấn đề của ta, ngươi như cự tuyệt, hiện tại là có thể đi, ta cam đoan sẽ không lại cản ngươi."

Dịch Trần vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Mẫu thân của ta nói, không cho ta tìm ngươi hỗ trợ, bởi vì cái này cùng tự rước lấy nhục cũng không có khác nhau."

"Mẫu thân cũng không cho phép ta vì cứu nàng, liền từ bỏ một thân khí tiết cùng tôn nghiêm đi cầu xin ngươi!"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Có đúng không, vậy là ngươi không dự định làm như thế?"

Dịch Trần cắn răng nói: "Ta căn vốn là không có ý định tới Tê Hà đảo! Cũng không muốn tuân theo mẫu thân mệnh lệnh! Có thể. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn âm tình bất định, nội tâm giống như vô cùng giãy dụa, thật lâu nói không ra lời.

Tô Dịch lại mơ hồ hiểu rõ, nói: "Không đàm luận những chuyện này, nói cho ta một chút mẫu thân ngươi tao ngộ đi."

Một bên, Lý Tam Cửu nhắc nhở: "Dịch Trần tiểu hữu, cho đến trước mắt, Tô đại nhân cùng ta đều không rõ ràng ngươi cùng Thanh Mân ma chủ tao ngộ, ngươi không ngại nắm tình hình thực tế nói ra, có thể sự tình sẽ có chuyển cơ."

Dịch Trần yên lặng rất lâu, cuối cùng đáp ứng.

Đống lửa chập chờn, chiếu lên hắn khuôn mặt thanh tú chợt sáng chợt tắt.

Mà theo hắn nắm Trúc Sơn bí giới bên trong phát sinh sự tình một vừa nói ra, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Lý Tam Cửu cũng rốt cuộc minh bạch đã xảy ra chuyện gì, không khỏi âm thầm chấn kinh.

Trận này sát kiếp, nhìn như hướng về phía Dịch Trần mà đi, nhưng mục đích cuối cùng nhất thì là vì đối phó Tô Dịch! !

Dù sao, như Dịch Trần thật chính là Tô Dịch thân sinh cốt nhục, chỉ cần nắm Dịch Trần nắm giữ trong tay, liền đủ uy hiếp được Tô Dịch!

Thậm chí nói câu không khách khí, nếu không phải Dịch Trần là con trai của Tô Dịch, đoạn không thể lại gặp dạng này một trận sát kiếp!

Đột nhiên, một mực trầm tư Tô Dịch hỏi: "Mẫu thân ngươi an bài ngươi tới gặp ta lúc, có thể nói cái gì?"

Mắt thấy Dịch Trần không muốn nói đến, Tô Dịch bỗng dưng ngồi thẳng thân ảnh, sâu thẳm mắt nhìn chằm chằm Dịch Trần, nói:

"Điều này rất trọng yếu, ngươi. . . Cũng không muốn nhường mẫu thân ngươi trả giá uổng phí hết a?"

Dịch Trần lập tức cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực, bất quá nhớ tới mẫu thân cái kia tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, Dịch Trần lại không lo được nội tâm kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, khẽ cắn răng, đem mẫu thân trước khi chia tay những cái kia căn dặn cũng cùng bàn nói ra.

Nghe xong, Tô Dịch chậm rãi nằm ở ghế mây bên trong, đôi mắt nhìn bầu trời đêm, lặng im không nói.

Dịch Trần đứng ở đó  đồng dạng đang trầm mặc.

Lý Tam Cửu nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Dịch Trần, đột nhiên có một loại hoảng hốt cảm giác.

Này không hiểu thấu liền thành phụ tử quan hệ hai người, chỉ luận khí chất, đúng là có chút rất giống!

Trên thân đều có một cỗ nội liễm đến cực hạn kiêu ngạo cùng tự phụ!

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân quan hệ trong đó, Lý Tam Cửu nội tâm cũng không khỏi âm thầm than thở.

Quá hoang đường!

Một đôi lúc trước từng quyết liệt vì tử thù đạo lữ ở giữa, bây giờ lại có một cái con ruột, quan hệ như vậy bên trong, Tô Dịch làm như thế nào tự xử?

Lữ Thanh Mân lại nên làm như thế nào tự xử?

Làm nhi tử Dịch Trần, lại nên làm như thế nào mặt đối phụ thân của tự mình?

Không nói mặt khác, liền nói lần này Tô Dịch không đi cứu Lữ Thanh Mân, Dịch Trần sẽ nhận hắn người phụ thân này sao?

Nhưng nếu làm như vậy, Tô Dịch cùng Lữ Thanh Mân ở giữa cừu hận lại nên tính thế nào?

Cần biết, lúc trước chính là Lữ Thanh Mân hại kiếp trước của hắn, cừu hận như vậy, há có thể có thể tùy tiện liền có thể tha thứ?

Suy nghĩ một chút, Lý Tam Cửu đều thấy đau cả đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Yên lặng không khí, nhường Hà Đồng đều thấy một hồi đè nén, phát giác được đối Tô Dịch mà nói, cực khả năng gặp một cái thiên đại nan đề.

Mà Dịch Trần giờ phút này đột nhiên thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi không cần khó xử, Lý Tam Cửu tiền bối cũng rõ ràng, ta xưa nay không hi vọng ngươi sẽ hỗ trợ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, "Mặc kệ ngươi cùng mẫu thân ở giữa đến tột cùng phát sinh qua cái gì, ta chỉ biết là là mẫu thân đem ta một tay nuôi nấng, lần này cũng là mẫu thân liều mạng đem ta cứu ra."

"Như mẫu thân xảy ra chuyện, ta tự nhiên tới cùng một chỗ tiếp nhận, mà sẽ không vì mạng sống, mà lựa chọn lưu tại ngươi cái này xa lạ phụ thân bên người!"

Cái kia bình tĩnh kiên quyết thanh âm, tại bóng đêm trong gió biển quanh quẩn.

Dịch Trần nhanh chân mà đi.

Chưa từng quay đầu..