Chương 2379: Sinh tử của nàng, không liên quan gì đến ta

Chương 2379: Sinh tử của nàng, không liên quan gì đến ta

Gió đêm phơ phất, sóng biển trận trận.

Dịch Trần đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hà Đồng bản muốn ngăn cản, nhưng không có Tô Dịch gật đầu, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Tín nhiệm tựa như một trang giấy, một khi có nếp uốn, sẽ rất khó lại vuốt lên."

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, mắt nhìn tinh không, nhẹ giọng tự nói.

"Tô đại nhân đây là hoài nghi Thanh Mân ma chủ dùng khổ nhục kế?"

Lý Tam Cửu nhịn không được nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, ta có thể không nghĩ như vậy sao?"

Lý Tam Cửu suy nghĩ một lát, không khỏi thở dài.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước cùng Dịch Đạo Huyền kết làm đạo lữ Thanh Mân ma chủ làm quá tuyệt, cũng quá tàn nhẫn, kém chút liền hại chết Dịch Đạo Huyền.

Gặp bực này khắc cốt minh tâm phản bội, nhường bây giờ Tô Dịch còn như thế nào đi tin tưởng Thanh Mân ma chủ?

Lý Tam Cửu nói: "Bất quá, theo ta thấy dùng Thanh Mân ma chủ bản tính, làm sẽ không dùng chính mình thân sinh cốt nhục tới bố cục, như như thế... Nàng đã có thể thật là không có nhân tính rồi."

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Nàng như có nhân tính, làm sao đến mức lúc trước hại ta?"

Lý Tam Cửu lập tức nghẹn lời.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Lần này, ta không thể thua nữa. Lữ Thanh Mân có lẽ sẽ không tàn nhẫn đến lợi dụng con của mình, nhưng... Nàng người sư tôn kia sẽ."

"Cổ Hoa Tiên bà lão kia mẹ, cầu là đoạn lục dục, diệt nhân tính vô tình chi đạo."

"Ngoại trừ chính nàng  bất kỳ người nào nàng đều sẽ lợi dụng, bao quát nàng cái kia hai cái thân truyền đệ tử."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường.

Lý Tam Cửu nói: "Nói như vậy, Tô đại nhân đã quyết định không đi cứu Thanh Mân ma chủ rồi?"

"Sinh tử của nàng, không liên quan gì đến ta."

Tô Dịch nói, " bất quá... Ta vẫn là sẽ đi một chuyến."

Lời nói này, lộ ra hết sức mâu thuẫn.

Hà Đồng trong lòng hơi động, giống như ý thức được cái gì, nói: "Đại nhân, lúc trước Kim Hạc yêu chủ lưu cái thứ ba trong cẩm nang nói, Yến Xích Chân không chết, hắn thần hồn bị Cổ Hoa Tiên bắt, chẳng lẽ ngài đây là dự định nhân cơ hội này, đi cứu Yến Xích Chân?"

Tô Dịch tán thưởng nói: "Thông minh."

Hắn hận không thể nhất kiếm chém chết tươi Lữ Thanh Mân, đâu có thể nào sẽ đi cứu Lữ Thanh Mân?

Quả thật, Lữ Thanh Mân vì hắn sinh một đứa con trai, có thể Tô Dịch còn không đến mức bởi vậy liền cải biến thái độ đối với Lữ Thanh Mân!

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch nhức đầu, cũng là tại Dịch Trần đứa con trai này trên thân.

Quả thật, hắn ôn hoà bụi không có gì phụ tử tình cảm, cực kỳ lạ lẫm.

Có thể Dịch Trần dù sao cũng là chính mình kiếp trước dòng dõi, thân chảy xuôi lấy chính mình huyết mạch!

Tô Dịch há có thể bỏ qua chi?

Kể từ đó, hắn liền không thể không đứng trước một vấn đề ——

Giết Lữ Thanh Mân, Dịch Trần nên làm cảm tưởng gì?

Cái này là Tô Dịch nhức đầu nhất địa phương.

"Chính mình cái này phụ thân, có thể thực không dễ làm a."

Tô Dịch thầm than.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, nói với Hà Đồng, "Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đợi chút nữa đi Thái Thủy di tích đi một lần."

Hà Đồng sững sờ, vẻ mặt đột biến, đáng thương nói, " đại nhân, ngài sẽ không phải là định đem ta đưa trở về a?"

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, "Lần này cần đối phó là Cổ Hoa Tiên, tự nhiên được nhiều làm một chút chuẩn bị."

Hà Đồng đôi mắt sáng lên, giật mình nói: "Hiểu rõ!"

Lý Tam Cửu đứng lên nói: "Như Tô đại nhân có cần dùng đến địa phương, Lý mỗ mặc cho phân công."

Hắn tính tình chất phác, kiệm lời ít nói, tướng mạo cũng vô cùng bình thường bình thường, nhưng Tô Dịch cũng không dám khinh thường cái này người.

Đây chính là một cái đủ cùng Vân Hà thần chủ đẳng cấp này lão già vật tay tồn tại!

"Ta cũng thực sự có việc muốn làm phiền đạo hữu."

Tô Dịch nói, " còn mời đạo hữu đưa Dịch Trần trở về."

Lý Tam Cửu nhẹ gật đầu.

...

Vô biên trên biển.

Dịch Trần một mình tại đi đường, cô đơn chiếc bóng.

Làm bình tĩnh về sau, hồi ức cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn, hắn lúc này mới phát hiện chính mình có chút hành động theo cảm tính.

"Xét đến cùng, ta mặc dù không tiếp nhận hắn, nhưng hắn chung quy là phụ thân ta, ta cũng không có khả năng lừa mình dối người phủ nhận tất cả những thứ này."

Dịch Trần thầm than.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Chỉ cần để ý sự tình, tâm tình khó tránh khỏi liền sẽ bị ảnh hưởng.

Bất quá, Dịch Trần cũng không cho là mình làm có gì không ổn.

Phụ thân?

Cuối cùng cũng chỉ là liên hệ máu mủ thôi, liền một điểm tình cảm đều không có, nói chuyện gì tán thành?

Dịch Trần có thể cảm nhận được, Tô Dịch đối chính mình cái này nhi tử rõ ràng cũng rất lãnh đạm, tựa hồ còn chưa chân chính tiếp nhận giữa bọn hắn là phụ tử sự thật.

Bất quá, Dịch Trần cũng không cảm thấy thất lạc.

Dù cho lần này Tô Dịch không có xuất thủ tương trợ, hắn cũng sẽ không oán hận.

Tuy là phụ tử, cuối cùng người lạ, lẫn nhau lập trường khác biệt, gì nói chuyện gì hỗ trợ?

"Mẫu thân, hài nhi nhường ngài thất vọng."

Dịch Trần trong lòng thì thào, "Ngài trả giá, hài nhi hiểu rõ, có thể hài nhi đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem ngài xảy ra bất trắc, cũng đoạn sẽ không vì mạng sống, liền trốn ở Tô Dịch bên người, tìm kiếm hắn cái này cái gọi là phụ thân bảo hộ."

"Ta đưa ngươi."

Lặng yên ở giữa, Lý Tam Cửu xuất hiện ở bên cạnh.

Dịch Trần khẽ giật mình, mấp máy môi, nói: "Tiền bối, ngài nói ta làm đúng sao?"

Lý Tam Cửu nói: "Các ngươi một nhà sự tình, không phải ngươi một tên tiểu bối có thể chi phối cùng cải biến."

Dịch Trần ánh mắt ảm đạm, "Ta hiểu rõ."

"Nhường phụ thân ngươi chính mình đến giải quyết chuyện này đi."

Lý Tam Cửu cân nhắc tìm từ, "Tin tưởng dùng phụ thân ngươi trí tuệ, chắc chắn thích đáng giải quyết tất cả những thứ này."

Dịch Trần nói: "Tại ta ở sâu trong nội tâm, trước mắt còn sẽ không tiếp nhận người phụ thân này."

Lý Tam Cửu lập tức không nói.

Loại sự tình này, không phải hắn một ngoại nhân có thể lẫn vào.

Dịch Trần chợt mà hỏi thăm: "Hắn... Đối ta có gì đánh giá?"

Lý Tam Cửu nói: "Không có đánh giá."

Dịch Trần lâm vào yên lặng.

...

Linh Tiêu thần châu.

Một tòa Linh sơn tú thủy chi ở giữa.

Nơi này tên gọi "Di La giới" là Cổ Hoa Tiên tiềm tu chỗ, ngăn cách tại thế.

"Sư tôn, sư tỷ rõ ràng sớm đã phản bội ngài! Đệ tử đã sớm nói, nàng đối cái kia Dịch Đạo Huyền dư tình chưa xong, bằng không sao có thể sẽ cho Dịch Đạo Huyền sinh một đứa con trai?"

Thần hồn của Dư Tốn quỳ rạp trên đất, nghiến răng nghiến lợi lên tiếng.

Ở trước mặt hắn, cái kia đóng chặt cung điện cửa lớn chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo thon dài cao gầy thân ảnh.

Chính là Cổ Hoa Tiên!

Nàng một bộ y phục rực rỡ, tay xắn một cái hoa lam, dung mạo mỹ lệ, khí chất băng lãnh.

"Nàng có hay không phản bội, cùng ngươi đi bắt con trai của nàng chuyện này có quan hệ gì?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt đạm mạc.

Dư Tốn toàn thân cứng đờ, cúi đầu, không dám lên tiếng, hắn rõ ràng cảm thụ, thời khắc này sư tôn rõ ràng tức giận.

"Thu thập một tên tiểu bối, ngươi cũng làm không được, còn bị sư tỷ của ngươi hủy đi đạo thân thể, quả thực... Không nên thân!"

Cổ Hoa Tiên nhìn xuống trên mặt đất Dư Tốn, "Ta trước kia làm sao lại không có phát hiện, ngươi thì ra là thế không còn dùng được đâu?"

Dư Tốn thần hồn toả ra hàn khí, run lẩy bẩy.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, sư tôn cũng không đối với hắn trừng phạt!

"Sự tình mặc dù làm hư hại, thế nhưng còn chưa tới mức không thể vãn hồi."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt sâu lắng, "Dùng sư tỷ của ngươi tính tình, khẳng định sẽ trước tiên nắm con trai bảo bối của nàng đưa tiễn, mà nàng thì sẽ lưu lại đoạn hậu."

Nói đến đây, nàng cười lạnh một tiếng, "Nàng khẳng định đến bây giờ đều cho rằng, ta sẽ không giết nàng, dù sao muốn đối phó cái kia Tô Dịch, nàng có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Thôi, ta liền lại cho nàng một cơ hội, đi, ngươi cùng đi với ta gặp một lần nàng."

Dư Tốn chấn kinh, nói: "Sư tôn, ngài không phải nói tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, sẽ không lại ra ngoài sao?"

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không phải ngươi hành sự bất lực, làm sao đến mức để cho ta phá lệ?"

Dư Tốn lập tức không dám nói gì.

...

Trúc Sơn bí giới.

Toà kia Vấn Tâm kiếm lư đã đổ sụp rách nát, chỉ có tấm bia đá kia còn tại.

Lữ Thanh Mân ngồi chung một chỗ đổ sụp bức tường bên trên, đem một đầu tóc hoa cao cao xắn thành một cái búi tóc, này nổi bật lên nàng tuyết trắng nga cái cổ càng thon dài.

Nguyên bản nhiễm thấu máu tươi y phục cũng đã thay đổi, thời khắc này nàng chỉ mặc một bộ đơn giản đắc thể màu trắng áo dài, không thêm tân trang, lại tự có thanh lệ xuất trần đẹp.

Đáng tiếc, thương thế còn tại.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian mà thôi, cũng rất khó để cho nàng cái kia có thể xưng thảm trọng thương thế khôi phục lại.

Nhưng

Này đã đủ rồi.

"Cũng không biết Trần nhi hiện tại như thế nào."

Lữ Thanh Mân âm thầm thì thào, "Dùng tính tình của hắn, khiến cho hắn cùng chưa bao giờ thực sự tiếp xúc qua phụ thân đợi tại một khối, nội tâm khẳng định không dễ chịu đi..."

Lữ Thanh Mân có chút thương cảm, "Bất quá, chỉ cần hắn còn sống, như vậy đủ rồi, Tô Dịch dù sao cũng là phụ thân của Trần nhi, hắn tất nhiên sẽ không bạc đãi Trần nhi."

Vừa nghĩ đến này, đột nhiên này Trúc Sơn bí giới sinh ra một hồi gợn sóng gợn sóng.

Chợt, một thanh âm xa xa truyền đến:

"Mẫu thân!"

Lữ Thanh Mân đầu tiên là sững sờ, chợt trong lòng lộp bộp một tiếng, cái kia Trương Minh mị thanh lệ khuôn mặt đều trầm xuống.

Xa xa, Dịch Trần thân ảnh lướt đến.

"Ngươi... Làm sao có hồi trở lại đến rồi! ?"

Lữ Thanh Mân giận đến thân thể mềm mại đều đang run rẩy, gắt gao nhịn xuống nội tâm cái kia sắp bùng nổ lửa giận.

Nàng mưu trí hơn người, duy chỉ có không có tính tới, chính mình liều sống liều chết cứu nhi tử, bây giờ lại như cái xuẩn vật hồi trở lại đến rồi!

Dịch Trần nhếch môi, nhìn thẳng Lữ Thanh Mân đôi mắt, "Như mẫu thân xảy ra chuyện, ta cũng không muốn sống! Ta cũng căn bản không muốn lấy được cái kia Tô Dịch bảo hộ!"

Lữ Thanh Mân run lên trong lòng, dâng lên một cỗ không nói ra được dòng nước ấm.

Trong lúc nhất thời, nàng đều không biết nên phẫn nộ, hay là nên vì con trai mình hiếu tâm thấy vui sướng.

Ngươi

Lữ Thanh Mân muốn nói lại thôi, thăm thẳm thở dài.

"Mẫu thân, ngươi không sợ chết, ta cũng không sợ, thừa dịp hiện tại, để cho ta nhiều bồi bồi ngài."

Dịch Trần đi lên trước, nghiêm túc nói, "Dù cho cuối cùng không thể tránh né sẽ chết... Cũng không có gì!"

Lữ Thanh Mân nhìn xem nhi tử đuôi lông mày ở giữa cái kia kiên nghị quật cường vẻ mặt, nửa ngày mới than thở nói: "Trần nhi, bây giờ ngươi, hoàn toàn chính xác có một mình đảm đương một phía tư cách."

Có vui mừng, cũng có thương cảm.

Coi như hài tử có chủ kiến của mình cùng quyết đoán, không nữa đối với mình nói gì nghe nấy, cũng là mang ý nghĩa, hắn chân chính thành thục.

"Thôi được, chúng ta mẹ con liền thừa này thời gian thật tốt tụ họp một chút."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói.

Từ đầu đến cuối, Dịch Trần không có nói đến Tô Dịch sự tình, cái này khiến Lữ Thanh Mân ý thức được, nam nhân kia cuối cùng vẫn là như chính mình sở liệu, sẽ không tới hỗ trợ.

"Cũng đúng, hắn hận không giết được chính mình, chỗ này khả năng tới cứu?"

Lữ Thanh Mân nội tâm tự giễu không thôi.

"Mẫu thân, có thể hay không cùng ta nói một chút ngươi cùng Tô Dịch ở giữa sự tình?"

Dịch Trần đột nhiên nói.

Một câu, nhường Lữ Thanh Mân trong lòng tựa như như kim đâm nhói nhói, hồi tưởng lại nghĩ lại mà kinh một chút chuyện cũ.

Cái kia khuôn mặt tươi cười đều trở nên tái nhợt một chút.

Nhưng cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi, nói khẽ: "Tốt, ngươi muốn biết cái gì, lần này ta đều nói cho ngươi.".