Chương 2380: Khó mà tự bạch

Chương 2380: Khó mà tự bạch

Lữ Thanh Mân mắt hiện hồi ức chi sắc, nói về lúc trước cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa chuyện cũ.

Theo mới quen, hiểu nhau, đến tình đầu ý hợp, kết làm đạo lữ.

Đang nói đến này chút thời điểm, Lữ Thanh Mân đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ tưởng nhớ.

Cho đến nói đến hãm hại Dịch Đạo Huyền sự tình lúc, Lữ Thanh Mân ánh mắt lập tức ảm đạm xuống.

"Thế nhân đều coi là, ta là người vô tình, tại cùng phụ thân ngươi nhận biết thời điểm, đã rắp tâm hại người."

"Kỳ thật không phải."

Lữ Thanh Mân vẻ mặt sầu não, "Phụ thân ngươi là nhân vật bậc nào, nếu như ta tâm hoài quỷ thai, sớm tại cùng hắn kết bạn thời điểm liền sẽ bị hiểu rõ."

Không đợi Dịch Trần hỏi thăm, Lữ Thanh Mân đã nói ra: "Chuyện nguyên do, kỳ thật cũng rất đơn giản."

"Tại cùng phụ thân ngươi quen biết trước đó, ta đã bị sư tôn tính toán!"

Lữ Thanh Mân trong con ngươi nổi lên thao thiên hận ý, "Nàng tại trên người của ta, gieo một loại tên gọi Tử Mẫu dắt tâm cổ quỷ dị cổ thuật, từ đó thao túng tâm trí của ta."

Dịch Trần sợ hãi, đây là cái gì cổ thuật, có thể tà ác như thế?

"Loại kia cổ thuật vô cùng quỷ dị, lúc ấy, ta căn bản không cần biết đã bị sư tôn tính toán."

Lữ Thanh Mân thán nói, " sư tôn ta cũng cực kỳ có thể nhịn, cho đến ta và ngươi phụ thân đã kết làm đạo lữ, tại đã nhiều năm về sau, nàng mới đột nhiên vận dụng cái kia môn cổ thuật, thao túng tâm trí của ta, thừa dịp phụ thân ngươi không sẵn sàng thời điểm, nhất cử đem phụ thân ngươi trọng thương."

"Thời điểm đó ta, căn bản không có ý thức của mình, cho đến sau này tỉnh táo lúc, mới rốt cục biết được tất cả những thứ này chân tướng."

"Cũng mới biết được, tại đối phụ thân ngươi động thủ trước đó, sư tôn ta đã liên hợp những người khác cùng một chỗ sớm bố cục, mà ta thì là cái kia một trận sát cục then chốt."

"Thử nghĩ, tại phụ thân ngươi không có chút nào phòng bị tình huống dưới, đột nhiên bị ta cái này hắn tin cậy nhất nữ nhân hạ tử thủ, trong lòng nên hạng gì kinh ngạc cùng phẫn nộ?"

Lữ Thanh Mân hốc mắt ửng hồng, có hối hận nước mắt đang nhấp nháy.

"Mặc dù, lúc ấy phụ thân ngươi không có bị ta giết chết, thế nhưng đã thụ trọng thương, cũng là khi đó, sư tôn ta cùng một đám đại địch thừa cơ giết tới đây."

"Tất cả những thứ này, nhường phụ thân ngươi đã nhận định, là ta liên hợp những cái kia ngoại địch bố cục, muốn cầu đưa hắn diệt sát."

"Đồng dạng, hắn cũng nhận định ta theo quen biết hắn một khắc này, liền rắp tâm hại người..."

Lữ Thanh Mân trong hốc mắt nước mắt im ắng trượt xuống, "Hoang đường nhất là, ta căn bản là không có cách nói rõ lí do tất cả những thứ này."

"Bởi vì, ngươi trên thân phụ thân thương, đích thật là xuất từ bút tích của ta..."

Dịch Trần nghe được một hồi vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

Mắt thấy mẫu thân bởi vì thống khổ cùng hối hận mà rơi lệ, hắn lại không khỏi một hồi đau lòng, nói: "Mẫu thân, kẻ cầm đầu là ngài vị sư tôn kia, đó căn bản không thể trách ngài, ngài không cần vì thế tự trách."

Lữ Thanh Mân lắc đầu nói: "Nói không rõ ràng, bất kể như thế nào nói rõ lí do, một cái vô pháp phủ nhận sự thực là, ta là phụ thân ngươi đại địch Cổ Hoa Tiên đệ tử. Chỉ điểm này, liền căn bản không dung ta nói rõ lí do cái gì."

Dịch Trần ngẩn ngơ, thở dài một tiếng.

"Có biết không, ta và ngươi phụ thân ở vào đối địch trận doanh, có thể khi biết hắn chết về sau, ta lại thống khổ vạn phần, căn bản cao hứng không nổi."

"Bởi vì việc này, ta còn từng tự mình chất vấn sư tôn."

"Có thể sư tôn ta lại nói... Từ vừa mới bắt đầu, ta là biết chuyện này..."

Lữ Thanh Mân nói xong, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là đắng chát.

"Mẫu thân, đây là ý gì?"

Dịch Trần nhịn không được nói.

Lữ Thanh Mân thở dài: "Rất đơn giản, lúc trước vì đối phó ngươi phụ thân, sư tôn ta từng tại trên người của ta chuẩn bị hai cái chuẩn bị ở sau."

"Một cái là Tử Mẫu dắt tâm cổ."

"Một cái chính là phong cấm ta dĩ vãng trí nhớ."

Lữ Thanh Mân cực kỳ bi ai nói, " phong ấn ta trí nhớ, là vì che giấu thân phận của ta, cũng là vì đón thêm gần phụ thân ngươi lúc, không sẽ lộ ra bất luận cái gì sơ hở."

"Tại phong ấn ta trí nhớ trong chuyện này, sư tôn hoàn toàn chính xác cùng ta nói qua. Thời điểm đó ta, căn bản không biết phụ thân ngươi, bởi vì trận doanh khác biệt, còn xem phụ thân ngươi là địch, sao có thể sẽ cự tuyệt?"

"Nhưng ta tính sai một điểm."

Nói đến đây, Lữ Thanh Mân vẻ mặt đã tối đạm tối tăm, "Tại chưa từng có hướng trí nhớ tình huống dưới, ta thật thích phụ thân ngươi."

"Mất trí nhớ ta, cùng chân chính ta, hoàn toàn không giống, cũng bởi vậy... Phụ thân ngươi cùng ta kết làm đạo lữ những năm kia, từ trước tới giờ không từng đối ta từng có bất luận cái gì hoài nghi."

"Chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ nghiên cứu Đại Đạo, bơi chung lịch thiên hạ... Đó là ta đời này hạnh phúc nhất một quãng thời gian..."

"Đáng tiếc, tất cả những thứ này, đều triệt để hủy ở đêm ấy! !"

Nói xong, Lữ Thanh Mân không kìm chế được nỗi nòng giống như, che mặt khóc nức nở.

Dịch Trần nghe được trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, cũng vì mẫu thân thấy vô cùng khổ sở.

Chuyện ngọn nguồn, hắn đại khái đã rõ ràng.

Lúc mới đầu, mẫu thân cùng Dịch Đạo Huyền cũng không nhận ra, hai người thậm chí ở vào phe đối địch bên trong.

Vì đối phó Dịch Đạo Huyền, mẫu thân sư tôn Cổ Hoa Tiên quyết định, nhường mẫu thân đến gần Dịch Đạo Huyền, tiềm phục tại Dịch Đạo Huyền bên người.

Vì đi đến mục đích này, Cổ Hoa Tiên chuẩn bị hai cái thủ đoạn, một cái là Tử Mẫu dắt tâm cổ.

Một cái liền là phong ấn mẫu thân quá khứ trí nhớ.

Về sau, ở vào mất trí nhớ bên trong mẫu thân cùng với Dịch Đạo Huyền lúc, trả giá chính là thuần túy nhất tình nghĩa, liền nàng chính mình cũng không biết, này sau lưng có hiểm ác như vậy ẩn tình.

Bất quá, chính là bởi vì mẫu thân cùng Dịch Đạo Huyền là chân tâm yêu nhau, từ đầu đến cuối mới không có dẫn tới Dịch Đạo Huyền bất luận cái gì hoài nghi.

Cho đến rất nhiều năm sau đêm ấy, Cổ Hoa Tiên quyết ý thu lưới.

Dùng Tử Mẫu dắt tâm cổ thao túng mẫu thân tâm trí, xuất kỳ bất ý ám sát phụ thân, đồng thời liên hợp những cường giả khác tiến vào trong cục!

Không thể không nói, cái này bố trí nhiều năm sát cục thành công.

Trận chiến kia về sau, Dịch Đạo Huyền bị thương tại thân, vong mệnh thiên nhai, nhưng cuối cùng không thể trốn qua một kiếp này, chết tại những cái kia đại địch thủ hạ.

Cổ Hoa Tiên đại kế đạt được, nhưng mẫu thân thì trở thành trận này sát cục đại giới!

Căn bản không cần nghĩ, Dịch Trần liền biết, mẫu thân sau này chắc chắn khôi phục dĩ vãng trí nhớ, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Có thể tất cả những thứ này, đối nàng mà nói thì là một cái nặng nề vô cùng đả kích!

Mình trước kia, cùng mất trí nhớ lúc chính mình, hai loại hoàn toàn khác biệt trải qua tụ tập, có thể nghĩ loại kia tao ngộ hạng gì thống khổ cùng tàn nhẫn.

"Mẫu thân, theo ta thấy, đáng giết nhất liền là ngài vị sư tôn kia!"

Dịch Trần vẻ mặt âm trầm, "Chính là nàng nhường ngài sa vào đến bực này quẫn bách tình cảnh khó khăn bên trong, cũng là nàng hại ngài!"

Lữ Thanh Mân hít thở sâu một hơi, lau khóe mắt nước mắt, nói: "Trần nhi nói không sai, về sau nếu như có cơ hội, ta chắc chắn cũng sẽ để cho nàng nếm thử này loại đau đến không muốn sống mùi vị!"

Thanh âm bình tĩnh bên trong, đều là hận ý.

Này một cái chớp mắt, Lữ Thanh Mân chợt phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt tùy theo không ngừng phát sinh biến hóa, dần dần trở nên mờ mịt.

Dịch Trần trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Mẫu thân, ngài làm sao vậy?"

"Đồ nhi ngoan, ngươi thật đúng là hiếu tâm mười phần a."

Lữ Thanh Mân cúi đầu, tự lẩm bẩm.

Trên mặt nàng mờ mịt biến mất không thấy gì nữa, bị một vệt đạm mạc băng lãnh vẻ mặt thay thế, ánh mắt thì bình tĩnh đến như một ao nước đọng, không có một chút tình cảm gợn sóng.

Dịch Trần rùng mình, hắn nhạy cảm phát giác được, trước mắt mẫu thân tựa như triệt để biến thành người khác!

"Mẫu thân!"

Dịch Trần quát khẽ, quát như sấm mùa xuân, "Nhanh tỉnh táo! !"

Lữ Thanh Mân chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm Dịch Trần, khóe môi đột nhiên câu lên một vệt nụ cười quỷ dị, "Tiểu nghiệt súc, nguyên lai ngươi còn tại a, rất tốt! Không uổng công ta lần này phá lệ, tự mình đến đi này một lần!"

Dịch Trần vong hồn đại mạo, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Tử Mẫu dắt tâm cổ!"

Nhất định là cái kia Cổ Hoa Tiên tới, tại không một tiếng động bên trong thao túng mẫu thân tâm trí! !

Không chút do dự, Dịch Trần xoay người bỏ chạy.

"A, phản ứng cũng là thật mau, xem ra mẫu thân ngươi đã nói cho ngươi một chút năm đó bí mật."

Lữ Thanh Mân cười lạnh một tiếng, tiện tay trảo một cái, liền đem Dịch Trần vồ tới.

"Ngoan ngoãn đứng đấy, ngươi đối ta có tác dụng lớn, đương nhiên sẽ không thương ngươi."

Lữ Thanh Mân nói xong, lòng bàn tay lật ra, hiện ra một khối màu đen ngọc thạch.

Này rõ ràng là khống chế "Trúc Sơn bí giới" bảo vật!

Ông

Theo Lữ Thanh Mân thôi động màu đen ngọc thạch.

Trúc Sơn bí giới lối vào lập tức mở ra.

Sau đó, hai bóng người cất bước đi tới, rõ ràng là Cổ Hoa Tiên cùng Dư Tốn!

"Sư tôn, vẫn là ngài thủ đoạn cao minh, không cần tốn nhiều sức liền đem sư tỷ cùng cái kia tiểu nghiệt chủng bắt lại!"

Dư Tốn tán thưởng.

Cổ Hoa Tiên thản nhiên nói: "Đối sư tỷ của ngươi tôn trọng chút, nàng là ta một tay nuôi nấng, dù cho phạm phải sai lầm lớn, ta cũng nguyện ý cho nàng sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Dư Tốn thần sắc đọng lại, thấp giọng nói: "Đồ nhi hiểu rõ!"

Cùng lúc đó, Lữ Thanh Mân toàn thân run lên, tựa như tìm về hồn phách của mình cùng ý thức khôi phục lại.

Khi ánh mắt quét qua xuất hiện ở phía xa Cổ Hoa Tiên cùng Dư Tốn, sắc mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch, hiểu được.

"Sư tôn, ngài lừa ta! !"

Lữ Thanh Mân đầu tiên là một bước bước ra, ngăn tại Dịch Trần trước người, chợt mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói, " năm đó ngài không phải nói, đã đem trồng ở trong cơ thể ta Tử Mẫu dắt tâm cổ lấy đi rồi sao? Vì sao này cổ thuật còn tại! ?"

Cổ Hoa Tiên mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thanh Mân, nói: "Nếu ngươi không phạm vào lần này sai lầm, ta sao sẽ vận dụng Tử Mẫu dắt tâm cổ?"

Lữ Thanh Mân vẻ mặt âm tình bất định, chợt dùng một loại gần như cầu xin giọng điệu nói: "Sư tôn, ngài không thể đối đứa nhỏ này động thủ, hắn là vô tội, không nên để cho hắn cuốn vào được không, van xin ngài!"

Nói xong, nàng quỳ sát tại đất, dập đầu cầu xin.

Cái kia tầm thường kinh hoảng tư thái, nhường Dịch Trần triệt để sững sờ tại cái kia, tâm đều tại nhói nhói, tay chân phát lạnh, trong óc trống không.

Mẫu thân nàng là bởi vì muốn bảo hộ chính mình, mới khúm núm đi hướng hắn sư tôn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao?

"Ngươi yên tâm, làm trưởng bối, ta sao có thể sẽ vội vã hại con của ngươi?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc, "Mau dậy đi, ta cái này giúp ngươi đi Tử Mẫu dắt tâm cổ lấy ra."

Lữ Thanh Mân lại rõ ràng không tin, vẫn cầu xin: "Sư tôn, chúng ta cùng Dịch Đạo Huyền ở giữa ân oán, ta tự sẽ nghiêng lấy hết tất cả đi hóa giải, có thể ngài nếu muốn nhường Trần nhi cuốn vào, ta... Ta thà rằng chết! !"

Cổ Hoa Tiên mày nhăn lại, chợt khẽ lắc đầu, "Thái thượng vong tình, phương đến Vĩnh Hằng, ngươi làm truyền nhân của ta, lại vẫn sẽ bị điểm này mẹ con tình cảm vây khốn, quả thực hồ đồ."

Một bên Dư Tốn rất tán thành nói: "Sư tôn nói rất đúng, sư tỷ đã lâm vào sai đường, đổi thành ta là nàng, đoạn sẽ không để ý không quan trọng một cái thân sinh cốt nhục."

Dịch Trần nghe được khắp cả người phát lạnh, vô tình đến mức độ này, còn là người sao! ?

Mà lúc này, Cổ Hoa Tiên chợt giơ tay, cách không hướng quỳ trên mặt đất Lữ Thanh Mân chộp tới..