Chương 2381: Thỏ khôn có ba hang phân thân năm cái

Chương 2381: Thỏ khôn có ba hang phân thân năm cái

Lữ Thanh Mân không kịp chống cự, liền bị nắm lấy cổ, bắt được giữa không trung.

Dịch Trần lập tức nhận chớ đại kích thích, con mắt đỏ lên, toàn lực hướng Cổ Hoa Tiên đánh tới.

Dư Tốn cười lạnh một tiếng, một cước đem Dịch Trần đạp bay ra ngoài, "Tiểu súc sinh, ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Dịch Trần rơi xuống tại đất, giãy dụa đứng dậy, đang muốn lần nữa liều mạng.

"Trần nhi, không nên vọng động!"

Lữ Thanh Mân nghiêm nghị nói, " sư tổ ngươi sẽ không giết ta!"

Dịch Trần bi phẫn, khàn giọng nói: "Mẫu thân, ta nhưng không có bực này tàn nhẫn vô tình sư tổ! !"

Cổ Hoa Tiên khẽ lắc đầu, "Tiểu tử này trên thân cái kia một cỗ quật kính cũng là cùng hắn Lão Tử rất giống."

Nói xong, nàng tay trái bấm niệm pháp quyết  ấn tại Lữ Thanh Mân mi tâm chỗ.

Xùy

Một đạo gần như trong suốt ảm đạm sợi tơ theo Lữ Thanh Mân trong cơ thể lướt đi, sau đó hóa thành một viên giống như hạt đậu tằm màu đen bí phù, rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay.

Giá hắc sắc bí phù cực kỳ tà dị, giống có sinh mệnh giống như không ngừng nhúc nhích biến ảo, hiện ra từng sợi yếu ớt lông trâu bí chú mưa ánh sáng.

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, "Đây là trong cơ thể ta... Tử Mẫu dắt tâm cổ?"

"Không sai."

Cổ Hoa Tiên buông tay, Lữ Thanh Mân lập tức ngã ngồi trên đất.

"Vật này dùng ở trên thân thể ngươi, đã không còn cách nào phát huy diệu dụng."

Cổ Hoa Tiên nói xong, ánh mắt nhìn về phía xa xa Dịch Trần, "Chỉ có đứa nhỏ này, mới có thể chân chính phát huy vật này giá trị."

Lữ Thanh Mân vẻ mặt triệt để biến, cảm xúc đều mất khống chế, nói: "Tuyệt đối không thể! ! Sư tôn, ta..."

"Không biết lớn nhỏ, ta làm việc, không cần ngươi tới dạy ta?"

Cổ Hoa Tiên đưa tay một điểm, Lữ Thanh Mân miệng liền bị phong ấn, lại không phát ra được một tia thanh âm.

Liền một thân đạo hạnh đều bị triệt để giam cầm, mặc cho giãy dụa, đều không thể đứng dậy.

Giờ khắc này nàng, sạch diễm tuyệt mỹ khuôn mặt viết đầy bàng hoàng, hoảng sợ cùng tuyệt vọng, muốn rách cả mí mắt.

Một khi Dịch Trần gặp "Tử Mẫu dắt tâm cổ" ... Thế tất đem vạn kiếp bất phục! ! Sau đó quãng đời còn lại đều sẽ bị người thao túng, giống như khôi lỗi con rối! !

Dư Tốn nhịn không được cười khẽ, "Sách, nhìn ra được, tiểu súc sinh kia tại sư tỷ trong lòng phân lượng rất nặng a."

Dịch Trần ngơ ngác nhìn một màn này, trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, tâm cũng giống như bị cắt nát, một cỗ không nói ra được phẫn nộ, kích thích ánh mắt hắn sung huyết, toàn thân từng tấc một đều tựa hồ muốn nổ tung.

"Mẫu thân ——!"

Hắn gào thét, phóng tới Lữ Thanh Mân.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Cổ Hoa Tiên cách không một phát bắt được, giống con vô lực kiến càng treo giữa không trung.

"Tiểu gia hỏa, năm đó mẫu thân ngươi giúp ta giết Dịch Đạo Huyền, hiện tại, đến lượt ngươi giúp ta giết chết Tô Dịch."

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc nói, " chỉ muốn sự tình làm thành, mẫu thân ngươi cùng ngươi, đều có thể sống sót."

Dịch Trần phẫn nộ gào rít: "Ngươi cái không nhân tính độc phụ! Ta Dịch Trần nếu có cơ hội mạng sống, về sau chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! !"

Chẳng qua là này loại uy hiếp, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào.

Dư Tốn ấp úng ấp úng cười to, giống xem một kẻ ngu ngốc.

Cổ Hoa Tiên thì không nhìn thẳng.

Nàng đầu ngón tay bốc lên cái kia một viên do "Tử Mẫu dắt tâm cổ" biến thành màu đen bí phù.

"Không! Không muốn ——!"

Lữ Thanh Mân như muốn sụp đổ, tóc tai bù xù gào rít, khuôn mặt đều vì vậy mà lộ ra dữ tợn.

Có thể Cổ Hoa Tiên cũng không để ý tới, nàng động tác cẩn thận cầm lấy cái kia một viên màu đen bí phù hướng Dịch Trần mi tâm chỗ nhấn tới.

"Đừng sợ, không có chút nào đau."

Cổ Hoa Tiên nhẹ giọng nói, " đây là ngươi nhất định phải nhận vận mệnh, chỉ cần giết phụ thân ngươi, ngươi cùng mẫu thân ngươi đều có thể giải thoát."

Dịch Trần đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Cổ Hoa Tiên, sung huyết trong con mắt đều là như hỏa bùng cháy hận.

Mắt thấy cái kia một viên màu đen ngọc phù càng ngày càng gần, Dịch Trần trong lòng chợt mà dâng lên một cỗ không nói ra được bi thương cùng hối hận ——

Hắn không sợ chết, lại không nghĩ muốn chết không xong, bị người bài bố!

"Sớm biết, không nên không nghe theo mẫu thân an bài..."

Dịch Trần hết sức hối hận.

Cũng là giờ phút này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Tam Cửu sẽ nói, sống sót... Cho tới bây giờ cũng không dễ dàng!

Muốn chết không xong, không thể nghi ngờ là tàn nhẫn nhất một loại cách sống!

"Như lúc ấy ta không để ý cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi, đi cầu cái kia xa lạ phụ thân ra tay, hôm nay... Liệu sẽ sẽ không phát sinh tất cả những thứ này?"

Dịch Trần trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, cả tòa Trúc Sơn bí giới đều tùy theo lay động.

Một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Cổ Hoa Tiên.

Cổ Hoa Tiên nhíu mày, đầu ngón tay của nàng khoảng cách Dịch Trần mi tâm chỗ đã chỉ còn lại có một tấc chỗ, có thể giờ phút này nhưng lại không thể không thu tay lại.

Ầm

Nàng tay phải biến chiêu, hoành không vỗ.

Cái kia một đạo đánh tới ánh sáng nổ vang kịch chấn, tại Cổ Hoa Tiên trước mặt nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, nơi xa trong hư không, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một thân áo xám, khuôn mặt bình thường bình thường.

Bất ngờ chính là Lý Tam Cửu.

Dịch Trần sững sờ, Lý tiền bối! ?

Lâm vào sụp đổ cùng trong tuyệt vọng Lữ Thanh Mân cũng khẽ giật mình, này Lý Tam Cửu... Làm sao lại chạy đến cứu giúp?

Chẳng lẽ...

Lữ Thanh Mân cái kia u ám tâm cảnh bên trong, đột nhiên sinh ra một tia không chân thực suy nghĩ, cho tới khi ý nghĩ này toát ra lúc, nàng cả người thậm chí có chút sợ hãi.

Sợ hãi là chính mình suy nghĩ nhiều!

Sợ hãi suy nghĩ trở thành công dã tràng!

"Lý Tam Cửu, các ngươi Kỳ Lân thần tộc cũng muốn lẫn vào tiến đến?"

Dư Tốn đằng đằng sát khí, làm Cửu Luyện Thần Chủ, hắn tự nhiên rõ ràng Lý Tam Cửu lai lịch.

Cổ Hoa Tiên thì tựa hồ ý thức được cái gì, cau mày nói: "Chỉ bằng hắn một cái, sợ là đều không thể tiến vào này Trúc Sơn bí giới."

Dư Tốn khẽ giật mình, đôi mắt trừng lớn, "Chẳng lẽ..."

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Tại ta một tay sáng lập bí giới bên trong ra tay đánh nhau, các ngươi đi qua ta đồng ý không?"

Tiếng truyền thiên địa.

Chợt, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy nơi xa trong hư không, đi tới hai bóng người.

Một cái áo bào xanh tung bay dắt nam tử, thân ảnh tuấn bạt, siêu nhiên ra bầy.

Một cái là bộ dáng thanh tú đáng yêu hài đồng, chống đỡ một thanh dù đen.

Bất ngờ chính là Tô Dịch cùng Hà Đồng!

"Hắn... Hắn vậy mà đến rồi! ?"

Dịch Trần con mắt trừng lớn, khó có thể tin.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, cái này cùng mình không tình cảm chút nào lạ lẫm phụ thân, lại sẽ tại lúc này xuất hiện.

"Quả nhiên... Thật chính là hắn... Hắn nhất định là không yên lòng Trần nhi mới tới..."

Lữ Thanh Mân trong lòng thì thào, tái nhợt trong suốt trên gương mặt xinh đẹp, có nước mắt tràn mi mà ra.

Làm một cái nàng căn bản không hi vọng sẽ xuất hiện người xuất hiện lúc, sự kích động kia, vui sướng cũng là có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Nhưng, Lữ Thanh Mân rất rõ ràng, Tô Dịch đoạn không phải là vì nàng tới.

Nhưng dù cho như thế, nàng đã vừa lòng thỏa ý.

Chỉ cần nhi tử Dịch Trần có khả năng né tránh một kiếp này, nàng có chết cũng đã mất tiếc!

"Tô Dịch! ?"

Dư Tốn kinh ngạc, ý thức được không ổn.

"Dịch Đạo Huyền, ngươi có thể thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Ở đây bên trong, chỉ có Cổ Hoa Tiên tỉnh táo nhất, nàng nhìn phía xa đi tới Tô Dịch  nói, "Ta vốn cho rằng, ngươi chuyển thế trở về về sau, đã luyện liền một khỏa không lo lắng Kiếm Tâm, chưa từng nghĩ... Ngươi lần này lại vẫn là tới."

Nói xong, nàng khóe môi nổi lên một tia châm chọc, "Thế nào, năm đó bị đồ nhi ta tổn thương không đủ, còn dự định lần nữa bị tổn thương một lần?"

Tô Dịch nhìn một chút bị giam cầm tại đất, khuôn mặt thảm đạm Lữ Thanh Mân, lại nhìn một chút bị Cổ Hoa Tiên một tay cưỡng ép Dịch Trần, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

"Đem bọn hắn thả, ta nhường ngươi còn sống rời đi nơi này."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " dám nói một chữ không, hôm nay ngươi cùng ngươi đồ đệ chắc chắn phải chết!"

Một câu, toàn trường ghé mắt.

Loại kia bá đạo cùng cường thế tư thái, giống như chúa tể tại hạ đạt ý chỉ, không dung làm trái!

Dư Tốn nhếch miệng cười nói: "Chỉ bằng Lý Tam Cửu cùng bên cạnh ngươi cái kia lai lịch tà dị hài đồng?"

Tô Dịch đều không để ý hắn, không nhìn thẳng, tầm mắt chỉ nhìn chằm chằm Cổ Hoa Tiên.

Cái này khiến Dư Tốn bỗng cảm giác mặt mũi tối tăm, nụ cười trên mặt đều cứng đờ.

Cổ Hoa Tiên không có bị hù đến.

Nàng vẻ mặt bình thản nói: "Tại ta đến đây lúc ngay tại suy nghĩ, như một phần vạn ngươi nhớ cái kia cùng ngươi có liên hệ máu mủ tiểu súc sinh, mà lựa chọn ra tay, làm ứng đối ra sao."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ngươi đây là muốn chết?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc nói: "Sinh tử số lượng, cũng không do ngươi nói tính."

Nói xong, nàng một thanh nắm Dịch Trần cổ, mỉm cười nói, " đến, ngươi giết một cái cho ta xem một chút."

Dịch Trần hai gò má đỏ lên dữ tợn, sắp nghẹt thở.

Chưa bao giờ thế nào một khắc khiến cho hắn cảm giác khoảng cách tử vong là gần như thế!

Nhưng hắn không sợ.

So sánh tử vong, sống không bằng chết, bị người bài bố mới nhất dày vò!

Vì vậy, hắn không có xin giúp đỡ, chỉ bình tĩnh nhìn phía xa Tô Dịch, dường như muốn nhìn một chút chính mình cái này lạ lẫm phụ thân, sẽ như gì làm.

Lữ Thanh Mân tâm đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương.

Nàng liền là chết, cũng không có gì.

Có thể nàng lại lo lắng Dịch Trần xảy ra chuyện!

Lo lắng hơn ôn hoà bụi tuy là phụ tử quan hệ, nhưng không có bất luận cái gì phụ tử tình cảm Tô Dịch sẽ vì giết Cổ Hoa Tiên, mà không thèm để ý Dịch Trần sinh tử!

"Giết a! Vì sao không dám động thủ?"

Dư Tốn khiêu khích mở miệng.

Lý Tam Cửu trầm mặc đứng ở đó.

Hà Đồng nhíu mày, hắn rất chán ghét Dư Tốn này loại châm ngòi thổi gió đồ vật, đáng ghét hơn cầm Dịch Trần tính mệnh tiến hành áp chế Cổ Hoa Tiên.

Nếu có cơ hội, hắn nhất định nắm hai người này hết thảy đánh nổ!

Tô Dịch lại giống người không việc gì giống như, xuất ra bầu rượu uống một ngụm  nói, "Thỏ khôn có ba hang, là vì để đường rút lui. Mà ngươi Cổ Hoa Tiên vì mạng sống, trọn vẹn luyện năm cỗ Đại Đạo phân thân."

"Trước mắt ngươi, sở dĩ không có sợ hãi, đơn giản cũng là bởi vì chẳng qua là ngươi một bộ phân thân thôi."

Mọi người kinh ngạc.

Năm cỗ Đại Đạo phân thân! !

Trước mắt Cổ Hoa Tiên, chẳng qua là hắn phân thân một trong?

Đừng nói Lý Tam Cửu, Hà Đồng bọn hắn, liền xem như Cổ Hoa Tiên đệ tử Lữ Thanh Mân cùng Dư Tốn cũng không khỏi chấn kinh.

Bởi vì liền bọn hắn cũng không biết bí mật này! !

Lại nhìn Cổ Hoa Tiên, vẻ mặt đạm mạc như trước, nói: "Ngươi nói không sai, bực này bí mật, mặc dù có thể che giấu người trong thiên hạ, nhưng ngươi Dịch Đạo Huyền biết, ta cũng là cũng không ngoài ý muốn."

"Làm trao đổi."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu  nói, "Năm cỗ Đại Đạo phân thân bên trong, ta chỉ hủy đi bốn cái, nhường trước mắt ngươi có thể sống đến hắc ám thần thoại thời đại tiến đến thời điểm."

Cổ Hoa Tiên nhíu mày, giống như ý thức được cái gì, "Ngươi tìm được ta mặt khác Đại Đạo phân thân?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Cổ Hoa Tiên ồ một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Tô Dịch trong lòng bàn tay khẽ đảo, một thân ảnh rơi xuống tại đất.

"Là hắn nói cho ta biết."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " hiện tại, ngươi có tin tưởng hay không rồi?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt nhìn về phía cái kia một đạo rơi xuống tại đất thân ảnh, một mực đạm mạc sắc mặt bình tĩnh cuối cùng biến!

——.

PS: Trước đưa lên 3 càng, ban đêm 7 điểm trước, lại đến cái 2 liền càng!

Các huynh đệ có miễn phí phiếu thỉnh quăng một thoáng ha..