Chương 2382: Chưa từ bỏ ý định

Chương 2382: Chưa từ bỏ ý định

Cái kia rơi xuống tại đất, là một đạo tàn hồn.

Già nua, lưng còng, như cái người lùn.

Rõ ràng là Lão Đà Tử!

Cái kia cùng Cổ Hoa Tiên, Tiêu Mộ đám người cùng thuộc tại một thời đại lão già, một cái đụng chạm lấy vận mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại.

Xa so với cửu luyện đỉnh phong Thần Chủ mạnh mẽ!

Mà thế nhân đều biết, ban đầu ở Minh Không sơn một trận chiến bên trong, Lão Đà Tử chết thảm tại Tô Dịch một thanh mục nát dưới vỏ kiếm.

Chuyện này từng dẫn phát Thần Vực chấn động, không biết nhiều ít lão gia hỏa vì đó sợ hãi.

Có thể ai có thể tưởng tượng, Lão Đà Tử lại xuất hiện lần nữa!

Hắn... Còn sống! !

Này mang cho Cổ Hoa Tiên cực lớn trùng kích, lại không cách nào như trước đó như vậy trấn định.

"Lão Đà Tử, là ngươi đem ta đi bán?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt băng lãnh.

Lão Đà Tử hết sức thảm, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, rõ ràng còn bị Tô Dịch giam cấm, lại không có đỉnh phong lúc cái kia quát tháo phong vân phong thái.

Hắn ánh mắt oán độc nhìn xem Cổ Hoa Tiên  nói, "Các ngươi lại không tới cứu ta, ta chỉ có thể tự cứu! Trách được ai?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Mà Tô Dịch thì nhìn xuống trên mặt đất Lão Đà Tử, nói: "Hi vọng đối với chuyện này, ngươi không có gạt ta, bằng không này một sợi tàn hồn, ngươi cũng không giữ được."

Lão Đà Tử thở dài: "Đạo hữu yên tâm, ta người này luôn luôn chú trọng có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Trước mắt ta nếu gặp rủi ro, ta những cái kia đồng đạo hảo hữu lại tại hưởng phúc, ta sao có thể chịu được?"

Nói bóng gió chính là, Lão Tử gặp rủi ro, cũng muốn lôi kéo người khác cùng một chỗ gặp nạn!

Mọi người: "..."

Cổ Hoa Tiên khuôn mặt đều âm trầm xuống, nói: "Lúc trước, chúng ta nhưng không biết ngươi còn sống."

Lão Đà Tử xùy cười rộ lên, nói: "Vậy các ngươi có thể từng báo thù cho ta?"

Cổ Hoa Tiên cau mày nói: "Đây không phải ngươi bán lý do của ta!"

Lão Đà Tử thở dài: "Vô pháp có nạn cùng chịu, ngươi lại có tư cách gì chỉ trích ta bán ngươi?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt càng khó coi.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái, liền đem Lão Đà Tử tàn hồn phong ấn.

"Hiện tại, đến lượt ngươi làm quyết định."

Tô Dịch nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

Mắt thấy tất cả những thứ này, thời khắc này Lữ Thanh Mân đã theo cái kia tuyệt vọng, bàng hoàng tình cảnh bên trong dần dần tỉnh táo lại.

Nhìn xa xa chắp tay đứng ở đó thong dong tự nhiên Tô Dịch, trong nội tâm nàng không khỏi nổi lên cảm khái.

Nam nhân này vẫn là giống như lúc trước, dù cho trời sập xuống, đều có thủ đoạn phá đi.

Toàn thân trên dưới, từ có một loại bễ nghễ cao ngạo, chúa tể chìm nổi thần vận.

Dịch Trần ngơ ngác nhìn một màn này, nội tâm đồng dạng bốc lên không thôi.

Cổ Hoa Tiên khủng bố, khiến cho hắn cùng mẫu thân thấy tuyệt vọng cùng bất lực, hoàn toàn sắp sụp đổ.

Cổ Hoa Tiên vô tình, đạm mạc, mạnh mẽ, giống như không có thể rung chuyển chín ngày chúa tể.

Tâm địa chi tàn nhẫn, càng là diệt sạch nhân tính!

Trước đó, Dịch Trần đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này nên có ai có thể đi đối kháng Cổ Hoa Tiên bực này kinh khủng tồn tại.

Có thể hiện tại, làm nhìn xem chính mình xa lạ kia phụ thân vài ba câu ở giữa, liền để Cổ Hoa Tiên cảm xúc xuất hiện gợn sóng, rõ ràng là bị đả kích!

Cái này khiến Dịch Trần như thế nào rung động?

Cũng là giờ phút này, hắn mới khắc sâu ý thức được, dù cho chính mình vị này phụ thân chuyển thế trở về, có thể thủ đoạn của đối phương cường đại, xa không phải mình có khả năng tưởng tượng!

"Chỉ bí mật này, liền muốn cùng ta làm giao dịch?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt khôi phục đạm mạc, "Dịch Đạo Huyền, ngươi cũng không cần đe dọa ta, lấy ra chút bản lĩnh thật sự, xem có hay không có thể làm cho ta không thể không đáp ứng ngươi điều kiện."

Nàng một tay nắm chặt Dịch Trần, giống mang theo cái Tiểu Kê, "Hoặc là, ngươi có khả năng thử một chút có thể hay không từ trong tay của ta cứu con của ngươi."

"Đại nhân, này bà nương cần ăn đòn, ta thật nghĩ dùng bàn tay hô chết nàng!"

Hà Đồng đằng đằng sát khí, Cổ Hoa Tiên loại kia tư thái ương ngạnh, khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Tô Dịch cười cười, nói: "Này lão bà cầu là thái thượng vong tình chi đạo, trên thân căn bản không nhân tính, cùng hắn giằng co, cũng không thể hành động theo cảm tính."

Lão bà!

Dạng này hình dung, đủ nhường bất kỳ nữ nhân nào oán hận.

Nhưng Cổ Hoa Tiên không có.

Nàng vẻ mặt lãnh đạm đứng ở đó, không hề bị lay động.

Tô Dịch cũng không có nói nhảm nữa, lật tay lại, hiện ra một khối bí phù.

Bí phù bốc hơi chói mắt thần huy, lộ ra ra một màn cảnh tượng ——

Đó là một tòa thành trì, người ở đông đúc, phồn hoa như nước, rộn rộn ràng ràng người đi đường người đông chen chúc.

Một cái mang hộp kiếm, thân mang áo bào tím, tóc mai điểm bạc gầy gò nam tử, đang đứng yên tại một tòa thanh lâu trước.

Thanh lâu tên là: "Ngọc Lâu xuân" dựa vào lan can chỗ đứng thẳng muôn hình muôn vẻ nữ tử.

Mọi người sững sờ.

Thanh lâu?

Đối ở đây bất luận cái gì người mà nói, thanh lâu này này địa phương hết sức thế tục, chỉ ở vạn trượng hồng trần thời buổi hỗn loạn bên trong hết sức phổ biến.

Nhưng phàm thành thần người, còn có bao nhiêu người sẽ có tâm tư đi uống hoa tửu?

"A, cái kia áo tím đeo kiếm nam tử giống như là Vạn Tử Thiên!"

Dư Tốn kinh ngạc nói, " hắn đây là muốn đi chiêu kỹ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tại toà kia thanh lâu, chỉ cần hoa mười lượng bạc, liền có thể cùng ngươi sư tôn một lần đêm xuân, ra cửa tùy tiện tìm người, liền có thể là ngươi sư tôn khách quý."

Dư Tốn ngạc nhiên, con ngươi trừng lớn.

Chúng người thần sắc dị dạng, đều nhìn về Cổ Hoa Tiên.

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc như trước, chẳng qua là lông mày đã lặng yên nhăn lại.

"Chỉ bằng Vạn Tử Thiên một cái, có thể giết ta không được Đại Đạo phân thân."

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc.

Toàn trường chấn kinh.

Không thể nghi ngờ, Cổ Hoa Tiên đây là thừa nhận, nàng năm cỗ phân thân một trong, liền giấu ở toà kia tên là Ngọc Lâu xuân trong thanh lâu! !

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Hoa Tiên hạng gì tồn tại, đặt chân Thần Vực đỉnh, đụng chạm lấy vận mệnh trường hà cánh cửa, so với Cửu Luyện Thần Chủ đều cường đại hơn một đoạn!

Ai có thể tưởng tượng, nàng một bộ Đại Đạo phân thân, vậy mà ẩn núp tại hồng trần trọc thế thanh lâu bên trong?

Đồng thời... Theo Tô Dịch nói, nàng Đại Đạo phân thân còn thường xuyên tiếp khách...

Này như truyền đi, người trong thiên hạ ai dám tin?

Làm Cổ Hoa Tiên truyền nhân, Dư Tốn đều nghẹn họng nhìn trân trối, nhất thời khó mà tiếp nhận, càng bị nói những người khác.

"Ta nếu có thể thỉnh Vạn Tử Thiên tìm tới ngươi, tự có diệt đi ngươi Đại Đạo phân thân thủ đoạn."

Tô Dịch nói, " có muốn không, ngươi tận mắt xem?"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt một hồi chớp động, "Có gì không thể?"

Tô Dịch cầm trong tay bí phù thôi động, nói: "Lão Vạn, giết nàng!"

Mọi người nhất thời thấy, màn sáng bên trong, một bộ áo tím Vạn Tử Thiên nhẹ gật đầu, nhanh chân đi tiến vào toà kia thanh lâu.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại tại lúc này thu hồi bí phù, cái kia một đạo màn sáng biến mất theo.

"Đợi chút nữa liền có thể một thấy rõ ràng."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Phản đang thời gian còn sớm  chờ một chút cũng không sao."

Giờ phút này, Hà Đồng không chịu được nhếch miệng cười rộ lên, "Này lão bà, đúng là cái kỹ nữ, ha ha, ngàn người kỵ vạn người vượt, một điểm môi son vạn người nếm!"

Một phen, châm chọc đến cực hạn.

Dư Tốn cũng không khỏi chấn nộ, vẻ mặt rất là khó coi.

Cổ Hoa Tiên lườm Hà Đồng liếc mắt, "Ngũ uẩn đứng đầu vì sắc bao hàm, mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, bởi vậy diễn sinh lục dục nghiệp chướng, phật không xuống đất ngục vô pháp thành Phật, ta không vào hồng trần không thể trảm sắc bao hàm."

Nói xong, nàng lắc đầu, "Ngươi là Trật Tự Chi Linh, phi nhân quá thay, tất nhiên là không hiểu những thứ này."

"Lãng phí chính mình là lãng phí chính mình, còn bị ngươi cầm đến tu đạo, phi! Thật không biết xấu hổ!"

Hà Đồng mặt mũi tràn đầy xem thường.

Cổ Hoa Tiên không hề bị lay động, không nhìn thẳng.

Nàng ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Đây chỉ là ta trong đó một đạo phân thân, còn nữa không?"

Tô Dịch nhìn ra được, Cổ Hoa Tiên còn không hết hi vọng!

Có

Tô Dịch tay áo vung lên.

Lần lượt có bốn khối bí phù lộ ra, phân biệt diễn hóa ra một đạo màn sáng.

Phân biệt lộ ra ra một cái cổ lão tông môn cảnh tượng.

Một cái núi thây biển máu sinh cơ khô kiệt chỗ.

Một cái thế tục trong hoàng cung.

Một cái hỗn loạn rung chuyển huyết tinh chiến trường.

Ba loại hoàn toàn cảnh tượng bất đồng, đại biểu cho bốn cái hoàn toàn địa phương khác nhau.

Mọi người thấy đến nghi ngờ không thôi.

Mà Cổ Hoa Tiên cái kia đạm mạc sắc mặt đã trở nên băng lãnh âm trầm xuống.

"Trên đời này, nhân tính bẩn thỉu nhất địa phương có hai cái, một cái là hoàng cung, một cái là kỹ viện."

Tô Dịch nói, " ma luyện sinh tử sự tình, thì tại chiến trường."

"Mà về việc tu hành, xuất thế thì xuất gia, nhập thế thì du lịch tại hồng trần."

"Ngươi Cổ Hoa Tiên cầu thái thượng vong tình chi đạo, trảm ngũ uẩn vì năm đạo phân thân, vì chính là chém hết nhân tính, đến chứng Vĩnh Hằng."

"Không thể không nói, ngươi chọn những địa phương này hoàn toàn chính xác rất khó tìm, cũng vượt qua tưởng tượng của ta, đổi lại bất luận cái gì người sợ đều không cách nào tưởng tượng, ngươi sẽ vì cầu chứng đại đạo, đi những địa phương này luyện đạo."

Tô Dịch đưa tay thu hồi những cái kia bí phù, ánh mắt nhìn về phía Cổ Hoa Tiên, "Hiện tại, ngươi cảm thấy có hay không có thể giao dịch?"

Mọi người nỗi lòng cuồn cuộn.

Lữ Thanh Mân vẻ mặt phức tạp nhất, phấn chấn, xúc động, cảm khái, sầu não...

Không phải trường hợp cá biệt.

Không thể nghi ngờ, tại nhìn thấy chính mình thân sinh cốt nhục Dịch Trần về sau, Tô Dịch liền đã bắt đầu lấy tay chuẩn bị thủ đoạn đối phó với Cổ Hoa Tiên.

Cũng mới có thể tại lúc này lộ ra này mỗi loại át chủ bài!

Thử nghĩ, Cổ Hoa Tiên cái kia bốn đạo Đại Đạo phân thân, phân biệt ẩn núp tại địa phương khác nhau, dù cho biết địa phương, có thể đổi lại những người khác, chỗ này khả năng tại như thế trong thời gian ngắn tìm tới?

Mà Tô Dịch không ngừng làm được, đồng thời còn thỉnh động một số cao thủ, phân biệt đem đầu mâu chỉ hướng Cổ Hoa Tiên bốn cái Đại Đạo phân thân!

Phóng nhãn chỉnh cái Thần Vực thiên hạ, có thể làm đến bước này chỉ đếm được trên đầu ngón tay! !

Dịch Trần cũng bị kinh đến, nhất thời từ nghèo, đều không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Giờ phút này, Dư Tốn đều thầm hô không ổn, ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Lại nhìn Cổ Hoa Tiên, cái kia tờ đạm mạc gương mặt rõ ràng đã triệt để không kềm được, trở nên phá lệ âm trầm cùng khó coi.

"Thủ đoạn cao cường! Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm như vậy không có gặp, ngươi Dịch Đạo Huyền chuyển thế trở về về sau, quả thực trở nên cùng dĩ vãng khác biệt!"

Cổ Hoa Tiên cảm khái.

"Ta từng cùng một tên tiểu bối nói đến, muốn đối phó kẻ địch, liền muốn so kẻ địch tệ hơn, ác hơn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " các ngươi năm đó từng đối ta làm sự tình, ta về sau tự sẽ từng cái hoàn trả, một cái cũng trốn không thoát."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Có thể hiện tại, ngươi cuối cùng chẳng qua là cái Thượng Vị thần, cuối cùng chỉ có thể dựa vào ngoại lực cùng ta vật tay, cũng cuối cùng cố kỵ ngươi sống chết của con trai, không thể không thỏa hiệp, cùng ta làm giao dịch!"

Ba cái cuối cùng, là nhằm vào Tô Dịch phản kích.

Cũng đủ để chứng minh, Cổ Hoa Tiên đối mặt Tô Dịch lộ ra những cái kia át chủ bài, cũng không thật thúc thủ vô sách.

Đối với cái này, Tô Dịch không có phản bác, trong môi chỉ khẽ nhả hai chữ:

"Thả người."

Lập tức, Dư Tốn đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực, tầm mắt nhịn không được nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

Trên thực tế, giờ phút này ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Cổ Hoa Tiên..