Chương 2383: Liệu địch Vu Tiên công thủ thay đổi xu thế

Chương 2383: Liệu địch Vu Tiên công thủ thay đổi xu thế

Thả người!

Rải rác hai chữ, không mang theo bất luận cái gì chửi bới cùng nhục nhã.

Có thể rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tai, lại cảm nhận được đập vào mặt mệnh lệnh mùi vị.

Cái này khiến nàng có chút chấn nộ, lạnh lùng nói: "Ngươi vì đối phó ta, thủ đoạn ra hết, có muốn không... Ta cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta thủ đoạn?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Được a."

Hắn lấy ra một tờ ghế mây, trực tiếp liền ngồi ở trong đó, "Đến, bắt đầu ngươi biểu diễn."

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Vô luận là địch hay bạn, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch thực sự quá trấn định cùng thong dong.

Lơ đãng một động tác, liền biểu lộ ra ra một loại tuyệt đối bễ nghễ cùng tự phụ.

Một như lúc này, hắn liền phảng phất căn bản không lo lắng Cổ Hoa Tiên chuẩn bị những thủ đoạn nào!

Cổ Hoa Tiên hừ lạnh một tiếng, "Họ Tiêu, như ngươi đến rồi, liền mau chạy ra đây, đều đã đến lúc này, ngươi còn dự định xem náo nhiệt?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Lữ Thanh Mân, Lý Tam Cửu bọn hắn càng là trước tiên nhớ tới một người ——

Tiêu Mộ!

Cổ Hoa Tiên cùng một trận doanh lão già, thực lực mạnh, không kém Cổ Hoa Tiên.

"Nguyên lai Tiêu Mộ tiền bối cũng tại a."

Dư Tốn như trút được gánh nặng giống như, tinh thần vì đó rung một cái.

Trước đó Tô Dịch lộ ra át chủ bài quá mức rung động lòng người, nhường Dư Tốn đều thấy trĩu nặng áp lực.

Bất quá bây giờ, hắn sao có thể không rõ ràng sư tôn đồng dạng cũng chuẩn bị đủ loại át chủ bài?

Không thể nghi ngờ, Tiêu Mộ liền là át chủ bài một trong!

Hơn nữa còn là có thể so với đòn sát thủ một lá bài tẩy! !

Có thể thế gian một chút trôi qua, cũng không có bất cứ động tĩnh gì phát sinh.

Đừng nói Tiêu Mộ, liền cái bóng người cũng không có xuất hiện.

"Hắn tới không được."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Thương Ma Tang Vô Thứ đã ở hôm qua thời điểm, giết đến tận Tiêu Mộ tiềm tu chỗ, Tang Vô Thứ có lẽ giết không được Tiêu Mộ, nhưng muốn kiềm chế Tiêu Mộ thì không khó."

Cổ Hoa Tiên mày nhăn lại.

Dư Tốn trên mặt vẻ chờ mong ngưng kết, tới không được! ?

Mọi người ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Không thể nghi ngờ, đều đã đến lúc này, Tiêu Mộ còn chưa từng xuất hiện, đủ để chứng minh Tô Dịch không có nói láo!

"Còn nữa không?"

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, thích ý xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Tiếp tục là được."

Cổ Hoa Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đối phó ngươi Dịch Đạo Huyền, ta từ không có khả năng chuẩn bị này một cái thủ đoạn."

Nói xong, nàng lấy ra một khối bí phù, đột nhiên thôi động, một đoàn màu xanh hào quang tùy theo chợt hiện, nhưng chợt liền hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch cười cười, nói: "Mạnh thất phu cho ngươi Thanh Liên bí phù à, hắn đồng dạng không rảnh phân thân."

Mạnh thất phu, cùng Lão Đà Tử, Tiêu Mộ, Cổ Hoa Tiên đều là một phe cánh nhân vật.

Hắn bộ dáng phảng phất như tráng hán, hung hãn vô cùng, năm đó ở Tô Dịch đến đây Thần Vực tiếp dẫn tinh lộ bên trên, mạnh thất phu liền từng cùng Cổ Hoa Tiên bọn hắn hợp lại đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Cổ Hoa Tiên mí mắt trực nhảy, rõ ràng không tin.

Nhưng rất nhanh, trong tay nàng bí phù liền một hồi lấp lánh, thu vào một phong mật tín:

"Thôn Thiên thiềm tổ cùng hắn mặc khác ba cái lão già hợp lại đối ta tiến hành ngăn chặn, nhất thời nửa khắc, ta vô pháp đi tới, ngươi..."

Tin không có viết xong, hơi ngừng.

Cổ Hoa Tiên cũng có thể nghĩ ra được, mạnh thất phu chắc chắn đang cùng đại địch kịch liệt chém giết, không rảnh phân tâm!

Cổ Hoa Tiên trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

Tô Dịch lần này chuẩn bị thủ đoạn quá đầy đủ, không ngừng đối nàng Đại Đạo phân thân áp dụng hành động.

Thậm chí còn sớm an bài nhân thủ, đi tới ngăn chặn Tiêu Mộ cùng mạnh thất phu! !

Cổ Hoa Tiên không lo lắng Tiêu Mộ cùng mạnh thất phu sẽ gặp khó, dùng hai người đạo hạnh, đoạn không thể lại bị đánh bại dễ dàng.

Có thể nàng lại rõ ràng, Tiêu Mộ cùng mạnh thất phu đã vô pháp đến đây, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng mất đi hai tấm át chủ bài!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Tất cả mọi người phát giác được, thế cục đã lặng yên phát sinh biến hóa, Cổ Hoa Tiên át chủ bài, rõ ràng đã sớm bị Tô Dịch sớm nhìn thấu, đồng tiến đi ứng đối!

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, nói: "Cũng là Lão Đà Tử nói cho ngươi Tiêu Mộ cùng mạnh thất phu chỗ ẩn thân?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Lần này may mắn mà có Lão Đà Tử, bằng không ta vô luận là muốn tìm ngươi những Đại Đạo đó phân thân, vẫn là đi tìm Tiêu Mộ cùng mạnh thất phu, cũng rất khó làm đến."

Cổ Hoa Tiên nghe được một hồi cắn răng, con ngươi chỗ sâu có sát cơ phun trào, nghìn tính vạn tính, nàng đều không nghĩ tới, Lão Đà Tử không có chết.

Càng không có nghĩ tới, Lão Đà Tử còn đem bọn hắn những người này bán! !

"Còn có thủ đoạn khác à, sử hết ra."

Tô Dịch nói, " nếu lần này cần điểm cái thắng bại, không bằng liền chơi triệt để một chút!"

Hắn ánh mắt sâu thẳm bình tĩnh, mặc dù thích ý ngồi ở kia, nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Giống như liệu sự như thần, bày mưu nghĩ kế chúa tể, tại mây trôi nước chảy ở giữa, liền đem một trận tử cục nghịch chuyển!

Quá bất khả tư nghị.

Lữ Thanh Mân từng chứng kiến Dịch Đạo Huyền thủ đoạn.

Nhưng nàng rõ ràng phát hiện, làm Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, Tô Dịch phong cách hành sự rõ ràng không giống nhau.

Không chỉ có chẳng qua là tính trước làm sau, liệu địch Vu Tiên, mà là hắn xa mạnh hơn Dịch Đạo Huyền cứng rắn, càng bễ nghễ, cũng càng bá đạo!

Để cho người ta đều đoán không ra trong lòng của hắn đến tột cùng tàng sâu bao nhiêu khe rãnh!

Lý Tam Cửu, Dịch Trần bọn hắn đều có cảm giác này, tựa như cái kia tùy ý ngồi ở kia nam tử áo xanh không gì làm không được, trời đất sụp đổ hắn đều có thể tiện tay vuốt lên!

Đây là một loại uẩn dưỡng tại trong xương cốt khí phách cùng khí thế.

Mà đối Dư Tốn mà nói, Tô Dịch những thủ đoạn nào, thì giống từng nhát trọng chùy, không ngừng đem tâm lý của hắn phòng tuyến đập nát, khiến cho hắn dần dần bắt đầu không bình tĩnh, bắt đầu lo lắng!

Giờ khắc này, Cổ Hoa Tiên trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, nàng cũng bị Tô Dịch thủ đoạn lần lượt trùng kích đến.

"Ngô, Vạn Tử Thiên hồi âm."

Tô Dịch lấy ra bí phù, một chút xem xét, không khỏi cười nói, " ngươi có thể muốn nhìn một chút?"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt hết sức âm trầm, nói: "Nếu ta Đại Đạo phân thân hủy đi, ta từ có thể cảm nhận được, không cần ngươi tới cố làm ra vẻ bí ẩn?"

Tô Dịch đem bí phù thôi động, lộ ra ra một màn hình ảnh ——

Trong tấm hình, Vạn Tử Thiên toàn thân nhuốm máu, rõ ràng bị thương, nhưng trong tay hắn, lại mang theo một đạo thân ảnh.

Nhìn kỹ, thân ảnh kia mặc dù ăn mặc cùng Cổ Hoa Tiên khác biệt, nhưng bộ dáng lại không có sai biệt!

Làm thấy cảnh này, Cổ Hoa Tiên triệt để biến sắc, khó có thể tin nói: "Chỉ bằng Vạn Tử Thiên, đâu có thể nào là ta Đại Đạo phân thân đối thủ! ?"

Tô Dịch nói: "Tự nhiên còn có người tương trợ, chỉ bất quá bây giờ ta cũng không thể nói cho ngươi là ai."

Một câu, làm người ta kinh ngạc sau khi, cũng không khỏi miên man bất định.

Cổ Hoa Tiên là một cái đụng chạm lấy vận mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, cho dù là nàng Đại Đạo phân thân, cũng không phải tùy tiện cái nào Cửu Luyện Thần Chủ liền có thể bắt giữ.

Trừ phi, có được tuyệt đối áp chế Cổ Hoa Tiên thực lực!

Mà loại người này, tại trước mắt Thần Vực thiên hạ bên trong, cũng không nhiều.

Đến tột cùng là ai?

Đáng tiếc, ai cũng đoán không ra.

Tô Dịch cũng không nói.

Chỉ có Hà Đồng hiểu rõ, nhưng Tô Dịch không nói, hắn cũng sẽ không nói.

Cổ Hoa Tiên lại trầm mặc.

Nửa ngày, nàng mới nói nói: "Thả ta Đại Đạo phân thân, ta có khả năng đáp ứng ngươi giao dịch."

Lữ Thanh Mân tối buông lỏng một hơi, như muốn vui đến phát khóc.

Nàng vô cùng rõ ràng, có thể làm cho mình lòng này cảnh lãnh khốc vô tình sư tôn thỏa hiệp cùng nhượng bộ, là hạng gì không dễ dàng một sự kiện.

Mà trước mắt, Tô Dịch làm được!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Ta nói qua, điều kiện của ta là hủy đi ngươi bốn cỗ phân thân, lưu trước mắt ngươi một con đường sống."

Mới nói được này, chỉ thấy cái kia màn sáng bên trong, Vạn Tử Thiên tay nâng kiếm rơi, cầm trong tay mang theo Cổ Hoa Tiên một bộ Đại Đạo phân thân chém giết!

Oanh

Màn sáng vỡ nát tiêu tán.

Mọi người lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh tượng.

Mà Cổ Hoa Tiên thì như gặp phải chịu trọng kích, thân ảnh một cái lảo đảo, trong môi ho ra máu, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt rất nhiều.

Mọi người làm sao không rõ ràng, nàng cái kia một bộ Đại Đạo phân thân, đã bị Vạn Tử Thiên triệt để trảm trừ?

Mà Tô Dịch nhìn xem Cổ Hoa Tiên, như có điều suy nghĩ, nói: "Xem ra, mỗi một cái Đại Đạo phân thân bị hủy, hoàn toàn chính xác sẽ đối mặc khác Đại Đạo phân thân tạo thành cắn trả."

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt một hồi sáng tắt, triệt để phẫn nộ.

Nàng đích xác cầu là vô tình chi đạo, cũng không đại biểu nàng không có tính tình cùng cảm xúc!

"Dịch Đạo Huyền! Ngươi thật không sợ ta liều lĩnh diệt ngươi nhi tử?"

Cổ Hoa Tiên lau khóe môi vết máu, ánh mắt băng lãnh.

"Ngươi nếu dám không thèm đếm xỉa, sớm liền giết, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " đối ta mà nói, kết quả xấu nhất đơn giản là hao tổn một đứa con trai, nhưng đối ngươi Cổ Hoa Tiên mà nói, mất đi thì là tính mệnh, cùng với cho đến ngày nay đều tha thiết ước mơ mà không được Vĩnh Hằng chi đạo. Ngươi..."

"Sao cam tâm?"

Một phen, hoàn toàn chính xác đâm trúng Cổ Hoa Tiên tâm tư, để cho nàng khuôn mặt xanh mét, ánh mắt bên trong đều là rào rạt bùng cháy lửa giận.

Tô Dịch chậm rãi đứng dậy, thu hồi ghế mây, sau đó đưa tay nhất chỉ Dịch Trần, nói:

"Ta cuối cùng nói lại lần nữa xem, thả người, bằng không, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Này bằng với rơi xuống tối hậu thư!

Bầu không khí cũng tại lúc này căng cứng đến cực hạn.

Mọi người tầm mắt đều nhìn về Cổ Hoa Tiên.

Một vị tiếp xúc đến vận mệnh trường hà ngưỡng cửa kinh khủng tồn tại, ban đầu đủ hoành hành vô kỵ, tùy ý mà làm.

Có thể tại lúc này Tô Dịch trước mặt, vị này chứng đạo đã không ngừng bao nhiêu năm tháng lão già cấp tồn tại, khí thế rõ ràng bị hoàn toàn chế trụ!

Luôn luôn trầm mặc ít nói Lý Tam Cửu cũng không khỏi âm thầm cảm khái, Tô đại nhân... Thủ đoạn cao cường!

"Một cái tiểu nghiệt chướng mà thôi, sao có thể cùng tính mạng của ta so sánh."

Đột nhiên, Cổ Hoa Tiên mở miệng, đưa tay liền đem Dịch Trần ném ra ngoài, "Ta liền làm một lần người tốt, đưa phụ tử các ngươi đoàn viên!"

Lời tuy nói thật dễ nghe, nhưng ai đều có thể nghe ra Cổ Hoa Tiên hận ý cùng không cam lòng.

"Thiếu chủ, không sao, lại an tâm."

Hà Đồng cười hì hì nghênh đón.

Dịch Trần cúi đầu, ánh mắt phức tạp, tâm tình càng là cuồn cuộn không thôi, nhất thời không biết nên như thế nào tự xử.

Tô Dịch không để ý đến chính mình cái này tiện nghi nhi tử.

Sự tình còn chưa tới lúc kết thúc.

"Sư tôn, ngài làm sao lại dễ dàng như vậy thả người?"

Dư Tốn chưa từng có khẩn trương lên, "Như cái kia họ Tô đổi ý làm sao bây giờ?"

"Đồ đần độn."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt băng lãnh, "Hắn như đổi ý, hắn cũng không phải là Dịch Đạo Huyền!"

Có người, thay đổi thất thường  khiến cho người trơ trẽn.

Có người, khí khái cùng danh tiếng thì tốt đến nhường đủ để cho địch nhân đều tán thành.

Trước mắt Tô Dịch vô luận kiếp trước kiếp này phát sinh qua biến hóa như thế nào, nhưng điểm này từ trước tới giờ không từng biến qua.

Đây cũng là vì sao hắn dù cho thế gian đều là địch, vừa vặn một bên còn có thật nhiều nguyện ý cùng hắn kết giao, nguyện ý vì chi xông pha khói lửa nguyên nhân chỗ!

Cổ Hoa Tiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên, nàng căn bản không lo lắng Tô Dịch nói không giữ lời.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đích xác sẽ giữ đúng hứa hẹn  bất quá, ta còn có một việc cần ngươi làm."

Cổ Hoa Tiên trong lòng cảm giác nặng nề, cái tên này là muốn được voi đòi tiên! ? .

——

Canh năm hoàn tất! Lần nữa cảm tạ tiểu lão hổ huynh đệ minh chủ thưởng. Có phiếu các huynh đệ  có thể quăng rồi ^_^

Thứ 2276 trí mạng nhược điểm

Trời cao mây nhạt, bầu không khí trang túc.

Đạo tràng ngọc đài một bên, sinh ra một gốc cổ thụ che trời, cành cây tươi tốt, thanh bích như ngọc, chảy xuôi theo thần huy.

Mà trên đài ngọc, Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật tầm mắt quét qua toàn trường, dáng vẻ trang nghiêm nói:

"Tiếp đó, bản tọa đem tuyên bố một kiện đại sự."

Giữa sân bầu không khí lập tức càng yên tĩnh, mọi người đều nín hơi ngưng thần, lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Không dối gạt chư vị, đại sự này cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Pháp thật lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức vỡ tổ.

Tô Dịch! !

Bây giờ Chi Thần Vực, ai có thể không rõ ràng cái tên này đại biểu, là như thế nào một cái nhân vật truyền kỳ?

Đây là, chẳng ai ngờ rằng, Vân Tế tự lần này tổ chức trận này Thích Ách pháp hội, lại sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch.

Bọn hắn... Đây là muốn làm gì?

"Tô Dịch, nguyên lai Vân Tế tự muốn tuyên bố việc lớn, lại cùng vị kia khoáng thế Kiếm Thần có quan hệ."

Bảo vân chấn kinh, cũng khó có thể tin.

Minh Không sơn một trận chiến về sau, nàng nhất khâm phục người liền là Tô Dịch, nghiễm nhiên nhìn tới như trên trời hạo nhật, lòng kính trọng phát hồ tại tâm.

Nhưng lúc này, khi biết được Vân Tế tự tuyên bố việc lớn, cùng Tô Dịch có quan hệ lúc, bảo vân trong lòng không hiểu rất gấp gáp.

Cho đến giữa sân bầu không khí an tĩnh lại, chưởng giáo pháp thật lúc này mới lên tiếng nói:

"Chư vị cũng rõ ràng, Tô Dịch chính là thiên hạ công địch, người người có thể tru diệt dị đoan, có hắn tại, Thần Vực chắc chắn vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, chúng sinh chắc chắn chịu nàng họa loạn!"

"Mà ta Vân Tế tự từng tại nhiều năm trước tiến hành bố cục, bây giờ đã bắt lấy cái kia Tô Dịch trí mạng nhược điểm!"

"Vì vậy, cố ý mượn hôm nay chi pháp sẽ, rộng mời thiên hạ đồng đạo đến đây gặp nhau!"

"Tiếp đó, còn mời chư vị tận mắt làm chứng!"

Dứt lời, pháp thật tay áo vung lên.

Oanh

Một tòa cổ xưa xá lợi bảo tháp nổi lên.

Bảo tháp đỉnh chóp, tràn đầy thần dị thời không gợn sóng, nhường vùng hư không kia đều tùy theo vặn vẹo biến ảo dâng lên.

Chợt, một đạo màn sáng tại trên bảo tháp không nổi lên.

Mọi người tầm mắt lập tức na di đi qua.

Chỉ thấy cái kia màn sáng bên trong, lộ ra ra một tòa to lớn cổ lão đại điện.

Phía trên cung điện, treo một cái kim quang sáng chói bảng hiệu, bên trên viết "Vĩnh Dạ học cung" bốn cái cổ lão đạo văn.

Đại điện môn hộ đóng chặt.

Mà tại trước đại điện, đứng thẳng một đám như thần tựa ma khủng bố thân ảnh.

Cầm đầu, thì là một cái dung mạo tú lệ, khí chất thục tĩnh đoan trang áo dài nữ tử.

Khi thấy rõ một màn này cảnh tượng, đang ngồi mọi người đều không hiểu ra sao.

Vĩnh Dạ học cung?

Đây là chỗ nào?

Nam Hỏa thần châu còn có này này địa phương?

Giống như nhìn ra mọi người nghi hoặc, Vân Tế tự chưởng giáo pháp thật trầm giọng nói:

"Màn sáng bên trong chỗ hiển hiện, chính là Tiên giới Vĩnh Dạ học cung, một cái do dị đoan Tô Dịch tự tay khai sáng thế lực!"

Lập tức, toàn trường oanh động, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

Ai còn có thể không rõ, này màn sáng bên trong cảnh tượng, không thể nghi ngờ đại biểu cho, Vân Tế tự lực lượng, đã thẩm thấu đến Tiên giới.

Đồng thời đã giết tới Tô Dịch tại Tiên giới hang ổ! !

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít lòng người bên trong toả ra hàn khí.

Vân Tế tự một chiêu này, hoàn toàn chính xác đủ hung ác! Hoàn toàn tương đương binh đi nước cờ hiểm, cầm chắc lấy Tô Dịch xương sườn mềm!

Trách không được trước đó pháp thật nói, bọn hắn đã nắm giữ Tô Dịch trí mạng nhược điểm.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch tại Tiên giới hang ổ cùng hắn những cái kia bạn bè thân thích, cực khả năng đã bị Vân Tế tự lực lượng chưởng khống!

Quả nhiên, vừa nghĩ đến này, pháp thật cái kia hùng vĩ thanh âm vang lên lần nữa:

"Chư vị chắc hẳn đều đã đoán được đáp án, không sai, chúng ta Vân Tế tự xếp vào tại Tiên giới một quân cờ, đã thành công đem hết thảy cùng Tô Dịch có quan hệ người, toàn bộ bắt sống!"

"Chư vị lại xem, cái kia đứng tại Vĩnh Dạ học cung trước đại điện áo dài nữ tử, tên là Ngưng Tú, chính là Lý Phù Du lúc trước thu chân truyền đệ tử một trong."

"Mà nàng sớm tại trước đây thật lâu, đã bị chúng ta Vân Tế tự cảm hóa đạo tâm, bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về màn sáng bên trong Ngưng Tú, vẻ mặt khác nhau.

Lý Phù Du đệ tử, tự nhiên cũng là Tô Dịch đệ tử!

Ai có thể tưởng tượng, Vân Tế tự sớm tại trước đây thật lâu, ngay tại Tô Dịch ở vào Tiên giới trong hang ổ sắp xếp dạng này một cái ám tử?

Pháp thật tay áo vung lên, thu hồi bảo tháp.

Cái kia một đạo màn sáng, cũng biến mất theo không thấy.

Mà đang ngồi lòng của mọi người nghĩ, đều đã phát sinh kịch liệt biến hóa.

"Pháp thật chưởng giáo, tha thứ ta mạo muội, dám hỏi các ngươi Vân Tế tự làm như thế, liền không lo lắng bị Tô Dịch trả thù?"

Một vị lão bối nhân vật trầm giọng mở miệng.

Mặt khác một vài đại nhân vật cũng đều gật đầu.

Minh Không sơn một trận chiến, sớm bảo người trong thiên hạ kiến thức đến Tô Dịch đáng sợ, từ đó về sau, có rất ít người còn dám dùng cưỡng ép con tin thủ đoạn đi đối phó Tô Dịch.

Có thể hiện tại, Vân Tế tự không vẻn vẹn làm như vậy, còn đường hoàng tại lần này "Thích Ách pháp hội" bên trên đem ra công khai, tựa hồ e sợ cho người trong thiên hạ không biết.

Cái này lộ ra quá khác thường.

"Phật nói, ta không bằng địa ngục, ai vào địa ngục. Nếu có thể chém giết Tô Dịch này dị đoan, ta Vân Tế tự không sợ bất luận cái gì trả thù!" Trên đài ngọc, pháp Chân Thần sắc trang nghiêm, "Lần này chúng ta tổ chức Thích Ách pháp hội, chính là muốn mượn chư vị con mắt, nắm chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, muốn cho Tô Dịch cái kia dị đoan rõ ràng, hắn đã đến nên vì tội của mình trả giá đắt

Thời điểm!"

Toàn trường rối loạn, mọi người làm sao có thể không rõ, Vân Tế tự làm như thế, là tại đối Tô Dịch tuyên chiến?

Có thể không hợp thói thường chính là, Minh Không sơn một trận chiến, Đế Ách cùng những Cửu Luyện Thần Chủ đó đều bại.

Vân Tế tự ở đâu ra lực lượng dám tại lúc này tuyên chiến?

Chỉ bằng những con tin kia?

Chẳng lẽ bọn hắn liền không lo lắng, Tô Dịch không để ý những con tin kia chết sống, mang theo một đám thực lực kinh khủng lão quái vật trực tiếp giết đến tận Vân Tế tự?

Mọi người đoán không ra.

"Có Minh Không sơn một trận chiến vết xe đổ, chúng ta Vân Tế tự đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

Đột nhiên, Thiên Hành tăng Ma Nghiệp trầm giọng mở miệng.

Hắn da thịt màu đồng cổ, khuôn mặt cứng rắn, đứng ở đó tựa như Nộ Mục Kim Cương, uy thế so chưởng giáo pháp thật càng thêm khiếp người.

"Bản tọa cũng không gạt các vị, chính là bởi vì Minh Không sơn một trận chiến giáo huấn, mới để cho chúng ta Vân Tế tự sớm làm ra dạng này quyết đoán."

Ma Nghiệp ánh mắt như đuốc, quét nhìn toàn trường  nói, "Chư vị cũng không cần vì ta nhóm Vân Tế tự an nguy lo lắng, dù cho chuyện hôm nay nhường Tô Dịch biết, hắn cũng đã hết cách xoay chuyển, mơ tưởng làm gì được bọn ta Vân Tế tự!"

"Tiền bối tin tưởng như vậy, chẳng lẽ sớm có sắp xếp?"

Có người không chịu được hỏi.

Ma Nghiệp không để ý đến. Chưởng giáo pháp thật thì tiếp lời, vuốt cằm nói: "Đây chính là bản tọa muốn tuyên bố chuyện thứ hai, tại lần này Thích Ách pháp hội kết thúc về sau, chúng ta Vân Tế tự trên dưới tất cả mọi người liền đem theo Nam Hỏa thần châu rời đi, đi tới Tây Thiên linh sơn tu hành!

"

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn trường lần nữa rối loạn lên.

Thậm chí, một chút Vân Tế tự các đại nhân vật đều hết sức kinh ngạc, bởi vì bọn hắn trước đó cũng căn bản không biết rõ tình hình!

Bởi vậy rõ ràng, chuyện này là hạng gì giữ bí mật.

Cũng là giờ phút này, mọi người rốt cuộc hiểu rõ Vân Tế tự bố cục.

Trước tiên đem đối Tô Dịch tuyên chiến tin tức đem ra công khai, mà vì để tránh cho bị Tô Dịch trả thù, bọn hắn sẽ cùng một chỗ đi tới Tây Thiên linh sơn tìm kiếm bảo hộ!

Đến lúc đó, Tô Dịch muốn trả thù, chỉ có thể đi tới Tây Thiên linh sơn.

Chẳng qua là...

Tô Dịch hắn dám sao?

Đi đã định trước cùng chịu chết không có khác nhau!

Dù sao, Tây Thiên linh sơn chính là Phạm Cổ thần châu chúa tể cấp thế lực, có Nhiên Đăng Phật tọa trấn, phóng nhãn thiên hạ, người nào dám đi tới?

Có thể nói, Vân Tế tự đã bắt lấy Tô Dịch trí mạng nhược điểm, lại bức bách đến Tô Dịch vô pháp không đếm xỉa đến.

Như vậy cũng chỉ còn lại có một con đường có thể chọn ——

Hoặc là thỏa hiệp!

Hoặc là bị ép ứng chiến!

Vô luận một loại kết quả nào, đối Tô Dịch mà nói, đều đã nhất định là tất thua xuống tràng.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại nhân vật đều thấy kinh dị.

Vân Tế tự chỗ bố thiết cục này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng không có kẽ hở.

Mặc cho ai bị như thế nhằm vào, sợ đều sẽ thúc thủ vô sách, chỉ có thể giống cái thớt gỗ thịt cá, bị mặc cho xẻ thịt!

"Chư vị có chỗ không biết, tại chúng ta trước đó dự đoán bên trong, Tô Dịch này dị đoan tại đến Thần Vực về sau, liền lại bởi vì đệ tử của hắn Ngưng Tú duyên cớ, trước tới Vân Tế tự tiến hành trả thù."

Chưởng giáo pháp thật mở miệng lần nữa, "Mà ta Vân Tế tự, từ lâu vì thế làm đủ chuẩn bị, chỉ chờ hắn tới, liền có thể đem hắn chém giết tại này."

"Có thể vượt quá chúng ta dự kiến, hắn cũng không tự chui đầu vào lưới, ngược lại là tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, bại lộ hắn hết thảy át chủ bài."

"Nguyên nhân chính là biến số này, để cho chúng ta ý thức được, nhất định phải sớm hành động, vì vậy, mới có hôm nay trận này Thích Ách pháp hội tổ chức."

Rất nhiều người nghe được lưng phát lạnh.

Ai dám tưởng tượng, Vân Tế tự vì đối phó Tô Dịch, lại sớm tại rất từ lâu trải qua liền bắt đầu trù tính cùng chuẩn bị?

"Pháp Chân Đạo huynh bố cục, hoàn toàn chính xác được xưng tụng nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế, chẳng qua là lão hủ rất không minh bạch, pháp Chân Đạo huynh vì sao muốn nắm tất cả những thứ này tình hình thực tế nói cho chúng ta biết?"

Bất thình lình, một tiếng nói già nua vang lên.

Pháp thật mỉm cười, nói: "Chúng ta Vân Tế tự làm việc, luôn luôn quang minh chính đại, không có cái gì không thể nói."

"Mà chúng ta này cho nên muốn đem đối phó Tô Dịch sự tình nói thẳng ra, đơn giản là muốn nhường các vị đồng đạo làm chứng, thuận tiện mượn các vị lực lượng, nắm chuyện hôm nay truyền đi."

"Cũng làm cho cái kia Tô Dịch thanh thanh sở sở biết, một kiếp này, hắn đã định trước đã trốn không thoát!"

"Mà này, chính là ta hôm nay muốn tuyên bố chuyện thứ ba."

Nói đến đây, pháp Chân Thần biến sắc đến càng trang túc uy nghiêm, "Tiếp đó, ta sẽ dùng Vân Tế tự chưởng giáo tên, hướng Tô Dịch hạ đạt ý chỉ."

"Trong vòng một tháng, hắn nếu không tới Tây Thiên linh sơn chuộc tội, hắn những cái kia bạn bè thân thích, đều sẽ vĩnh viễn bị trấn áp tại tội lỗi luyện ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có pháp thật cái kia thanh âm uy nghiêm ở trong sân quanh quẩn.

Những cái kia đến từ Nam Hỏa thần châu các nơi các đại nhân vật, đều ý thức được sự tình hôm nay như truyền đi, thế tất sẽ dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thiên hạ gió lốc, sẽ làm cho cả Thần Vực vì thế mà chấn động!

Mà Tô Dịch, thì đem làm ra một cái tất thua lựa chọn! !

Về phần bọn hắn này chút tham dự lần này pháp hội người, nhìn như là người chứng kiến, kì thực liền là bị Vân Tế tự lấy ra truyền tin tức.

"Hèn hạ, đơn giản quá hèn hạ! Ta trước kia làm sao không biết, đường đường Nam Hỏa thần châu phật môn đệ nhất thánh địa Vân Tế tự, vì đối phó Tô Dịch, lại sẽ làm ra bực này ti tiện bỉ ổi sự tình? Tâm Lam, ngươi nói xem?"

Bảo vân truyền âm cho Chung Tâm Lam.

Chung Tâm Lam âm thầm thở dài, nàng cũng như thế cảm giác.

Nhưng tại tòa bên trong, vô luận đến từ cái nào thế lực lớn đại nhân vật, người nào lại dám nói cái gì?

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Có thể tại sao ta cảm giác, các ngươi cái này mưu kế có cái thiếu hụt trí mệnh?"

—— PS: Cảm tạ Lão Ngư làm huynh đệ khen thưởng nguyệt phiếu!.