Chương 2384: Ác nhân tự có ác nhân trị

Chương 2384: Ác nhân tự có ác nhân trị

Căn bản không có hỏi Tô Dịch còn muốn làm gì, Cổ Hoa Tiên ánh mắt bất thiện, nói: "Này có tính không nói không giữ lời?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi trước nghe một chút, làm tiếp quyết đoán."

Cổ Hoa Tiên cố nén nội tâm lửa giận, nói: "Nói!"

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ Dư Tốn, "Ta lấy mệnh của hắn, cùng ngươi đổi Yến Xích Chân."

Dư Tốn ngẩn ngơ, chợt sắc mặt đại biến.

Hắn vạn không nghĩ tới, mơ mơ hồ hồ mình trở thành Tô Dịch một cái thẻ đánh bạc!

"Trước ngươi không phải nói chỉ cần thả cái kia Dịch Trần, liền sẽ thả chúng ta rời đi?"

Dư Tốn chấn nộ.

"Đó là cùng ngươi sư tôn giao dịch, có thể không bao gồm ngươi."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " dĩ nhiên, nếu ngươi sư tôn không thèm để ý tính mạng của ngươi, đại khái có thể cự tuyệt."

Dư Tốn vẻ mặt khó coi, cả người đều khẩn trương lên.

Hắn quá rõ ràng sư tôn bản tính, nếu không phải chính nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể đem hắn cái này làm đồ đệ vô tình bỏ qua!

"Nguyên lai, ngươi vậy mà đều biết Yến Xích Chân rơi vào trong tay ta..."

Cổ Hoa Tiên giống như thật bất ngờ.

Bởi vì chuyện này, vốn là cực kỳ bí ẩn, thế gian biết đến lác đác không có mấy!

"Đây cũng là người nào nói cho ngươi?" Cổ Hoa Tiên mặt âm trầm.

Tô Dịch nói: "Kim Hạc yêu chủ."

Lúc trước, Kim Hạc yêu chủ lưu dưới thứ ba cái cẩm nang, dùng Yến Xích Chân tin tức cùng Tô Dịch tiến hành trao đổi, nhường Linh Hồ yêu đình tránh đi một trận tai hoạ.

Bất quá, Tô Dịch lúc ấy cũng không có đáp ứng muốn giúp Kim Hạc yêu chủ giữ bí mật.

Cố mà giờ khắc này mới có thể không chút do dự liền bán đứng Kim Hạc yêu chủ, hắn đảo muốn nhìn một chút, Cổ Hoa Tiên liệu sẽ đi tìm kim Hạc lão nhi tính sổ sách.

"Nguyên lai là này lão hỗn trướng!"

Cổ Hoa Tiên đằng đằng sát khí, "Quả nhiên, nhưng phàm từng làm ra phản bội sự tình người, một cái đều không đáng tin cậy!"

Tô Dịch cảm khái, "Trên đời này giống như kim Hạc lão nhi dạng này phản đồ, lúc nào đáng tin qua?"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, nói: "Ta có khả năng đáp ứng nắm Yến Xích Chân giao ra, nhưng ngươi nhất định phải..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Như ngươi muốn cho ta buông tha ngươi hắn mặc khác ba cái Đại Đạo phân thân, đừng nói là."

"Ngươi liền không quan tâm Yến Xích Chân chết sống?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, "Hắn năm đó vì thay ngươi báo thù, giết Thần Ngưng ma chủ cùng Kim Nguyên Tử, cũng là bởi vì thay ngươi báo thù, mới có thể bị ta sống cầm thần hồn, dạng này người tình, liền không đáng ngươi lui nhường một bước?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có thể trong mắt của ta, điều kiện của ta đã đủ rồi."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Dư Tốn, "Ngươi tên đồ đệ này thật không đơn giản, nếu không phải Lão Đà Tử vì mạng sống mới nói ra cái kia bí mật, ngay cả ta đều không đáng đến, nguyên lai hắn..."

Không đợi nói xong, Cổ Hoa Tiên tựa như phá phòng, nghiêm nghị nói: "Im miệng!"

Mọi người đều giật mình phát hiện, thời khắc này Cổ Hoa Tiên giống như nhận chớ đại kích thích, cảm xúc đều hơi không khống chế được!

Không thể nghi ngờ, thân phận của Dư Tốn, liên lụy đến cực lớn ẩn tình, mới có thể nhường Cổ Hoa Tiên thất thố như vậy!

Thậm chí xa so với Tô Dịch cầm nàng những Đại Đạo đó phân thân tiến hành áp chế đều muốn thất thố!

Này không thể nghi ngờ để cho người ta rất giật mình.

Này Dư Tốn đến tột cùng là ai, trên thân lại cất giấu như thế nào bí mật không muốn người biết?

Dư Tốn thì sửng sốt, ánh mắt hoang mang, nhìn ra được, liền chính hắn đều không rõ ràng!

"Ta đáp ứng ngươi điều kiện!"

Cổ Hoa Tiên hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một, "Ta chỉ có một cái yêu cầu, nắm Lão Đà Tử tàn hồn giao cho ta!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Có thể."

Thật sự là hắn đáp ứng buông tha Lão Đà Tử.

Nắm Lão Đà Tử giao cho cùng hắn cùng một trận doanh Cổ Hoa Tiên, cũng không tính vi phạm hứa hẹn.

Đương nhiên, mọi người tại đây đều rõ ràng, bởi vì bán Cổ Hoa Tiên chuyện này, Lão Đà Tử chỉ cần rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay, xuống tràng đã định trước sẽ rất thảm!

Rất nhanh, Cổ Hoa Tiên giao ra phong ấn Yến Xích Chân thần hồn một chén nhỏ đèn đồng.

Tô Dịch cầm trong tay cẩn thận chu đáo rất lâu, chợt mà nói: "Ta rất hiếu kì, Tử Mẫu dắt tâm cổ đến tột cùng là từ người nào luyện chế, vì sao ngươi cùng Nhiên Đăng Phật đều trong tay nắm giữ bực này quỷ dị cấm vật."

Vân Tế tự một trận chiến bên trong, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến chính mình đệ tử Ngưng Tú, liền là bị gieo "Tử Mẫu dắt tâm cổ" .

Mà Tô Dịch bây giờ mới biết, sớm tại chính mình kiếp trước Dịch Đạo Huyền cùng với Lữ Thanh Mân lúc, này loại quỷ dị cổ thuật đã tồn tại.

Cổ Hoa Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đã như vậy túc trí đa mưu, vì sao cũng không biết vật này lai lịch?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này cũng là không khó phỏng đoán, tóm lại... Cùng các ngươi này chút là đế ách hiệu mệnh lão gia hỏa có quan hệ chính là."

Cổ Hoa Tiên không có phản bác.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục truy vấn, xuất ra Lão Đà Tử tàn hồn, nói: "Hiện tại ngươi tự do, vì cứu tính mệnh của ngươi, Cổ Hoa Tiên có thể bỏ ra cái giá không nhỏ."

Lão Đà Tử ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Ngươi đem ta giao cho cái kia bà nương! ?"

Không đợi hắn lại nói cái gì, Tô Dịch đã đem Lão Đà Tử ném cho Cổ Hoa Tiên.

"Dịch Đạo Huyền, ta nói ngươi tổ tông! ! Lão Tử nếu sớm biết ngươi hèn hạ như vậy, nhất định..."

Lão Đà Tử triệt để không kiểm soát, tức miệng mắng to.

Hắn sao có thể không rõ ràng, rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay xuống tràng sẽ có nhiều thảm?

Có thể theo Cổ Hoa Tiên vận dụng một chén nhỏ đèn đồng đem Lão Đà Tử tàn hồn trấn áp, tiếng mắng của hắn tùy theo hơi ngừng.

"Ha ha, cái này kêu là ác nhân tự có ác nhân trị!"

Hà Đồng vỗ tay cười to.

Tô Dịch chiêu này, khiến cho hắn đơn giản nhìn mà than thở.

Nguyên bản cho Lão Đà Tử một đầu sinh lộ, cũng làm người ta không thoải mái, nhưng bây giờ, làm thấy phản bội Cổ Hoa Tiên Lão Đà Tử hết lần này tới lần khác rơi vào Cổ Hoa Tiên trong tay, này có thể xa so với giết Lão Đà Tử càng làm người ta cao hứng!

"Cổ Hoa Tiên có lẽ sẽ cầm Lão Đà Tử cho hả giận, nhưng đoạn sẽ không giết hắn."

Tô Dịch nói, " dù sao, Lão Đà Tử cho dù là đầu tàn hồn, có thể dù sao cũng là cái đụng chạm lấy vận mệnh trường hà ngưỡng cửa tồn tại, cùng hắn giết, còn không bằng lưu lại làm con chó tới sai bảo."

Một phen, nói trúng Cổ Hoa Tiên tâm sự.

Nàng cười lạnh một tiếng, "Ta xử trí như thế nào Lão Đà Tử, đã không liên quan gì đến ngươi!"

"Dư Tốn, chúng ta đi!"

Cổ Hoa Tiên đã không xa lưu lại nữa.

Lần này thua quá thảm, được xưng tụng là thất bại thảm hại!

Nàng lo lắng hơn lại trì hoãn, Tô Dịch sẽ còn chơi ra như thế nào nhiều kiểu.

"Không đang nói chuyện một trò chuyện?"

Tô Dịch rất là hiếu khách, "Làm nơi đây chủ nhân, còn không có mời ngươi uống chén trà, đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Cổ Hoa Tiên lạnh nghiêm mặt, một chữ không phát, mang theo Dư Tốn quay người mà đi.

Trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người trong đầu đều hiện lên ra đồng dạng một câu: Chạy trối chết.

Đúng vậy, Cổ Hoa Tiên vị này có thể xưng chúa tể kinh khủng tồn tại, lần này tương đương cắm cái ngã nhào, chạy trối chết! !

Mà nghĩ đến đây một trận sát cục phát sinh chi tiết cùng đi qua, vô luận là Lữ Thanh Mân, vẫn là Dịch Trần, đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lý Tam Cửu đem tất cả những thứ này nhìn hết, giờ phút này không khỏi khâm phục nói: "Tô đại nhân, Lý mỗ phục!"

Hà Đồng cười ha hả nói: "Đại nhân nhà ta bản sự, tự nhiên không phải bình thường có thể so sánh!"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, nói: "Lần này giằng co, vận dụng đều lúc trước để dành được nhân tình thôi, dùng một lần sẽ ít đi một lần. Nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng sẽ không đem người tình dùng tại thu thập Cổ Hoa Tiên bực này nhân vật lên."

Lần này, hắn mời rất nhiều lão hữu tương trợ, một chút từng tại Minh Không sơn trong quyết đấu xuất hiện qua.

Tỉ như Thương Ma Tang Vô Thứ, Vạn Tử Thiên các loại.

Cũng có một chút, là Minh Không sơn quyết đấu không từng xuất hiện.

Thậm chí lần này vì triệt để ngăn chặn Cổ Hoa Tiên, Tô Dịch còn thiếu một ít nhân tình!

Nhân tình, có qua có lại, không chịu nổi không có ý nghĩa lãng phí cùng tiêu hao.

Mà nợ nhân tình, thì mang ý nghĩa về sau tất nhiên là cần phải trả.

Đối Tô Dịch mà nói, nhân tình cơm có khả năng ăn, nhưng ăn nhiều, ngược lại dễ dàng chống đỡ chính mình.

Dù cho lại có danh tiếng cùng uy tín, cũng không chịu nổi nhiều lần hao phí.

Còn tốt, cho đến trước mắt, vô luận là những lão hữu kia, vẫn là những cái kia bị hắn ghi nợ ân tình, đều là đáng giá phó thác cùng đến đỡ người.

Đối Tô Dịch mà nói, trừ phi bất đắc dĩ, cũng xác thực sẽ không dễ dàng vận dụng những người này mạch.

Cũng không phải sợ còn không lên.

Mà là không muốn phiền toái cùng liên luỵ người khác.

"Tô đại nhân, nếu sự tình đã giải quyết, Lý mỗ cũng nên cáo từ."

Lý Tam Cửu ôm quyền chào.

Tô Dịch cũng chắp tay hoàn lễ, nói: "Lần này làm phiền đạo hữu."

Lý Tam Cửu lắc đầu nói: "Lý mỗ là tại vì tiểu thư làm việc, không coi là cái gì."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Khinh Vi cô nương có thể từng trở về Nam Hỏa thần châu?"

Lý Tam Cửu nói: "Hắc Ám Thần lời tiến đến trước, tiểu thư nhà ta hẳn là sẽ không lại rời đi Tông Tộc."

Tô Dịch lý giải nói: "Hoàn toàn chính xác, tại đây cái trong lúc mấu chốt, đều phải sớm vì hắc ám thần thoại thời đại tiến đến làm chuẩn bị."

Lý Tam Cửu do dự một chút, cuối cùng không nói gì nữa, cáo từ.

"Muốn nói lại thôi, chẳng lẽ nói Khinh Vi bên kia xảy ra trạng huống gì?"

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được Lý Tam Cửu lúc rời đi lưỡng lự có chút không đúng.

Chợt, hắn liền lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Kỳ Lân thần tộc nội tình cổ xưa nhất thần bí, từ Thần Vực sơ kỳ đã tồn tại, đừng nói người bình thường, liền đương thời những cái kia cự đầu thế lực đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Khinh Vi lại là tại chính nàng Tông Tộc, dù cho gặp được phiền toái, cũng tự có hắn trưởng bối giúp đỡ hóa giải.

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Tô Dịch, Hà Đồng, Lữ Thanh Mân, Dịch Trần bốn người.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên vi diệu mà nặng trĩu.

Hà Đồng con ngươi quay tít một vòng, hết sức thức thời chính mình chui vào Kiếp Vận tán bên trong.

Này toàn gia sự tình, hoang đường ly kỳ, vẫn là không lẫn vào cho thỏa đáng.

Tô Dịch xuất ra ghế mây, chậm rãi ngồi ở trong đó, tầm mắt quét qua Lữ Thanh Mân ôn hoà bụi, nói: "Tâm sự đi."

...

Cùng lúc đó ——

Một tòa ở vào hồng trần thời buổi hỗn loạn bên trong thế tục chỗ, trong hoàng cung.

Một cái mỹ lệ nữ tử đang ở nhìn gương trang điểm.

Hắn dung mạo cùng Cổ Hoa Tiên giống như đúc.

Chỉ bất quá nữ tử này bây giờ là Đại Tần hoàng triều quyền thế thịnh nhất một vị quý phi, hô phong hoán vũ, uy che hoàng đô.

Liền Lão Hoàng Đế đều phải nhìn nàng ánh mắt làm việc, tuyệt đối được xưng tụng là quyền nghiêng triều chính!

"Luyện tâm khó, trảm ngũ uẩn càng khó, nếu không thể tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước chém rụng này một thân nhân tính nghiệp chướng, sợ là sẽ phải ảnh hưởng ta mưu đoạt Vĩnh Hằng chi đạo kế hoạch..."

Nữ tử âm thầm thì thào.

Chợt, nàng thân thể run lên, trong môi phát ra kêu rên, lập tức có máu tươi từ khóe môi chảy xuôi mà ra.

Nhìn xem trong gương chính mình cái kia tái nhợt gương mặt, nữ tử vẻ mặt đều trở nên âm tình bất định.

Có người, hủy đi chính mình một bộ Đại Đạo phân thân! !

Cùng lúc đó, vô thanh vô tức, một cái gầy trơ xương lão nhân đi vào này tòa lãnh tịch trống trải hậu cung trong cấm địa.

"Cổ đạo hữu, đã lâu không gặp."

Lão nhân cười ha hả chào hỏi..