Chương 2385: Nhân tình cùng trải đường

Chương 2385: Nhân tình cùng trải đường

Vị này Đại Tần nhất có quyền lực Hoàng Phi, tự nhiên là Cổ Hoa Tiên Đại Đạo phân thân một trong.

Nàng quay đầu nhìn về phía người đến, mày ngài nhíu lên, "Thanh Phong quan lão bất tử? Ngươi tới làm cái gì?"

Khô gầy lão nhân cười ha hả đánh giá bốn phía, nói: "Ở đây đợi địa phương ẩn núp luyện tâm, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, như ta suy đoán không sai, Hoa đạo hữu có thể từng bước một độc chưởng Đại Tần quyền hành, chắc chắn không có sử dụng bất luận cái gì đạo hạnh, mà là vận dụng rắp tâm, đúng hay không?"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi đứng dậy, chính diện đứng ở cách đó không xa lão bất tử, nói: "Tại đây trong thế tục có một câu gọi muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng, lời này rất được tâm ta, trong mắt của ta, muốn đến Vĩnh Hằng, nhất định chém nhân thân ngũ uẩn. Này, chính là ta ở đây tiềm tu mục đích."

Lão bất tử thở dài: "Đổi lại lúc khác, lão hủ chắc chắn cùng đạo hữu nghiên cứu thảo luận một thoáng thái thượng vong tình chi đạo diệu đế, đáng tiếc, trước mắt thời cơ không được."

Cổ Hoa Tiên nói: "Nói như vậy, ngươi là tới đối phó ta sao?"

"Không sai."

Lão bất tử nói, " Minh Không sơn một trận chiến, đạo hữu dù chưa từng tham dự trong đó, có thể lão hủ cũng đã bị đạo hữu chỗ trận doanh liệt vào cừu địch, nếu đối địch, tự nhiên điểm cái sinh tử thành bại."

Nói xong, hắn tay phải lật ra, một viên hạt sen nổi lên, bay lả tả ra thần bí thời gian thuỷ triều.

Vi Cấm vật, thời gian hạt sen!

Cổ Hoa Tiên đồng tử co vào.

...

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lão bất tử theo trong hoàng cung đi ra.

"Sư tôn, sự tình như thế nào?"

Một mực chờ tại cái kia Tư Mệnh vội vàng nghênh đón.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão bất tử cười tủm tỉm hỏi.

Tư Mệnh vỗ tay cười nói: "Ta liền biết, sư tôn xuất mã, nhất định dễ như trở bàn tay!"

"Ừ, này Vi Cấm vật cho ngươi."

Lão bất tử đem thời gian hạt sen đưa cho Tư Mệnh  nói, "Về sau Hắc Ám Thần lời thần đời tới, liền theo Tô Dịch trộn lẫn, bảo quản tiểu tử ngươi không sẽ gặp nạn."

Tư Mệnh khẽ giật mình, nói: "Sư tôn ngài đâu?"

"Ta à..."

Lão bất tử nói, " có ta ở đây, ngươi nhất định trong lòng còn có ỷ lại, liền như là ngươi trên đường chướng ngại vật, nhất định phải rời đi."

Tư Mệnh ngạc nhiên.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, thanh âm còn đang vang vọng, sư tôn thân ảnh đã không thấy tăm hơi, chạy so với ai khác đều nhanh.

"Đơn giản là buông tay không muốn để ý đến, còn nói gì chướng ngại vật, thật là."

Tư Mệnh một hồi lắc đầu, quay người đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất không thấy, lão bất tử thân ảnh tại tại chỗ xuất hiện.

"Đường, Lão Tử đã cho ngươi bày sẵn, về sau có thể đi bao xa, một xem chính ngươi tạo hóa, hai liền muốn xem Tô đạo hữu có thể phủ định đạo thiên hạ..."

Lão bất tử thì thào.

Chợt, hắn một hồi kịch liệt ho khan, ho đến khóe môi chảy máu, rắc vào trên quần áo.

"Cái kia Cổ Hoa Tiên... Có thể thực điên rồi, một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, lại đả thương nguyên khí của ta..."

Lão bất tử vẻ mặt ảm đạm.

Đối với hắn và Cổ Hoa Tiên bực này cấp bậc tồn tại mà nói, muốn phân thắng bại không khó, khó khăn là giết chết đối phương.

Đối phương nếu một lòng muốn chạy trốn, cơ hồ không có nhiều hi vọng bị lưu lại.

Còn tốt, lần này hắn có chuẩn bị mà đến, dùng Vi Cấm vật thời gian hạt sen giết Cổ Hoa Tiên một trở tay không kịp.

Có thể mặc dù dạng này, lão bất tử cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

"Bất quá, trả ra đại giới càng lớn, Tô đạo hữu bên kia liền đã định trước càng sẽ dốc lòng trông nom Tư Mệnh tiểu tử kia, là đủ!"

Lão bất tử lau khóe môi vết máu, trên mặt lộ ra một cái thỏa mãn chi sắc.

Hắc ám thần thoại thời đại còn chưa tiến đến.

Nhưng lão bất tử rõ ràng, bất cứ chuyện gì đều cần sớm đi làm, như thế, mới được xưng tụng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cũng mới có thể thắng chân chính tình nghĩa.

Như chờ sự tình kết thúc lại đi làm, liền dệt hoa trên gấm cũng không tính, đã định trước đem bỏ lỡ tốt nhất cơ hội.

Cũng tỷ như, tại Tô Dịch trên thân đặt cược chuyện này giống như này.

Chờ Tô Dịch định Đạo Thiên hạ lúc, lại đi kết giao, đã định trước thì đã trễ.

Mà bây giờ, vừa vặn!

Mặc dù, đây cũng là một loại đánh cược, tràn đầy suy nghĩ, có thể lão bất tử tin tưởng, Tô Dịch sẽ minh bạch chính mình phần tâm tư này.

Hắn lão, đã không xa xỉ cầu chứng đạo Vĩnh Hằng, cũng không hi vọng định Đạo Thiên dưới, chỉ muốn vì mình đồ nhi trải một con đường thôi.

...

Một tòa ở vào Man Hoang Chi Địa huyết tinh chiến trường.

Một đám Thần cảnh cường giả đang ở dốc hết toàn lực cùng một cái thực lực có thể so với Hạ Vị thần Man Hoang tà ma chém giết.

Này chút thần linh đều bị thương tại thân.

Bên trong một cái nữ tử thương thế nặng nhất, bị mọi người bảo hộ ở giữa.

Cho đến diệt sát cái kia một đầu Man Hoang tà ma về sau, mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nét mừng.

"Cuối cùng thắng."

"Chờ trở về doanh địa, đại gia phải thật tốt tụ họp một chút!"

"Từ nên như vậy!"

... Tất cả mọi người đã bắt đầu chờ mong trở về doanh địa đoàn tụ sự tình.

Có thể này một cái chớp mắt, cái kia thương thế nặng nhất nữ tử lại chợt nói: "Trên chiến trường đồng sinh cộng tử kết xuống tình nghĩa, so mệnh đều nặng, đúng không?"

Mọi người khẽ giật mình, đây còn phải nói?

Đại gia cởi mở, đồng sinh cộng tử, tình như vậy nghị tự nhiên không phải thế gian bất cứ chuyện gì cùng vật có khả năng thay thế.

"Nhưng ta không thích."

Nữ tử lắc đầu, "Này sẽ ảnh hưởng ta Đại Đạo, để cho ta khó mà chém rụng một thân nhân tính nghiệp chướng, thối luyện ra hoàn chỉnh thần tính."

Mọi người không hiểu ra sao.

"Thất thần làm cái gì, cái kia con mụ điên cầm tính mạng của các ngươi cùng tình nghĩa tại luyện tâm đâu!"

Một đạo quát khẽ vang lên.

Theo sát lấy, một cái màu da trắng nõn mặt mũi hiền lành, ăn mặc một thân đạo bào lão đầu mập trống rỗng xuất hiện.

"Thôi, vẫn là ta cái này kẻ ba phải đưa các ngươi đoạn đường đi."

Hắn tay áo vung lên, này chút Thần cảnh cường giả liền không bị khống chế bị một trận gió cuốn theo lấy, hư không tiêu thất tại chỗ.

Giữa sân duy chỉ có chỉ còn lại có nữ tử kia.

"Tử Hà động thiên Hư Túy Chân?"

Nữ tử nhíu mày, ánh mắt đạm mạc.

"Không nghĩ tới, Cổ đạo hữu vậy mà biết ta."

Hư Túy Chân nụ cười hiền hoà, "Vậy ngươi có bằng lòng hay không do ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Nữ tử tự nhiên là Cổ Hoa Tiên.

Nàng nhíu nhíu mày, nói: "Trước đó, ta phát giác được có hai cái Đại Đạo phân thân lần lượt bị hủy lúc, liền ý thức được không ổn, hiện tại xem ra, thật đúng là như thế."

Hư Túy Chân giật mình, nói: "Đều có người đoạt tại ta đằng trước tặng cho ngươi Đại Đạo trên phân thân đường? Hơn nữa còn là hai cái! ?"

Lập tức, Hư Túy Chân tựa hồ tức giận, nói: "Cổ đạo hữu, ta đừng kéo con bê, phân sinh tử liền có thể!"

Oanh

Hắn nâng lên mập mạp bàn tay lớn, liền hướng Cổ Hoa Tiên vỗ tới.

"Hư Túy Chân, là ai bảo ngươi tới?"

Cổ Hoa Tiên còn vừa lòng bàn tay cản, một bên hỏi, "Làm sao ngươi biết ta tại đây bên trong?"

"Ngươi như có thể còn sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Hư Túy Chân không nhịn được nói.

Trận này đại chiến, kéo dài đến nửa canh giờ.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, tiếp cận bóng đêm lúc, Hư Túy Chân đặt mông ngã ngồi trên đất, ngụm lớn thở dốc.

Cổ Hoa Tiên chết rồi.

Không đúng, nghiêm ngặt mà nói, chết vẫn như cũ là một đạo Đại Đạo phân thân.

Dù là như thế, Hư Túy Chân cũng mệt đến ngất ngư, toàn thân khắp nơi đều đau, xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, đại đạo bản nguyên cũng bị bị thương nặng.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ?"

Yên Thủy Minh vội vàng tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Nói nhảm, ngươi nhìn ta nghĩ không có chuyện gì sao?"

Hư Túy Chân dựng râu trừng mắt.

Yên Thủy Minh ngượng ngùng, chợt thầm nói: "Ta sao có thể nghĩ đến, dùng sư tôn thực lực, đối phó Cổ Hoa Tiên một bộ phân thân mà thôi, lại vẫn thụ thương nặng như vậy."

Hư Túy Chân thở gấp mà cười, "Ranh con, Cổ Hoa Tiên là nhân vật thế nào? Chỉ kém cơ hội, liền có thể đặt chân vận mệnh trường hà! Xa so những Cửu Luyện Thần Chủ đó đều mạnh mẽ, đừng nói nàng Đại Đạo phân thân, liền là một sợi tàn hồn, đều có thể giết chết Cửu Luyện Thần Chủ!"

"Mà muốn chiến thắng đối thủ như vậy, cũng là dễ dàng, có thể muốn giết chết... Ha ha  chờ ngươi về sau đặt chân này cảnh lúc, tự nhiên rõ ràng phải giống như ta như vậy giết Cổ Hoa Tiên là khó khăn như thế nào!"

Yên Thủy Minh cười nói: "Vậy liền sau này hãy nói thôi, ta chỉ biết là lần này chúng ta có thể giúp Tô Dịch đại ân! Nhân tình này a, làm gọi là một cái ghim chắc!"

Ầm

Yên Thủy Minh sọ đầu chịu một bàn tay.

Hư Túy Chân quát: "Nhớ kỹ, là Tô Dịch cho chúng ta khiến cho hắn nợ nhân tình cơ hội, chúng ta đến cảm kích!"

Yên Thủy Minh trợn mắt hốc mồm, "Giúp hắn đại ân, vẫn phải cảm kích hắn! ?"

Hư Túy Chân cười lạnh, "Trên đời này giống nhường Tô Dịch nợ nhân tình không biết nhiều ít, ngươi cho rằng ai cũng có thể mò được bực này khó có thể cơ hội quý giá?"

Yên Thủy Minh ngây ngẩn cả người.

Làm lấy lòng a, vẫn phải mang ơn?

Hắn không hiểu, nhưng lớn chịu rung động!

"Còn có, đừng không lớn không nhỏ, về sau nhìn thấy Tô đạo hữu, đến tôn xưng một tiếng tiền bối!"

Hư Túy Chân nhắc nhở nói, " như tiểu tử ngươi dám lấy ân nhân thân phận tự cho mình là, ta trước không tha cho ngươi!"

Yên Thủy Minh thở dài: "Nhân tình này... Thật đúng là cuộc đời ít thấy, sư tôn, ta phục!"

Hư Túy Chân bĩu môi nói: "Ngươi có phục hay không không trọng yếu, Lão Tử liều mạng vì ngươi mưu một đầu đường ra, ngươi như bắt không được... Đời này liền tắt chứng đạo Vĩnh Hằng tâm tư đi!"

Yên Thủy Minh trong lòng run lên, lập tức im lặng.

...

Một cái ẩn cư ở thế ngoại trong tông môn.

"Không được, nhất định phải mau rời khỏi!"

Đang ở phòng luyện dược luyện dược một nữ tử vẻ mặt âm trầm đứng dậy, đi ra ngoài.

"Sư muội, mau tới phòng ta, giúp ta tiết tiết hỏa!"

Vừa ra cửa, nữ tử liền bị đồng môn một sư huynh bắt lấy thủ đoạn, đối phương mặt mũi tràn đầy đói khát cùng hèn mọn, giống như hận không thể nắm nàng nuốt sống.

Lúc nói chuyện, đã không nói lời gì lôi kéo nàng, liền muốn hướng trong một phòng khác đi đến.

"Ngươi không biết, tại ngươi luyện dược những ngày gần đây, ta đều nhanh nhịn gần chết, đợi chút nữa ngươi nhất định phải tay miệng cùng sử dụng..."

Ầm

Nữ tử hơi vung tay, vị này thấy sắc liền mờ mắt sư huynh thân thể liền nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà nàng nhìn cũng không nhìn, vội vàng rời đi tông môn.

Trời chiều muộn chiếu, hoàng hôn nặng nề.

Nữ tử vừa đi ra tông môn không lâu, khóe môi đột nhiên ho ra một ngụm máu, khuôn mặt trở nên tái nhợt trong suốt.

"Cái thứ ba Đại Đạo phân thân hủy! Đến tột cùng là cái nào hỗn trướng tại đối phó ta?"

Cổ Hoa Tiên kinh sợ.

Nàng Đại Đạo phân thân chỗ ẩn thân, bí ẩn nhất, chỉ có chút ít vài vị hảo hữu chí giao biết.

Nhưng lại tại vừa rồi, ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng liền bị ba lần cắn trả, mà điều này đại biểu lấy, nàng ba bộ Đại Đạo phân thân đã lần lượt bị người hủy đi!

Cái này khiến nàng như thế nào kinh?

"Nhất định phải mau sớm trở về Di La giới!"

Cổ Hoa Tiên âm thầm cắn răng.

Di La giới là nơi ở của nàng, chỉ cần hồi trở lại tới đó, nàng từ có thể hiểu tất cả những thứ này.

Lúc trước vì để cho từng cái phân thân ẩn núp thời điểm không bị người phát hiện, nàng tự mình chặt đứt này năm đại phân thân ở giữa liên hệ, cũng đoạn tuyệt phân thân ở giữa truyền tin liên lạc thủ đoạn, vì chính là sẽ không bị người tìm hiểu nguồn gốc một tổ bưng.

Có thể hết sức rõ ràng, an bài như vậy đã mất đi hiệu lực!

"Không đúng, địch nhân lần này chẳng lẽ đã cường đại đến tại đồng thời đối ta ngũ đại Đạo Thể?"

Cổ Hoa Tiên vừa nghĩ đến này, đột nhiên dậm chân.

Nơi xa dưới trời chiều, sơn hà ở giữa, an tĩnh có một bóng người đứng.

Tựa hồ tại nơi đó chờ đợi đã lâu!

——..