Chương 2386: Trời chiều đẹp vô hạn

Chương 2386: Trời chiều đẹp vô hạn

Người kia một bộ màu đen tay áo lớn trường bào, đầu đội đỉnh đầu đạo quan, khuôn mặt già nua, đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tại Cổ Hoa Tiên xuất hiện lúc, hắn đang an tĩnh đứng ở đó, ngóng nhìn chân trời ráng chiều, sắc mặt mang theo một tia vẻ tưởng nhớ.

Mà thấy đầu này mang đạo quan áo đen lão nhân, Cổ Hoa Tiên lại lộ ra một vệt vẻ ngạc nhiên.

"Trụ Diệp thiên tôn?"

Cổ Hoa Tiên giật mình nói.

"Các hạ lại biết ta?"

Đạo quan lão nhân quay người, nhìn về phía Cổ Hoa Tiên.

"Dĩ nhiên." Cổ Hoa Tiên nói, " thế nhân ngu muội, đều đã không nhớ ra được cái kia tan biến tại lịch sử bụi trần bên trong cổ lão tuế nguyệt, nhưng đối với ta mà nói, sao lại không biết, tại cái kia Thái Thủy thời đại từng có ba vị chúa tể, mà các hạ chính là vị kia chấp chưởng Thái Thủy thần diễm

chúa tể một trong?"

"Một chút chút danh mỏng, chưa từng nghĩ tại giờ này ngày này lại còn có người nhớ kỹ."

Trụ Diệp thiên tôn cảm thán.

"Các hạ chẳng lẽ một mực sống ở Thái Thủy di tích bên trong?"

Cổ Hoa Tiên trầm ngâm nói.

Trụ Diệp thiên tôn xuất hiện, để cho nàng đều rất khiếp sợ, liền một suy nghĩ, liền mơ hồ đoán được một chút chân tướng.

"Không sai."

Trụ Diệp thiên tôn gật đầu, "Bây giờ ta, đơn giản là một sợi cô hồn, toàn dựa vào Tô đạo hữu không chê, lần này mời ta đi vào đương thời, cố ý đuổi tới nơi đây, xin đợi các hạ."

Một phen, khiêm tốn ôn hoà.

Nhưng Cổ Hoa Tiên lại không rét mà run.

Tô Dịch! !

Hôm nay đối phó chính mình ngũ đại Đạo Thể hung thủ, lại là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân! !

"Có thể theo ta được biết, các hạ không thuộc về đương đại, cùng thời không trong cấm địa những cái kia không thuộc về đương thời dị thời không cường giả một dạng, đều lại nhận Chu Thiên quy tắc chèn ép."

Cổ Hoa Tiên ánh mắt chớp động, "Các hạ liền không lo lắng, như mạo muội ra tay, tự thân khó đảm bảo?"

Trụ Diệp thiên tôn ôn thanh nói: "Cái này đích xác là cái khó giải quyết phiền toái  bất quá, chỉ cần tại Chu Hư quy tắc cắn trả xuất hiện trước, liền đem các hạ đánh giết, ta từ không cần phải lo lắng gặp Thiên phạt."

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt một hồi âm tình bất định, lẩm bẩm nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, cái kia Tô Dịch có thể mời ra các hạ dạng này một vị tồn tại."

Chợt, nàng ánh mắt trở nên bình tĩnh đạm mạc, nói: "Bất quá, hôm nay đã sớm không phải Thái Thủy thời đại, mà các hạ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một đạo cô hồn, nghĩ trong thời gian ngắn bắt lại ta, sợ là không có bao nhiêu cơ hội."

Trụ Diệp thiên tôn cười nói: "Vậy liền so tài xem hư thực đi, thỉnh."

Cổ Hoa Tiên giương mắt nhìn sắc trời một chút, thở dài: "Không nghĩ tới, ta cũng có bị Dịch Đạo Huyền mai phục ám sát thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là có người bán rẻ ta..."

Lúc nói chuyện, nàng một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa, đưa tay nhìn lên Khung vạch một cái.

Không phải là vì đối phó Trụ Diệp thiên tôn, mà là muốn dẫn động Chu Hư quy tắc! !

Như thế, bằng vào trụ hư quy tắc chi lực, đủ nhường Trụ Diệp thiên tôn gặp đả kích trí mạng.

Trụ Diệp thiên tôn chỉ cười cười, lòng bàn tay lật ra, một tòa lớn chừng bàn tay bóng mặt trời nổi lên, quỹ châm tại mười hai canh giờ vạch bên trên quay tròn xoay tròn, một chùm giống như thủy triều tuế nguyệt lực lượng tùy theo tuôn ra.

Lập tức, thiên địa rối loạn, Âm Dương nghịch chuyển.

Kề bên này một mảnh sơn hà, đều lâm vào một loại yên tĩnh đình trệ trong bóng tối.

Một lát sau.

Hết thảy hắc ám chia năm xẻ bảy.

Thiên quang chợt hiện, chiếu ra Trụ Diệp thiên tôn thân ảnh.

Gần như đồng thời, một mảnh Chu Hư quy tắc lực lượng ầm ầm từ không trung oanh sát mà xuống.

Một đạo bí phù hoành không hiện lên ở Trụ Diệp thiên tôn đỉnh đầu.

Ầm

Theo bí phù nổ tung, một vệt luân hồi bóng mờ tuôn ra, đem Trụ Diệp thiên tôn quanh thân tắm gội trong đó.

Mà cái kia mảnh oanh sát mà tới Chu Hư quy tắc tựa như mất đi mục tiêu, lại lặng yên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Bí phù là Tô Dịch tặng cho, chỉ có thể gắn bó ba mươi trong nháy mắt.

Trụ Diệp thiên tôn chắp tay tại lưng, tầm mắt nhìn đã rơi vào chân trời một màn kia trời chiều ánh chiều tà, ánh mắt hiển hiện một vệt sầu não chi sắc.

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Hắn dạng này cô hồn dã quỷ, bây giờ có thể theo Thái Thủy di tích bên trong ra tới đi một lần, đã là khó được.

Đến mức tiền đồ cùng vận mệnh...

Đã không chịu nổi quá nhiều suy nghĩ!

Dù cho hắc ám thần thoại thời đại tiến đến, hắn cũng đã lại không nhìn lại thấy vận mệnh trường hà bên trên phong cảnh.

"Về sau, Thanh Ngưu cùng đỏ cá chép tự có cơ hội đi giúp ta xem một chút cái kia vận mệnh trường hà phong cảnh, như thế... Đảo cũng đáng được."

Trụ Diệp thiên tôn quay người mà đi.

Mà ở trên người hắn, một màn kia luân hồi bóng mờ đang ở tốc độ cao tiêu tán.

...

Di La giới.

Cổ Hoa Tiên chỗ ẩn thân.

Phốc

Làm mang theo Dư Tốn sau khi quay về, Cổ Hoa Tiên trong môi ho ra máu, lại cũng không chịu nổi giống như, ngã ngồi trên đất.

Cái kia đạm mạc lãnh khốc mỹ lệ khuôn mặt, đã trắng bệch trong suốt, một thân khí thế đều trở nên uể oải suy sụp.

"Sư tôn!"

Dư Tốn lo lắng tiến lên.

Tại đây trở về trên đường, sư tôn lần lượt bị ba lần cắn trả, mỗi một lần đều để sư tôn gặp đả kích, ho ra máu không thôi.

Cái này khiến Dư Tốn làm sao không rõ ràng, sư tôn hắn mặc khác ba cái Đại Đạo phân thân, cũng đã bị người hủy đi?

"Ít cùng ta hư tình giả ý hỏi han ân cần, tại vô tình chi đạo bên trên, ngươi có thể xa so với sư tỷ của ngươi có thiên phú."

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng lườm Dư Tốn liếc mắt, "Có phải hay không cho là ta đã không xong rồi, đã áp chế không nổi ngươi nội tâm dã tâm?"

Dư Tốn toàn thân cứng đờ, vội vàng nói rõ lí do: "Sư tôn, chính là cho đệ là cho đệ tử lá gan lớn như trời, cũng đoạn không dám đối với ngài lòng sinh lòng xấu xa!"

Cổ Hoa Tiên vẻ mặt đạm mạc nói: "Lòng xấu xa có lẽ không có, nhưng dã tâm khẳng định có, ta rõ ràng, ngươi một mực nhớ ta ngũ uẩn lẵng hoa, cũng đối vận dụng Tử Mẫu dắt tâm cổ bí pháp thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng..."

Nói xong, Cổ Hoa Tiên nhìn chăm chú Dư Tốn, "Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, có tư cách gì đạt được tất cả những thứ này?"

Dư Tốn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, khổ sở nói: "Sư tôn, ta thật không có nghĩ như vậy!"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, không nói gì nữa.

Dư Tốn thì không nhịn được hỏi: "Sư tôn, Tô Dịch hủy ngài tứ đại Đạo Thể, thù này cũng không thể không báo!"

Cổ Hoa Tiên thở dài: "Ngươi ý đồ kia, ta vẫn không rõ? Ngươi không cần như thế thăm dò, ta nói thật cho ngươi biết, bây giờ ta đã gặp chịu nghiêm trọng đạo thương, thực lực tối thiểu suy giảm một nửa! Đời này cũng đã vô pháp chứng đạo Vĩnh Hằng."

Nói đến đây, nàng ánh mắt tràn ngập oán hận, "Hủy ta Đại Đạo, có gì khác tại hủy tính mạng của ta?"

"Thù này, ta tự nhiên sẽ báo, nhưng không phải hiện tại!"

Hít thở sâu một hơi, Cổ Hoa Tiên nói, " ngươi nói thân thể đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có thần hồn, luôn có ngày lớn dã tâm, bây giờ cũng chẳng qua là cái phế vật vô dụng!"

Dư Tốn cúi đầu, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Bất quá, ta sẽ vận dụng thủ đoạn, giúp ngươi tái tạo đạo thân thể, tranh thủ tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, nhường ngươi triệt để khôi phục lại."

Cổ Hoa Tiên nói, " đến lúc đó, ta tự sẽ đem ngũ uẩn lẵng hoa giao cho ngươi sử dụng."

Dư Tốn ngẩn ngơ, chợt nội tâm mừng như điên, kích động quỳ trên mặt đất, nói: "Đa tạ sư tôn! !"

Cổ Hoa Tiên chậm rãi đứng dậy, nói: "Thu thập một chút, này Di La giới đã không thể ở lại, chúng ta đi Tây Thiên linh sơn tìm Nhiên Đăng Phật."

"Tìm hắn làm cái gì?"

Dư Tốn không hiểu.

"Tự nhiên là giúp ngươi tái tạo đạo thân thể."

Cổ Hoa Tiên lạnh lùng nói.

Dư Tốn giật mình sau khi, không khỏi nhớ tới một sự kiện, nói: "Sư tôn, tại Trúc Sơn bí giới thời điểm, Tô Dịch từng nói đệ tử thân phận hết sức không tầm thường, đệ tử trong lòng có chút hoang mang, ngài... Có thể hay không điểm tỉnh một thoáng đệ tử?"

"Im miệng!"

Cổ Hoa Tiên ánh mắt băng lãnh, "Chuyện này, về sau đừng muốn nhắc lại, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Dư Tốn lập tức câm như hến.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn càng khốn hoặc, thân phận của mình đến tột cùng có huyền cơ gì, tại sao lại nhường sư tôn thủ khẩu như bình, không muốn nói đến?

Còn có, vì sao sư tôn sẽ đi tìm Nhiên Đăng Phật giúp mình tái tạo đạo thân thể?

...

Trúc Sơn bí giới.

Theo Tô Dịch mở miệng đánh vỡ yên lặng, Lữ Thanh Mân như ở trong mộng mới tỉnh, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, khom người nói: "Lần này, đa tạ ngươi đã cứu ta cùng Trần nhi."

Dịch Trần ánh mắt phức tạp, hắn nhìn ra được, mẫu thân lời nói này phát ra từ phế phủ, nhưng lại có một loại câu nệ mùi vị.

"Những lời này liền không cần phải nói."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Lữ Thanh Mân, "Chính ngươi nên rõ ràng, ngươi ta hiện tại là quan hệ như thế nào."

Lữ Thanh Mân khuôn mặt tái nhợt, cúi xuống trán, nói: "Ta... Hiểu rõ."

Dịch Trần nhìn không được, nhịn không được nói: "Năm đó thật là mẫu thân của ta hại ngươi, có thể ở trong đó có ẩn tình khác! Nếu ngươi hiểu rõ đến, chắc chắn sẽ không lại oán hận mẫu thân của ta!"

Tô Dịch a cười rộ lên, nói: "Ta và ngươi mẫu thân ở giữa sự tình, ngươi vẫn là không muốn chen miệng vào."

Đối với cái tiện nghi này nhi tử, Tô Dịch cũng thấy hết sức đau đầu.

Cho đến trước mắt, Tô Dịch đều có chút không rõ ràng, nên như thế nào đối đãi chính mình cái này thân sinh cốt nhục.

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Nhưng lại là tình hình thực tế, một là bởi vì hắn mặc dù cùng Dịch Đạo Huyền là cùng một người, nhưng đương thời hắn, sớm cùng Dịch Đạo Huyền khác biệt.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, vô duyên vô cớ, không có bất kỳ cái gì phụ tử tình cảm tình huống dưới, nhiều một cái sớm đã thành thần nhi tử, nhường Tô Dịch nhất thời đâu có thể nào thích ứng?

Nói cách khác, hắn còn chưa bao giờ từng nghĩ đi làm một cái phụ thân nhân vật.

Nguyên nhân chính là như thế, nội tâm mới có chút khó chịu.

Nhưng, bất kể như thế nào, dù sao cũng là huyết mạch tương liên cha cùng con, chỉ bằng vào điểm này, Tô Dịch sẽ rất khó thật không coi Dịch Trần là chuyện.

Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, Dịch Trần ở sâu trong nội tâm, chỉ sợ cũng là như thế đối đãi chính mình cái này "Phụ thân".

"Phụ thân ngươi nói không sai, ta cùng hắn ở giữa ân oán, Trần nhi ngươi cũng đừng lẫn vào."

Lữ Thanh Mân âm thầm thở dài, ôn nhu nói, " thế gian này ân oán thị phi, cũng không phải nói rõ lí do có khả năng hóa giải."

Dịch Trần cau mày, lại vẻ mặt kiên quyết lắc đầu nói: "Không! Chuyện này ta nhất định phải nói rõ ràng, mặc kệ hắn cuối cùng là không tha thứ, tối thiểu cũng phải để hắn hiểu rõ đến chân tướng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như lời ngươi nói chân tướng, chẳng lẽ liền là mẫu thân ngươi năm đó hại ta, là chăn mền mẹ dắt tâm cổ thao túng tâm trí, mà không phải chính nàng nguyện ý?"

Dịch Trần ngẩn ngơ, "Ngươi thế nào biết?"

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói: "Vẫn chưa rõ sao, này Trúc Sơn bí giới là phụ thân ngươi một tay sáng lập, mà ngươi ta ở giữa đối thoại, phụ thân ngươi chắc hẳn đã sớm nghe được."

Tô Dịch không có phủ nhận.

Có thể Dịch Trần vẫn khó có thể tin, "Nói như vậy, hắn cũng biết mẫu thân năm đó bị phong ấn trí nhớ sự tình?"

Lữ Thanh Mân lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Này có khác nhau sao?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " mất trí nhớ thời điểm nàng, có lẽ không có sai, có thể mất trí nhớ trước đó đâu? Nếu không phải nàng tại lúc mới đầu phối hợp Cổ Hoa Tiên, muốn tới đối phó ta, sao có thể sẽ bị phong ấn trí nhớ?"

"Mầm tai hoạ sớm tại mất trí nhớ trước đó đã gieo xuống, kết quả cũng đã để Cổ Hoa Tiên đạt được ước muốn, đến mức những cái kia quá trình... Còn trọng yếu hơn sao?"

Một phen, như lưỡi đao hung hăng cắm vào Lữ Thanh Mân trong lòng.

Nàng mặt mày thảm đạm, ánh mắt u ám không sáng. Đã vô lực cãi lại..