Chương 2387: Phụ tử nhìn nhau hai không nói gì

Chương 2387: Phụ tử nhìn nhau hai không nói gì

Nghe xong, Dịch Trần vẻ mặt cũng một hồi biến ảo.

Điểm này, hắn cũng không cách nào phản bác.

Có thể trong lòng của hắn lại vô cùng bị đè nén, nói: "Mẫu thân của ta rõ ràng đã hối hận, đã tại tận lực đền bù tất cả những thứ này, ngươi... Vì sao liền không thể cho nàng một cái cơ hội?"

Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên băng lãnh xuống tới.

Lữ Thanh Mân vẻ mặt đột biến, ý thức được Dịch Trần lời nói này, nhường Tô Dịch trong lòng không thoải mái, vội vàng nói: "Trần nhi, đây không phải lời của ngươi nên nói!"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Trên đời này nhất làm cho người hận, có ba chuyện."

"Thứ nhất, của người phúc ta."

"Thứ hai, thế hệ rộng rãi, thay người rộng lượng."

"Thứ ba, khuyên người ẩn nhẫn."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Dịch Trần, "Mà ngươi câu nói này, đem những này đều chiếm toàn."

Lữ Thanh Mân thở dài: "Hắn một lòng nghĩ thay ngươi ta hóa giải ân oán, phần tâm tư này cũng không xấu."

Tô Dịch nói: "Ta đương nhiên biết rõ, hắn là ngươi một tay nuôi nấng, cùng ngươi tình cảm thâm hậu nhất, từ không muốn để cho ngươi xảy ra chuyện, này chút ta đều có thể lý giải."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nói câu không khách khí, nếu không phải hắn là con trai của ta, chỉ bằng những lời kia, liền nên giết!"

Dịch Trần trong lòng căng thẳng, hai tay lặng yên nắm chặt, vẻ mặt bi phẫn.

Hắn không rõ, chính mình cái này xa lạ phụ thân thái độ tại sao lại cứng rắn như thế cùng bá đạo!

Lữ Thanh Mân đi lên trước, nhẹ nhàng kéo Dịch Trần tay, nói: "Đổi lại ngươi bị chính mình tin cậy nhất thê tử làm hại, nội tâm cũng đã định trước không qua được cái này khảm."

" ta đã sớm nói, nói rõ lí do nếu có dùng, thế gian này liền sẽ không có nhiều như vậy bất đắc dĩ cùng thù hận."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trần nhi là con của ta, cũng là ngươi thân sinh cốt nhục, mặc dù giữa các ngươi không có phụ tử tình cảm, nhưng ta hi vọng, ngươi không muốn bởi vì ta, mà đối với hắn trong lòng còn có khúc mắc." Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Hiện tại ta có thể tâm bình khí hòa nói chuyện cùng ngươi, đã là nhớ hắn tồn tại, đến mức về sau sự tình, ngươi cũng không cần phải lo lắng, dù cho hắn không nhận ta người cha này, ta cũng không có khả năng mặc kệ hắn.

"

Nói đến đây, hắn không giải thích được nhớ tới chính mình đương thời phụ thân ——

Tô Hoằng Lễ!

Cũng nhớ tới chính mình đương thời từ nhỏ đến lớn đụng phải những cái kia khi nhục, vắng vẻ cùng gạt bỏ.

Như Tô Hoằng Lễ là cái hợp cách phụ thân, nếu không phải Tô Hoằng Lễ năm đó hại chết chính mình mẹ đẻ Diệp Vũ Phi, chính mình năm đó... Sao có thể hạ quyết tâm giết hắn?

Mà lúc này, nhìn đứng ở cách đó không xa yên lặng không nói Dịch Trần, Tô Dịch trong lòng đột nhiên run lên.

Như mình giết Lữ Thanh Mân, tiểu tử này về sau liệu sẽ cũng cùng mình năm đó một dạng, muốn vì mẹ báo thù, xem chính mình là địch?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch vẻ mặt cũng một hồi sáng tối chập chờn.

Hắn đương thời vì mẹ báo thù trải qua, như phát sinh ở con trai mình trên thân, vậy nhưng thật liền thành một cái số mệnh tuần hoàn!

Đương nhiên, hắn cùng Tô Hoằng Lễ không giống nhau.

Mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, cũng cùng Lữ Thanh Mân không giống nhau.

Không thể quơ đũa cả nắm.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, như chính mình thật giết Lữ Thanh Mân, Dịch Trần đoạn không thể lại tha thứ chính mình!

"Thế sự vô thường, nhân sinh đành vậy, khái chớ như thế."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Bất kể nói như thế nào, bất kể có hay không có tình cảm, cái này. . . Chung quy là con của hắn!

Dù cho hắn cái này làm Lão Tử dám bễ nghễ thiên hạ hết thảy địch, dám không chút do dự kiếm trảm hết thảy, nhưng tại chính mình tể trước mặt, cũng không thể không trong lòng còn có lo lắng, đủ kiểu suy nghĩ! !

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng là cảm nhận được phụ thân nhân vật này chỗ khó...

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Ngươi đi đi, Dịch Trần lưu lại."

Nghe được câu này lệnh đuổi khách, Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, giống như phát giác được cái gì, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Nàng rõ ràng, dùng Tô Dịch tính tình, như quyết định muốn đối phó nàng, đoạn sẽ không để cho nàng liền như vậy rời đi.

Trái lại, nếu hắn mở miệng nói để cho mình đi, cũng là mang ý nghĩa, trước mắt hắn không có ý định đối phó chính mình! !

Là cái gì nhường tim rắn như thép Tô Dịch thái độ sinh ra biến hóa như thế?

Lữ Thanh Mân vô ý thức nhìn về phía Dịch Trần.

Trong lúc nhất thời, nàng lòng sinh cảm xúc, thay Dịch Trần thấy vui mừng, nàng hiểu rõ, Tô Dịch nhìn như rất cường ngạnh, kì thực hoàn toàn chính xác đã để ý cùng nhớ đứa con trai này!

Mà này, như vậy đủ rồi.

"Ta sẽ không lưu lại!"

Đột nhiên, Dịch Trần vẻ mặt kiên quyết nói, " quả thật, lần này là ngươi đã cứu ta cùng mẫu thân, này phần ân cứu mạng, ta ghi nhớ trong lòng, có thể này không có nghĩa là ngươi liền có thể ra lệnh cho chúng ta dựa theo mệnh lệnh của ngươi làm việc!"

Nhìn xem Dịch Trần đuôi lông mày ở giữa vẻ kiên định, Tô Dịch a cười rộ lên.

Không thể không nói, Dịch Trần bản tính rất không tệ, không có khúm núm, không có lo được lo mất.

Kẻ này có bản tính, có huyết tính, có chủ kiến, mặc dù ở đây đợi thời điểm, vẫn dám cùng mình chống đối, đúng là khó được.

Mà vừa nghĩ tới ban đầu ở Tê Hà đảo bên trên, ôn hoà bụi gặp nhau từng màn lúc, Tô Dịch trong lòng cũng không hiểu sinh ra một cái ý niệm trong đầu ——

Chính mình cái này tiện nghi nhi tử... Đảo cũng không kém sức lực.

"Trần nhi, còn nhớ rõ lời ta từng nói sao, ngươi chỉ có lưu tại phụ thân ngươi bên người, mới có thể tránh mở tai hoạ."

Lữ Thanh Mân ôn nhu nói, " hôm nay trải qua, ngươi cũng xem ở đáy mắt, những cái kia đại địch như bắt lại ngươi, đã có thể uy hiếp được ta, cũng sẽ uy hiếp ngươi phụ thân, trọng yếu nhất chính là, sẽ còn nhường ngươi không duyên cớ gặp rất nhiều khuất nhục cùng tra tấn."

Dừng một chút, nàng vẻ mặt trịnh trọng nói: "Trước đó, ngươi không có nghe lời của ta, đã để cho mình biến thành con mồi, nếu không phải phụ thân ngươi kịp thời chạy đến, chắc chắn luân lạc tới muốn chết không được, mặc cho bài bố thê thảm tình cảnh bên trong."

ngưu bứcb SP; "Dạng này trải qua, còn chưa đủ ngươi dài trí nhớ sao?"

"Lần này, ngươi nhất định phải nghe ta!"

Lữ Thanh Mân nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đã không dung làm trái.

Dịch Trần há to miệng, rõ ràng không cam lòng, có thể lại không tốt làm trái, cuối cùng khổ sở nói: "Mẫu thân kia ngài đâu?"

"Ta đi làm ta việc."

Lữ Thanh Mân cười cười, "Sư tổ ngươi đã thụ trọng thương, thực lực đại tổn, trong thời gian ngắn căn bản không còn dám tới đối phó ta, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta."

Tô Dịch hừ lạnh nói: "Cổ Hoa Tiên cái kia vô tình vô nghĩa độc phụ, căn bản không xứng làm Dịch Trần sư tổ, về sau đừng muốn nhắc lại cái chức vị này."

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, yên lặng gật gật đầu.

Sau đó, nàng nắm Dịch Trần kéo qua một bên, đơn độc tư trò chuyện.

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn theo trong tay áo lấy ra bí phù, lần lượt thấy được Thanh Phong quan lão bất tử, Tử Hà động thiên Hư Túy Chân, Trụ Diệp thiên tôn đám người gửi thư.

Trừ này, còn có Thương Ma Tang Vô Thứ, Thôn Thiên thiềm tổ bọn hắn gửi thư.

Đến tận đây, Tô Dịch triệt để buông lỏng.

Sự tình làm thành.

Cổ Hoa Tiên ngũ đại Đạo Thể, đã hao tổn thứ tư, thực lực chắc chắn giảm mạnh, đã không có cái uy hiếp gì có thể nói.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù mỗi lần xuất thủ đối phó Cổ Hoa Tiên vận dụng rất nhiều ân tình, có thể chỉ cần những lão hữu kia đều không có xảy ra việc gì, này như vậy đủ rồi.

Không bao lâu, Lữ Thanh Mân đi tới, nói: "Ngươi ta ở giữa ân oán, ta đều rõ ràng, sẽ không yêu cầu xa vời cái gì, cũng đoạn sẽ không để cho ngươi thay đổi gì."

Tô Dịch giương mắt nhìn chăm chú cái này thanh diễm tuyệt mỹ nữ nhân, nói: "Hi vọng ngươi cùng ngươi vị sư tôn kia không giống nhau."

Lập tức, Lữ Thanh Mân khuôn mặt trở nên tái nhợt

Nàng hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Sư tôn Cổ Hoa Tiên cầu thái thượng vong tình chi đạo, vô tình đến có khả năng lợi dụng bất luận cái gì người, bao quát giống nàng dạng này thân truyền đệ tử.

Mà Tô Dịch ý tứ thì rất đơn giản, đang cảnh cáo nàng không muốn xem con của mình vì lợi dụng đối tượng!

Hít thở sâu một hơi, Lữ Thanh Mân nói: "Yên tâm, ta Lữ Thanh Mân còn không có phai mờ nhân tính phát rồ đến đi lợi dụng nhi tử mức độ, ngươi luôn luôn tin tưởng đi thắng nói, về sau lại nhìn xem chính là."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ ngươi vị sư đệ kia là thân phận gì?"

Lữ Thanh Mân khẽ giật mình, lặng yên dậm chân, "Rất trọng yếu?"

Tô Dịch nói: "Ngươi như có thể bắt lấy hắn, có thể tự dùng hỏng ngươi sư tôn đạo tâm."

Lữ Thanh Mân nhíu mày, "Thật chứ?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " bởi vì Dư Tốn... Liền là ngươi sư tôn nhi tử."

Lữ Thanh Mân đôi mắt đẹp trợn to, một bộ như bị sét đánh bộ dáng.

Sư tôn nhi tử! ?

Chính mình cái kia bị sư tôn hàng năm mắng chửi, chèn ép sư đệ, lại là sư tôn thân sinh cốt nhục?

Này sao có thể?

Sư tôn cầu không phải thái thượng vong tình chi đạo, sao có thể sẽ có nhi tử?

Như thật là như thế này, vì sao nàng muốn xem con trai mình làm truyền nhân, mà không chịu đi nhận đứa con trai này?

Nghĩ đến nơi này, Lữ Thanh Mân chấn động trong lòng, nhớ tới chính mình trước kia xem Dịch Trần làm nghĩa tử sự tình.

Lập tức nàng liền hiểu, sư tôn đây là lo lắng Dư Tốn trở thành nàng nhược điểm, bị người áp chế! !

Chợt, Lữ Thanh Mân liền nghĩ tới rất nhiều chuyện cũ.

Trong tông môn, sư tôn mặc dù thường xuyên mắng chửi cùng chèn ép sư đệ, nhưng lại để lại cho sư đệ rất nhiều bảo mệnh át chủ bài.

Liền như lần trước tại đây Trúc Sơn bí giới, Dư Tốn chạy trốn lúc vận dụng độn không Phá Giới phù, liền chính mình cái này làm sư tỷ đều không có!

Hôm nay, tại Tô Dịch đưa ra cầm Dư Tốn tính mệnh làm trao đổi lúc, sư tôn càng là lần đầu tiên thất thố, bị ép thỏa hiệp đáp ứng!

"Nguyên lai, Dư Tốn mới là sư tôn xương sườn mềm..."

Lữ Thanh Mân hiểu rõ, chợt lòng sinh nồng đậm báo thù chi niệm.

Lần này, sư tôn của nàng muốn bắt con của nàng Dịch Trần làm con tin, mà bây giờ, nàng muốn cầm Dư Tốn đi bức hiếp sư tôn của nàng.

Một thù trả một thù! !

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, phụ thân của Dư Tốn, cũng chính là Cổ Hoa Tiên đạo lữ, hẳn là nhân vật lợi hại, liền Lão Đà Tử cũng không rõ ràng phụ thân của Dư Tốn đến tột cùng là ai."

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm vang lên, "Ngươi muốn đi đối phó Dư Tốn, có thể được lưu tâm khó giữ được tính mạng."

Lữ Thanh Mân ngọc dung một hồi biến ảo, đột nhiên quay đầu, lộ ra một vệt tươi đẹp nụ cười, "Ngươi... Đây là tại lo lắng ta sao?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ta chẳng qua là không muốn để cho ngươi chết tại trong tay người khác."

Lữ Thanh Mân thần sắc đọng lại, thở dài, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng tan biến, Dịch Trần một mực tại yên lặng.

Tô Dịch nhất thời cũng không biết nên cùng chính mình cái này tiện nghi nhi tử nói một ít gì cho thỏa đáng.

Trong lúc nhất thời, phụ tử nhìn nhau, hai tướng không nói gì.

Này vi diệu mà trầm muộn không khí, nhường Tô Dịch đều một hồi không được tự nhiên, chủ động đánh vỡ yên lặng, nói: "Ngươi liền không có cái gì nghĩ nói với ta?"

Dịch Trần nhếch môi, ngữ khí cứng nhắc nói: "Không lời nào để nói."

Tô Dịch: "..."

Đến, tiểu tử này ở sâu trong nội tâm, chắc chắn còn đối với mình có thành kiến, cũng có oán khí cùng mâu thuẫn!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không tiếp tục để ý Dịch Trần, lấy ra một chén nhỏ đèn đồng.

Theo Tô Dịch cởi ra đèn đồng phong ấn, một mảnh mỹ lệ mưa ánh sáng bay lả tả, một đạo hồn thể tùy theo theo đèn đồng bên trong bay lượn mà ra..