Chương 2388: Dùng thân là cờ

Chương 2388: Dùng thân là cờ

Cái kia một đạo thần hồn là cái râu tóc như kích, khí chất trầm ngưng như núi nam tử trung niên.

Hắn dáng người cực kỳ hiên ngang tráng kiện, rộng eo hẹp, mắt hổ như điện, tùy ý đứng ở đó, thật giống như một cây thẳng tắp trường thương, giống như có thể đâm Phá Thương Khung!

Yến Xích Chân.

Yến Bi Tuyết cha.

Cùng Dịch Đạo Huyền, Kim Hạc yêu chủ, Kim Nguyên Tử bảy người cùng một chỗ, được xưng là vô biên biển tám đại chúa tể cấp nhân vật.

Một thân tính tình hào liệt, nghĩa bạc vân thiên, từng dùng một cây "Bắc Đẩu chiến mâu" tung hoành chư thiên, uy hiếp thiên hạ.

Tại trước đây thật lâu, Yến Xích Chân cùng Dịch Đạo Huyền cởi mở, đồng sinh cộng tử, giống như thân sinh thủ túc.

Mà lúc này, xa cách vô tận tuế nguyệt về sau, Tô Dịch cùng lão hữu Yến Xích Chân lại gặp lại!

"Lão Yến, đã lâu không gặp."

Tô Dịch môi hiện ý cười, đi lên trước, vui mừng đánh giá thần hồn của Yến Xích Chân.

Ban đầu cùng Yến Bi Tuyết gặp nhau lúc, hắn coi là Yến Xích Chân đã chết, trong lòng cực kỳ bi ai không thôi, thất vọng mất mát.

Còn tốt, sự tình phong hồi lộ chuyển, Yến Xích Chân cũng không chân chính chết.

Dù cho chỉ còn lại có thần hồn, đối Tô Dịch mà nói, cũng là nhân sinh lớn nhất an ủi.

Ngươi

Yến Xích Chân mắt giống như thần điện, ngóng nhìn Tô Dịch một lát, chợt bừng tỉnh đại ngộ giống như, kinh ngạc nói: "Đạo Huyền huynh đệ! ?"

Tô Dịch cười nói: "Năm đó ngươi cho rằng ta chết rồi, mà trước đó không lâu ta cho là ngươi chết rồi, còn tốt, hai chúng ta cũng chưa chết!"

Yến Xích Chân rõ ràng hết sức xúc động, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, chợt hung hăng đập chính mình một bàn tay, cảm thụ được thần hồn nóng rát đâm nhói cảm giác, hắn không khỏi nhếch miệng cười ha hả.

"Không phải là mộng! Này lại là thật! Ha ha ha —— "

Yến Xích Chân ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Thanh âm bên trong đều là vui vẻ.

Tô Dịch cũng ý cười đầy mặt, nỗi lòng chập trùng.

Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng, huống chi là cùng xa cách đã lâu lão hữu gặp lại?

Cách đó không xa, Dịch Trần nhìn xem Tô Dịch đuôi lông mày khóe mắt không thể che hết nụ cười, không khỏi ngơ ngẩn.

Chính mình cái này tính tình đạm mạc cường thế phụ thân, lại cũng có dạng này cảm xúc bộc lộ, vui vô cùng khuôn mặt?

Tô Dịch tại cùng Yến Xích Chân nói chuyện với nhau.

Hai người ngồi trên mặt đất, nâng cốc ngôn hoan, kể lên riêng phần mình quá khứ cảnh ngộ cùng trải qua, nhất thời đều cảm khái không thôi.

Dịch Trần tại một bên yên lặng nghe.

Trước kia còn không biết Dịch Đạo Huyền chính là mình phụ thân lúc, hắn đối Dịch Đạo Huyền nhận biết hết sức phiếu miểu.

Chỉ biết là đây là một vị từng chấn động chư thiên khoáng thế truyền kỳ, có vô biên biển đệ nhất kiếm ma, Thần Vực Kiếm đạo người đứng đầu, Thiên Hạ kiếm tu chung phụng tôn sư các loại thanh danh tốt đẹp.

Giống một cái cổ lão thần thoại, một cái tại cổ kim kiếm trên đường ai cũng lượn quanh không ra khoáng thế truyền kỳ!

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Dịch Đạo Huyền tung hoành thiên hạ niên đại, đã qua đi quá lâu quá lâu, liên quan tới hắn hết thảy, cũng cùng thần thoại chuyện xưa, phiếu miểu truyền thuyết không có khác nhau.

Cái này lúc trước Dịch Trần đối Dịch Đạo Huyền nhận biết.

Mà lúc này, nhìn xem ngồi trên mặt đất cùng lão hữu cao đàm khoát luận Tô Dịch, Dịch Trần chợt cảm giác, thần thoại chiếu vào hiện thực, truyền thuyết đang ở trước mắt.

Như vậy tươi sống, như vậy chân thực, như vậy xúc tu có thể đụng.

Trọng yếu nhất chính là...

Người kia còn là cha mình!

Trong lúc nhất thời, Dịch Trần tâm tình cũng rất khó bình tĩnh, lâm vào trong trầm tư.

"Đạo Huyền huynh đệ, tiểu tử này là người nào?"

Bất thình lình, Yến Xích Chân một câu, đánh thức trong trầm tư Dịch Trần.

Dịch Trần vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch rất tự nhiên nói ra: "Con trai của ta, tên Dịch Trần."

Rải rác ba chữ, nhường Dịch Trần chấn động trong lòng, không hiểu có một loại được công nhận cảm giác.

Đây là Dịch Trần lần đầu tiên nghe được, Tô Dịch chủ động hướng người khác giới thiệu chính mình!

"Là tâm dao hài tử?"

Yến Xích Chân kinh ngạc.

Tâm dao, chỉ là Vũ Tâm Dao, một cái tại Dịch Đạo Huyền sinh mệnh chiếm cứ lấy không thể thay thế địa vị mỹ lệ nữ tử.

Nàng đến từ Thanh Ngô thần đình, là Hóa Hồng Chân sư tỷ, tính tình nhu nhuận như nước, điềm tĩnh như ngọc.

Tại Dịch Đạo Huyền vong mệnh thiên nhai cái kia một khoảng thời gian bên trong, Vũ Tâm Dao một mực làm bạn hai bên, không rời không bỏ.

Cuối cùng, tại Thanh Ngô thần đình sơn môn trước đó, gặp rất nhiều đại địch mai phục vây giết phía dưới, Vũ Tâm Dao dùng tính mệnh làm đại giá, vì Dịch Đạo Huyền giết ra một chút hi vọng sống, như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Lúc này, làm Yến Xích Chân nói đến Vũ Tâm Dao, Tô Dịch tâm hồ chỗ sâu cũng nổi lên gợn sóng.

"Không phải."

Tô Dịch lắc đầu nói, " mẹ của hắn là Lữ Thanh Mân."

Yến Xích Chân lập tức chân mày nhíu chặt, lộ ra vẻ giận dữ, "Là nàng! ?"

Dịch Trần trong lòng căng thẳng, nhìn ra được Yến Xích Chân đối mẫu thân mình có không che giấu chút nào địch ý!

"Chuyện này có ẩn tình khác."

Tô Dịch nói, " về sau ta tự sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Yến Xích Chân nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Cái này là tín nhiệm.

Không cần cái gì nói rõ lí do, Yến Xích Chân vững tin làm Tô Dịch nghĩ cùng mình đàm việc này thời điểm, cũng căn bản không cần chính mình truy vấn.

Dịch Trần nhưng trong lòng thì chìm xuống.

Hắn vốn nghĩ nhìn một chút, chính mình cái này lạ lẫm phụ thân tại lão hữu trước mặt, là như thế nào đối đãi việc này.

Như thế, có lẽ liền có thể phỏng đoán ra Tô Dịch đối đãi mẫu thân chân chính thái chân chính thái độ.

Đáng tiếc...

Hi vọng thất bại.

Chính mình cái này lạ lẫm phụ thân căn bản không muốn tại lúc này nói chuyện nhiều việc này!

Sau đó, Tô Dịch cùng Yến Xích Chân lại nói đến Kim Hạc yêu chủ, Kim Nguyên Tử chờ Đại Đạo "Bạn tốt" .

Thần Ngưng ma chủ, Kim Nguyên Tử đã chết, bị Yến Xích Chân giết chết.

Kim Hạc yêu chủ, Thiên Lan thánh quân đều sớm tại trước đây thật lâu liền ẩn nấp tung tích, co đầu rút cổ dâng lên.

Bảo lá Ma Tổ tiếp nhận Nhiên Đăng Phật điểm hóa, đã quy y phật môn, vào Tây Thiên linh sơn tu hành, chính là hộ giáo chín phật một trong.

Nhất làm cho Tô Dịch phí tự định giá, liền là năm dục ma tôn, điệp mây Yêu Chủ hai người.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, theo Yến Xích Chân cái kia, hắn lại nghe được cùng mình dự đoán hoàn toàn không giống đáp án.

"Bảo lá quy hàng Nhiên Đăng Phật chuyện này có vấn đề?"

Tô Dịch hết sức kinh ngạc.

"Không sai."

Yến Xích Chân nhìn Dịch Trần liếc mắt, người sau nhếch môi, không hề rời đi, không phải không thức thời, mà là không muốn để cho chính mình thoạt nhìn như là cái có khả năng bị mặc cho xua tan người.

Tô Dịch không có để ý, nói: "Cứ nói đừng ngại."

Yến Xích Chân một chút cân nhắc, nói: "Năm đó biết được ngươi tin chết, ta thứ nhất tìm, liền là bảo lá Ma Tổ, muốn cầu cùng hắn cùng một chỗ hợp lại, vì ngươi báo thù."

"Bảo lá lúc ấy khuyên ta ẩn nhẫn ẩn núp, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, ngay lúc đó ta, còn tưởng rằng bảo diệp tâm tồn e ngại, thật không có nghĩa khí, liền dưới cơn nóng giận, cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa, triệt để quyết liệt."

Yến Xích Chân tự giễu nói, " sau này ta mới biết được, bảo diệp tâm bên trong sớm có chủ kiến, hắn cũng không phải không nghĩ vì ngươi báo thù, mà là trong lòng sớm có chủ kiến, muốn lấy thân vì cờ, ẩn núp kẻ địch trận doanh bên trong!"

Tô Dịch chấn động trong lòng, ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, hắn năm đó cái gọi là tiếp nhận Nhiên Đăng Phật điểm hóa, quy y phật môn chuyện này, là cố ý hành động, vì chính là..."

"Không sai."

Yến Xích Chân nói, " Nhiên Đăng Phật tâm tính như vực sâu, thâm bất khả trắc, vì đạt được Nhiên Đăng Phật tín nhiệm, bảo lá tỉ mỉ chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, cuối cùng trả giá nặng nề, mới rốt cục thành công tiến vào Tây Thiên linh sơn."

Nói đến đây, Yến Xích Chân thán nói, " có thể ngươi cũng rõ ràng, dùng Nhiên Đăng Phật trí tuệ, chỗ này khả năng không nghi ngờ bảo lá gia nhập Tây Thiên linh sơn là có khác ý đồ?"

"Bảo lá càng là nói thẳng qua, dù như thế nào, Nhiên Đăng Phật cũng chắc chắn sẽ không chân chính tin tưởng hắn!"

"Bất quá, bảo lá chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn, hắn theo sẽ không để cho báo thù hận ý choáng váng đầu óc, nếu không có tuyệt đối nắm bắt, hắn sẽ một mực ẩn núp, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Dịch nghe xong, nhíu mày, "Ngươi liền chưa từng hoài nghi tới, bảo lá là thật quy hàng Nhiên Đăng Phật?"

"Hắn sẽ không."

Yến Xích Chân trả lời không cần nghĩ ngợi.

Không có nói rõ lí do lý do. Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta hiểu rõ đến tin tức, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bảo Diệp Nhất trực ẩn núp tại Tây Thiên linh sơn, vì Tây Thiên linh sơn ra sức không ít, nhưng theo chưa từng có bất luận cái gì báo thù cử chỉ, như hắn không có chân chính quăng

Dựa vào Nhiên Đăng Phật, đủ thấy hắn là có nhiều có thể ẩn nhẫn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dĩ nhiên, cũng có khác một loại khả năng, bảo lá đã bị Nhiên Đăng Phật khống chế!"

Yến Xích Chân khẽ giật mình, "Dùng bảo lá đạo hạnh, có lẽ không đánh chết Nhiên Đăng Phật, nhưng chỉ sợ cũng không phải Nhiên Đăng Phật có thể chân chính khống chế, dù sao bảo lá cũng sẽ không để cho mình biến thành cái thớt gỗ thịt cá."

Tô Dịch thở dài: "Này cũng khó mà nói, nhiên đăng lão lừa trọc tâm tính cùng thủ đoạn, xa so với Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử những lão gia hỏa này càng đáng sợ."

Nói xong, Tô Dịch nói đến "Tử Mẫu dắt tâm cổ" môn này bí thuật.

Không ngừng Cổ Hoa Tiên từng lợi dụng môn này cổ thuật thao túng Lữ Thanh Mân, còn từng dùng này cổ thuật thao túng đệ tử của mình Ngưng Tú!"Ngươi hoài nghi nhiên đăng lão nhi bằng vào này cổ thuật nắm trong tay bảo lá? Điều đó không có khả năng, cái kia cổ thuật lại quỷ dị tà ác, nhưng đối với bảo lá bực này Ma đạo tổ sư cấp nhân vật mà nói, trừ phi mình nguyện ý, bằng không, nhiên đăng lão nhi đoạn không có cơ hội xử lý

Đến

Yến Xích Chân sắc mặt biến hóa.

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, nói: "Như bảo lá quy hàng đại giới, liền là chủ động tiếp nhận môn này cổ thuật điều khiển đâu?"

Yến Xích Chân lập tức yên lặng, vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

"Tóm lại, không nên coi thường Nhiên Đăng Phật, tại ta những cái kia đại địch bên trong, nguy hiểm nhất liền là này lão lừa trọc."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Đến mức bảo lá sự tình, về sau tất có tra ra manh mối thời điểm."

Yến Xích Chân nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người lại nói đến điệp mây Yêu Chủ cùng năm dục ma tôn.

"Lúc trước chúng ta tám người này bên trong, điệp mây tính tình tối vi nội liễm cùng điệu thấp, bất hiện sơn bất lộ thủy."

Yến Xích Chân tầm mắt nổi lên hồi ức chi sắc  nói, "Năm đó ta đang vì ngươi báo thù lúc, đã từng cùng nàng liên lạc qua, đáng tiếc, lúc trước nàng sớm đã mất đi tin tức, xa xăm vô tung."

"Đến mức năm dục ma tôn..."

Yến Xích Chân thán nói, " hắn đồng dạng không có phản bội qua ngươi, nhưng... Hắn lúc trước vì cầu tự vệ, nhưng lại không thể không hướng những cái kia đại địch thỏa hiệp, chủ động giải tán chính mình một tay khai sáng tông môn, rời đi vô biên biển."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi sẽ quái hắn sao?" Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chúng ta đều từng là đồng đạo hảo hữu, nhưng sao có thể cưỡng cầu người khác vì chính mình báo thù? Người có chí riêng, cũng đều có các bất đắc dĩ, ta nhưng không có tự tư đến cầm có hay không vì ta báo thù chuyện này, để cân nhắc ta

Nhóm năm đó tình nghĩa."

Yến Xích Chân hớn hở nói: "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Ta hận, là những cái kia âm thầm cùng ta những cái kia đại địch cấu kết người."

Yến Xích Chân nói: "Như năm muốn tên này còn sống, ta ngược lại thật ra có biện pháp tìm tới hắn, ngươi... Muốn hay không đi gặp một lần hắn?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lâm vào yên lặng.

—— PS: Canh thứ hai giữa trưa 1 điểm trước..