Chương 2389: Ngả bài

Chương 2389: Ngả bài

Rất lâu, Tô Dịch nói: "Năm dục ma tôn lúc trước nếu lựa chọn không đếm xỉa đến, liền là không muốn cuốn vào ta cùng những cái kia đại địch ở giữa trong sóng gió phong ba, ta bây giờ lại đi tìm hắn, sẽ chỉ làm hắn lâm vào khó chịu hoàn cảnh bên trong."

Yến Xích Chân hít một tiếng, nói: "Dù sao từng kết giao một trận, chỉ coi đi xem một vị lão bằng hữu liền có thể, đến mức những ân oán kia thị phi, không quan trọng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Cũng tốt  chờ gặp qua năm muốn về sau, ngươi cùng ta hồi trở lại Tê Hà đảo, tiếp đó, ta sẽ an bài con của ngươi cùng tôn nữ cùng một chỗ đi tới cùng ngươi đoàn tụ."

Được

Yến Xích Chân đáp ứng, hắn cũng rất chờ mong cùng nhi tử Yến Bi Tuyết, tôn nữ yến như tiên gặp nhau!

...

Tây Thiên linh sơn.

Hỗn? Trì bên bờ, dưới cây bồ đề.

"Quá khứ những năm này, ta không chỉ một lần nhắc nhở qua ngươi, hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, chớ có lại ra ngoài hành tẩu."

Nhiên Đăng Phật ngồi xếp bằng, vẻ mặt trầm tĩnh, "Có thể hết sức rõ ràng, ngươi chưa từng để ở trong lòng."

Cách đó không xa, Cổ Hoa Tiên cau mày nói: "Trước kia thời điểm, ngươi cũng đã biết ta cái kia đồ nhi vì Dịch Đạo Huyền sinh cái nghiệt tử?"

Nhiên Đăng Phật yên lặng.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lữ Thanh Mân lại sẽ làm ra bực này hoang đường sự tình.

"Chính là bởi vì ta biết nghiệt tử kia rất trọng yếu, mới sẽ đích thân ra tay."

Cổ Hoa Tiên nói, " vốn cho rằng lần này nhất định dùng bắt lại nghiệt tử kia, theo mà trở thành áp chế Dịch Đạo Huyền đòn sát thủ, có thể tình thế phát triển, lại hoàn toàn vượt quá ta dự kiến."

Nói đến đây, nàng trong con ngươi dâng lên nồng đậm hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói, "Lần hành động này bại liền thua ở, Lão Đà Tử này lão hỗn trướng bán rẻ ta! !"

Đúng vậy, dưới cái nhìn của nàng lần hành động này sở dĩ đại bại, then chốt nằm ở chỗ Lão Đà Tử trên thân.

Là Lão Đà Tử bán rẻ nàng những Đại Đạo đó phân thân chỗ ẩn thân.

Cũng là Lão Đà Tử đem một vài bên ngoài cơ hồ không người biết được bí mật nói cho Tô Dịch!

Tỉ như... Dư Tốn thân thế.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho nàng tại cùng Tô Dịch trong lúc giằng co khắp nơi bị quản chế, gặp thảm trọng như vậy đánh bại.

"Trải qua tai nạn này, ngược lại cũng không phải chuyện xấu."

Nhiên Đăng Phật bình tĩnh nói, " thử nghĩ, nếu không phải lần này tao ngộ, ngươi sao sẽ biết, Lão Đà Tử đã sớm đem ngươi bán?" "Nếu không có một kiếp này, dùng Tô Dịch thủ đoạn, chắc chắn sẽ lợi dụng Lão Đà Tử tiết lộ những chuyện kia, nhường ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. Đến lúc đó, ngươi sợ là đã định trước chắc chắn phải chết, mà không có khả năng giống bây giờ như vậy, còn có thể giữ được một bộ

Phân thân."

Cổ Hoa Tiên híp híp mắt mắt.

Nàng thừa nhận Nhiên Đăng Phật nói không sai, nhưng trong lòng bị đè nén cùng hận ý lại khó mà đạt được lắng lại.

"Nói như vậy, ngươi vẫn như cũ không có ý định ra tay?"

Cổ Hoa Tiên nói, ánh mắt đạm mạc băng lãnh. Nhiên Đăng Phật giương mắt nhìn chăm chú Cổ Hoa Tiên  nói, "Ta hợp tác với ngươi, là bởi vì ngươi cầu là thái thượng vong tình chi đạo, mà ta cầu là Đại Thừa Vô Lậu thiền tâm  lẫn nhau đều sẽ không xử trí theo cảm tính, ngươi bây giờ, ngũ uẩn phân thân bị hủy

Bốn cỗ ngược lại cũng thôi, tâm cảnh tựa hồ cũng xảy ra vấn đề."

Cổ Hoa Tiên cúi đầu, nói: "Vô tình người, cũng không phải là không biết tức giận, tượng bùn Bồ Tát còn có ba phần thổ tính, huống chi ta lần này bị tổn thất thực sự quá lớn?"

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, nói: "Ta đáp ứng ngươi, giúp Dư Tốn tái tạo đạo thân thể, có hay không có thể để ngươi tâm cảnh bình tĩnh trở lại?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói sai, Dư Tốn cũng không phải ta xương sườn mềm, hắn cũng không có khả năng nhường tâm cảnh ta xảy ra vấn đề!"

Dừng một chút, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật, "Ngược lại là ngươi, ta một mực tò mò, vì sao như ngươi loại này tu phật hạng người, lại sẽ cùng ta..."

Nhiên Đăng Phật đôi mắt lặng yên trở nên sâu lắng mà khiếp người, một cỗ vô hình uy nghiêm tùy theo lan tràn ra.

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, thanh âm hơi ngừng.

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói, " làm Dư Tốn thân phận bại lộ một khắc này, đã mất đi giá trị . Bất quá, hắn cuối cùng cùng ngươi ta có đặc thù quan hệ, ta tự sẽ kéo hắn một thanh."

Dừng một chút, Nhiên Đăng Phật ánh mắt vi diệu, "Lúc ấy tại Trúc Sơn bí giới, Tô Dịch lại không có lấy Dư Tốn đi đổi con của hắn, ngược lại là đổi Yến Xích Chân một mạng, quả thực có chút ý tứ."

Cổ Hoa Tiên cau mày nói: "Hắn làm như vậy chẳng lẽ có vấn đề?"

"Hắn lúc đó chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, căn bản không cần cầm Dư Tốn tính mệnh làm trao đổi, liền có thể để ngươi ngoan ngoãn giao ra Yến Xích Chân."

Nhiên Đăng Phật nói, " đồng thời, trong lòng của hắn sớm rõ ràng thân phận của Dư Tốn, có thể cũng không có nắm Dư Tốn cưỡng ép nơi tay."

Cổ Hoa Tiên nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Nhiên Đăng Phật thở dài: "Vẫn chưa rõ sao, Tô Dịch khinh thường giống ngươi như vậy, bắt hắn người thân sinh cốt nhục làm con tin, cái này cũng đủ để chứng minh, hắn tự có những biện pháp khác tới đối phó ngươi, mà không cần dựa vào cưỡng ép con tin loại thủ đoạn này tới đạt thành mắt

."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh: "Ngươi đây là tại khen hắn lòng dạ rộng rãi, khí phách hơn xa tại ta?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt trong suốt, "Thừa nhận điểm này, mới có thể thanh tỉnh hơn nhận biết bản thân, sau đó đi nhận biết đối thủ."

Cổ Hoa Tiên cau mày nói: "Nói tới nói lui, ngươi đơn giản là không muốn tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước ra tay thôi."

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy, "Nếu như thế, quyền đương ta đi một chuyến uổng công là được."

Mắt thấy nàng liền sắp rời đi, Nhiên Đăng Phật nói: "Nắm Lão Đà Tử tàn hồn lưu lại, tiếp đó, ta sẽ vì ngươi làm ba chuyện."

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, "Ba chuyện?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Đều cùng Tô Dịch có quan hệ."

Cổ Hoa Tiên đôi mắt phát sáng: "Tốt!"

Nàng đem phong ấn Lão Đà Tử tàn hồn đèn đồng lấy ra, vứt cho Nhiên Đăng Phật.

"Ngươi dự định như thế nào thu thập này lão tạp chủng?" Nàng nhịn không được hỏi.

"Thu thập?"

Nhiên Đăng Phật khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là muốn biết rõ ràng, hắn đến tột cùng tiết lộ nhiều ít sự tình cho Tô Dịch, thuận tiện hỏi hỏi một chút hắn, lúc trước bị Tô Dịch cái kia một thanh mục nát vỏ kiếm trấn áp về sau, lại đã trải qua cái gì."

Cổ Hoa Tiên sững sờ, "Điều này rất trọng yếu?"

"Vô cùng trọng yếu."

Nhiên Đăng Phật nói, " những cái kia tiết lộ sự tình, một khi bị Tô Dịch lợi dụng, tình cảnh của chúng ta liền sẽ trở nên bị động, mà lấy Tô Dịch thủ đoạn, còn không biết sẽ lợi dụng những bí mật này nhấc lên như thế nào động tĩnh." Dừng một chút, hắn nói ra: "Đến mức cái kia nắm mục nát vỏ kiếm, từng tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong hiển lộ ra cực đoan kinh khủng uy năng, căn bản không cần nghĩ, đó là Tô Dịch ẩn giấu sâu nhất một lá bài tẩy, nếu có thể biết rõ ràng, liền có thể tìm ra đối kháng

Chi pháp."

Cổ Hoa Tiên nghe xong, thản nhiên cảm khái nói: "Có đôi khi, ta cũng không khỏi hoài nghi, ngươi là có hay không sớm đã chém rụng một thân nhân tính, có hay không sớm có chứng đạo Vĩnh Hằng thủ đoạn, mà cố ý che giấu thực lực."

Nhiên Đăng Phật không có nói tiếp.

Hắn chậm rãi nói: "Ngươi trước giấu đi."

Cổ Hoa Tiên khẽ giật mình, chợt thân ảnh lặng yên ở giữa tan biến tại chỗ.

"Bảo lá, đến đây thấy một lần."

Nhiên Đăng Phật mở miệng.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái da thịt như ngọc, ngũ quan tuấn mỹ yêu dị tăng nhân, ví như thanh niên, ngạch tâm lạc ấn một viên màu vàng kim ấn sen, đôi mắt nhìn quanh lúc, nổi lên tuế nguyệt tang thương khí tức, chứng minh hắn sớm đã không còn trẻ nữa.

Cái này người, chính là Tây Thiên linh sơn hộ giáo chín phật một trong "Bảo lá phật chủ" mà tại trước đây thật lâu, hắn còn có một thân phận khác ——

Vô biên biển tám vị chúa tể cấp một trong những nhân vật "Bảo lá Ma Tổ" !

"Ngươi tiến vào Tây Thiên linh sơn đến nay đã bao lâu?"

Nhiên Đăng Phật hỏi.

Bảo lá chắp tay trước ngực, nói: "Hồi bẩm Phật Tổ, thời gian quá lâu, sớm đã quên."

Nhiên Đăng Phật chậm rãi theo dưới cây bồ đề đứng dậy, nói: "Thời gian có lẽ sẽ quên, nhưng... Trong lòng ngươi báo thù chấp niệm, sợ là bất luận cái gì tuế nguyệt lực lượng đều không thể tiêu trừ."

Bảo lá đồng tử co vào, cúi thấp đầu lâu, nói: "Phật Tổ cớ gì nói ra lời ấy?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Ta đây liền nói thẳng, ngươi quy y phật môn, ẩn nhẫn đến nay, đơn giản là muốn tại một cái thời cơ thích hợp, vì Dịch Đạo Huyền báo thù."

"Mà ta lúc đầu sở dĩ lựa chọn lưu lại ngươi, đơn giản cũng là nghĩ tại một cái thời cơ thích hợp, có thể phát huy giá trị của ngươi."

Bảo lá bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật, nói: "Tha thứ ta ngu muội, nghe không hiểu Phật Tổ đây là muốn làm gì."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Năm đó ở vô biên biển, cùng Dịch Đạo Huyền kết giao hảo hữu bên trong, Kim Hạc yêu chủ, Thiên Lan Yêu Quân này chút phản đồ, căn bản không đáng nhắc đến."

"Mà nhất làm cho ta coi trọng, chỉ có ba người, một cái là Yến Xích Chân, một cái là điệp mây Yêu Chủ, một cái chính là ngươi bảo lá Ma Tổ."

"Các ngươi ba cái, Yến Xích Chân nghĩa bạc vân thiên, dũng mãnh phi thường cái thế, Thần Ngưng ma chủ cùng Kim Nguyên Tử chết tại hắn trong tay, không oan."

"Điệp mây Yêu Chủ tâm như Cẩm Tú, có đại trí tuệ, đại nghị lực, cho đến ngày nay, thế nhân cơ hồ không người biết được nàng chỗ. Nhưng ta rõ ràng, nàng một mực tại yên lặng làm một kiện đủ nhường Dịch Đạo Huyền vì đó cảm động đến rơi nước mắt sự tình."

"Đến mức ngươi bảo lá Ma Tổ..."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật thán nói, " vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, có thể ẩn nhẫn đến như ngươi trình độ như vậy, lại tìm không ra cái thứ hai."

"Ta cũng thường xuyên cảm khái, Dịch Đạo Huyền có thể có các ngươi này chút tri kỷ, sao mà may mắn!"

Một mực yên lặng bảo lá chợt mà nói: "Xem ra, Phật Tổ hôm nay là dự định triệt để cùng ta ngả bài."

Nhiên Đăng Phật nói: "Cũng là lúc này rồi, ngươi cũng rõ ràng Dịch Đạo Huyền chuyển thế trở về, đã ở Thần Vực thiên hạ náo động lên náo động lớn."

"Trước kia hắn, mặt đối với chúng ta chèn ép cùng truy kích, chỉ có bị ép ứng đối cùng chống đỡ năng lực, một mực ở vào trong bị động, đối chúng ta những người này mà nói, uy hiếp chưa nói tới nghiêm trọng."

"Có thể hắn hiện tại không đồng dạng, đã theo trong bị động đi ra, có được phản kích cùng đối kháng thủ đoạn."

"Uy hiếp của hắn đối với chúng ta cũng biến thành càng ngày càng nhiều."

"Ngay cả ta cũng không thể không một lần nữa xem kỹ năng lực của hắn, cải biến sách lược, nghiêm túc ứng đối."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật nói, " vì vậy, ta quyết định hiện tại mời ngươi đi giúp ta làm một chuyện."

Bảo lá ánh mắt chớp động, nói: "Để cho ta đi đối phó Tô Dịch?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu nói: "Không, là đi đối phó năm dục ma tôn, ta muốn ngươi giết hắn."

Bảo lá nhíu mày: "Việc này cùng Tô Dịch có liên quan gì?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi giết năm dục ma tôn chi về sau, Tô Dịch sẽ như gì đối đãi ngươi vị này một lòng nghĩ báo thù cho hắn lão hữu."

Bảo lá trong lòng cảm giác nặng nề, trầm mặc.

"Ngươi vô pháp cự tuyệt, không phải sao?"

Nhiên Đăng Phật ánh mắt ôn hoà, "Chuyện thế gian, mối nguy cùng tồn tại, mà này, liền là ngươi tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong ẩn núp ở bên cạnh ta cần thiết trả ra đại giới."

"Đi thôi, không có gì bất ngờ xảy ra, tại diệt sát năm dục ma tôn về sau, ngươi có lẽ còn có thể cùng Tô Dịch gặp một lần."

Dứt lời, hắn một lần nữa ngồi trở lại dưới cây bồ đề, chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Lão tăng nhập định, dáng vẻ trang nghiêm. Chỉ còn bảo lá đứng tại cái kia, lặng im như núi đá..