Chương 2390: Cát Vàng thành túc trực bên linh cữu người

Chương 2390: Cát Vàng thành túc trực bên linh cữu người

Vì cho chết đi lão hữu báo thù, bảo lá lựa chọn chui vào trại địch.

Vì thế, bỏ ra cực kỳ trả giá nặng nề.

Về sau, ẩn nhẫn vô tận tuế nguyệt, lặn răng ẩn náu trảo, chỉ vì chờ đợi một cái cơ hội tuyệt hảo.

Không ai biết được, bảo lá ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, là nếu như vượt qua.

Cũng không ai hiểu được, hắn bực này một vị từng uy hiếp vô biên biển, chấn động chư thiên một đời Ma Tổ, vì sao có thể ẩn nhẫn đến mức độ này.

Có thể hiện tại, theo Nhiên Đăng Phật ngả bài, tất cả những thứ này đều thành rỗng!

Cái kia dài đằng đẵng ẩn nhẫn cùng chờ đợi, đều hóa thành hư ảo.

Cái kia vì thế trả giá tâm huyết cùng thời gian, cũng phó mặc.

Không những như thế, kết quả là còn muốn bị Nhiên Đăng Phật lợi dụng, đi làm một kiện đã định trước lại là bi kịch sự tình.

Tất cả những thứ này, đối bảo lá Ma Tổ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái nặng nề vô cùng đả kích.

Trong lúc nhất thời, đâu có thể nào tiếp thu được?

Hắn thần sắc biến ảo, yên lặng không nói.

Rất lâu, hắn mới thở dài một hơi, nói: "Năm đó, ta hẳn là bắt chước Yến Xích Chân, cho dù chết trận... Tối thiểu cũng có thể làm thịt mấy cái thứ hỗn trướng."

Nhiên Đăng Phật ngồi xếp bằng thân ảnh yên tĩnh bất động, đôi mắt khép kín, không nói lời nào.

Bảo lá nhìn chăm chú Nhiên Đăng Phật một lát, cuối cùng không nói gì nữa, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất, Cổ Hoa Tiên thân ảnh tùy theo xuất hiện.

"Ngươi liền để hắn như thế đi rồi?"

Cổ Hoa Tiên nói.

"Tử Mẫu dắt tâm cổ là không ra gì tiểu đạo, có thể thường thường này loại tiểu đạo tại bắt chẹt một người lúc, luôn có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Nhiên Đăng Phật từ từ mở mắt, "Mặc kệ hắn tại đối phó năm dục ma tôn lúc lại đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân, đến lúc đó, ta từ sẽ thao túng kỳ tâm trí, giúp hắn giết năm dục ma tôn."

Cổ Hoa Tiên nói: "Trước ngươi nói muốn làm ba chuyện, này là một cái trong số đó, mặt khác hai cái là cái gì."

"Minh Không sơn một trận chiến về sau, Đế Ách liền trốn đi."

Nhiên Đăng Phật nói, " ai cũng không biết, hắn đến tột cùng tại trù tính cái gì, ta muốn mượn Tô Dịch tay, thử một lần Đế Ách."

Cổ Hoa Tiên đồng tử co vào, "Ngươi điên rồi! Như Đế Ách phát giác dụng tâm của ngươi, nhất định nhẹ không tha cho ngươi!"

Sai

Nhiên Đăng Phật nói, " ta là đang giúp hắn."

"Cái kia... Ngươi dự định như thế nào làm?"

"Ngươi tạm chờ lấy xem chính là."

Nhiên Đăng Phật thủ khẩu như bình.

"Cái kia chuyện thứ ba lại là cái gì?"

Cổ Hoa Tiên hỏi.

"Trước đây ít năm, Đế Ách phong cấm Vô Tận chiến vực lối vào, Lý Phù Du năm đó kết giao những cái kia bạn cũ, cho tới bây giờ còn bị giam ở trong đó."

Nhiên Đăng Phật nói, " nếu ta đoán không lầm, Tô Dịch tất nhiên sẽ tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, đi đem hắn kiếp trước những cái kia bạn cũ cứu ra." Cổ Hoa Tiên cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi lại muốn tại Vô Tận chiến vực bên trong làm cục? Địa phương quỷ quái kia biến số mọc thành bụi, phân bố không biết nhiều ít cấm kỵ quỷ dị sự vật, năm đó chúng ta cùng Lý Phù Du bọn hắn tại Vô Tận chiến vực đấu lâu như vậy, vòng

Thương vong, chúng ta bên này có thể thảm trọng nhất!"

Vô Tận chiến trường!

Một cái Thần Chủ cấp nhân vật trong mắt đại hung cấm khu.

Trước đây thật lâu, Lý Phù Du liền là chết trong đó.

Mà Nhiên Đăng Phật, điếu ngư lão này chút đại địch, đã từng tại Vô Tận chiến vực bên trong nếm qua rất nhiều thiệt lớn.

Bọn hắn trận doanh một bộ phận đồng bạn, đều là chết ở trong đó.

"Không, lần này không cần làm cục."

Nhiên Đăng Phật nói, " chỉ cần Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến trường, lần này liền đã định trước dữ nhiều lành ít!"

"Mà ta muốn làm, không phải bố cục, mà là cho Tô Dịch sáng tạo một cái đi tới Vô Tận chiến trường cơ hội."

Nhiên Đăng Phật nói, " kết quả xấu nhất, đơn giản là Tô Dịch coi hắn là năm những cái kia bạn cũ cứu ra, nhưng nếu Tô Dịch chỉ phải tao ương... Thế tất đem chân chính vạn kiếp bất phục!"

Cổ Hoa Tiên không hiểu: "Hắn mà chết ở trong đó, luân hồi làm sao bây giờ, kỷ nguyên hỏa chủng có làm sao bây giờ?"

Nhiên Đăng Phật lộ ra một cái giữ kín như bưng mỉm cười, nói: "Vậy thì phải xem duyên phận."

...

Cát vàng đầy trời bao phủ, bầu trời đều bị nhuộm thành mờ nhạt chi sắc.

Đây là một tòa ở vào Hãn Hải bên bờ thành nhỏ, tên liền gọi Cát Vàng thành.

Thành trung đô là phàm phu tục tử, đồng thời sinh hoạt đều qua hết sức gian nan cùng cằn cỗi.

Nhưng phàm có chút năng lực người, đều sớm đã chịu không được này chim không thèm ị cằn cỗi sinh hoạt, sớm đi xa tha hương.

Mà bây giờ lưu tại thành bên trong, phần lớn là già yếu tàn tật.

Thần Vực thiên hạ vô tận cuồn cuộn, đã có chư thần nơi dừng chân đỉnh cấp danh sơn phúc địa, cũng có cùng loại Cát Vàng thành như vậy cằn cỗi lụi bại biên dã thành nhỏ.

Đã là chạng vạng tối.

Mặt trời lặn tại đầy trời Cuồng Sa trung đô trở nên như cái lòng đỏ trứng, tối tăm thiên quang ảm đạm u ám.

Một cái khô gầy lão nhân ngồi chồm hổm ở chính mình cửa chính cũ nát trên bậc thang, vẩn đục ánh mắt kinh ngạc nhìn xa xa mặt trời lặn.

Bão cát thổi tới, văng hắn đầy người cát bụi, hoa râm xốc xếch sợi râu cùng tóc cũng theo gió đang múa may.

Hắn híp mắt lại, khô gầy trên khuôn mặt già nua đều là đao khắc ra tới nếp nhăn, khô gầy còng xuống thân ảnh co quắp tại cái kia, giống một đầu trông coi gia môn lão cẩu.

"Lão gia, dâng hương canh giờ đến."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Cửa phòng mở ra, đi ra một cái què chân, tay cụt, Độc Nhãn lão bộc.

Phi

Lão nhân khạc một bãi đàm, đàm bên trong đều là hạt cát.

Chợt, hắn đứng dậy đi vào nhà.

Nói là nhà, kì thực là một cái lụi bại không thể tả đình viện nhỏ, chỉ ba gian phòng, khắp nơi đều là tro bụi, song cửa sổ đều đã tổn hại, nóc nhà mảnh ngói bỏ sót hơn phân nửa.

Lão nhân thẳng đi vào một tòa đối lập hoàn chỉnh phòng ở.

ngưu bứcb SP; đây là một tòa linh đường.

Bàn thờ bên trên, trưng bày lấy lít nha lít nhít linh vị, mỗi cái linh vị thượng đô tuyên khắc trứ danh chữ, phía trước điểm ngọn nến.

Bàn thờ trước, súc lấy một tòa lư hương.

Què chân tay cụt Độc Nhãn lão bộc, đem sớm đã chuẩn bị xong ba nén hương nhóm lửa, giao cho lão nhân.

"Hôm nay là người nào ngày giỗ?"

Lão nhân hỏi.

"Lão gia, là một cái tên là Lăng ông người ngày giỗ."

Độc Nhãn lão bộc nghiêm túc trả lời.

"Lăng ông... Nguyên lai là tiểu gia hỏa kia... Năm đó ở trong tông môn, tuổi của hắn nhỏ nhất, tính tình nhất ương ngạnh, nhưng thiên phú cũng tốt nhất, ai... Đáng tiếc."

Lão nhân trong miệng hàm hồ thì thầm một phiên, sau đó đi lên trước, đem cái kia ba nén hương cắm vào lư hương bên trong.

Sau đó, hắn giương mắt, tầm mắt từng cái theo những Linh đó vị bên trên quét qua, cuối cùng dừng lại tại nhất nơi hẻo lánh chỗ một cái linh vị lên.

Cái kia linh vị không có có danh tự.

Phía trước cũng không đốt nến.

Thường thường không có gì lạ.

Có thể lão nhân cũng không biết nhớ ra cái gì đó, nếp nhăn giăng đầy gương mặt Thượng Thần sắc một hồi chợt sáng chợt tắt.

Rất lâu, hắn thở dài một hơi, nói: "Lại cho ta cầm ba nén hương."

Độc Nhãn lão bộc yên lặng quay người đi ra môn.

Có thể chờ đợi rất lâu, cũng không thấy Độc Nhãn lão bộc trở về.

Lão nhân tựa hồ ý thức được cái gì, mày nhăn lại, vẩn đục con ngươi chỗ sâu hiện ra một vệt tức giận.

"Một cái tuổi già sức yếu sống không có bao nhiêu năm phàm nhân thôi, làm sao đến mức giết hắn! ?"

Lão nhân thanh âm khàn giọng âm u.

"Dựa theo ước định, nhưng phàm cùng ngươi có quan hệ người, vô luận là ai, đều phải chết, phàm nhân... Cũng không thể ngoại lệ."

Nương theo lấy một đạo giọng hời hợt, một cái thân mặc mặc bào nam tử đi đến.

Hắn ôn tồn lễ độ, ngọc thụ lâm phong.

Có thể ở sau lưng hắn ngoài cửa phòng, lại nằm một cỗ thi thể.

Thi thể kia tay cụt, què chân, Độc Nhãn, lẳng lặng nằm tại cái kia, mặc cho bão cát quét, cũng không nhúc nhích tí nào.

"Nói thật, ta cũng không muốn làm như vậy, càng không muốn đợi tại đây địa phương cứt chim cũng không có."

Mặc bào nam tử thán nói, " có thể không có cách, ta không thể vi phạm tông môn mệnh lệnh."

Nói xong, ánh mắt của hắn đánh giá cái kia gầy trơ xương lão nhân, cười nói: "Trong nội tâm của ta một mực rất tò mò, ngươi lão bất tử này gia hỏa đến tột cùng là ai, tại sao lại cam tâm từ khốn ở đây, ngươi... Chẳng lẽ liền không nghĩ tới rời đi?"

Lão nhân tầm mắt nhìn những cái kia ánh nến chập chờn linh bài, nói: "Ngươi không hiểu."

Mặc bào nam tử cười rộ lên.

Hắn một bước tiến lên, tay áo vung lên.

Soạt

Những Linh đó bài tất cả đều rơi lả tả trên đất, ánh nến dập tắt.

Phịch một tiếng, mặc bào nam tử lại đạp lăn cái kia một tòa lư hương.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía lão nhân, ánh mắt nghiền ngẫm, "Ngươi nói thêm câu nữa ta không hiểu thử một chút?"

Lão nhân vẩn đục mắt biến ảo chập chờn.

Hắn một mình đứng ở đó yên lặng rất lâu, cuối cùng không hề nói gì, ngồi xổm người xuống, từng cái đi nhặt lên những Linh đó bài.

Mặc bào nam tử nhíu nhíu mày, chợt lắc đầu nói: "Quả nhiên, ngươi chính là cái lão phế vật, một điểm tính tình đều không có, thực sự không thú vị."

Hắn xoay người rời đi.

Chẳng qua là, làm đi ra khỏi cửa phòng lúc, lại thình lình xem đến sân vườn bên trong chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh.

Người kia một bộ tăng bào, khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, mi tâm có một đạo kim sắc ấn sen.

Hắn đứng ở tối tăm sắc trời bên trong, có bão cát lướt qua, lại dính không đến thân ảnh của hắn.

"Các hạ là?"

Mặc bào nam tử đồng tử co vào, vẻ mặt đột biến.

"Vì sao muốn giết dạng này kẻ yếu?"

Tăng nhân đưa tay nhất chỉ trên mặt đất cái kia Độc Nhãn lão bộc thi thể.

Mặc bào nam tử miễn gượng cười nói: "Một cái một nửa thân thể vùi vào trong đất lão tàn phế mà thôi, đã không phải chúng ta người tu hành, cùng cỏ cây cát đá cũng không khác biệt gì."

"Cỏ cây? Cát đá?"

Tăng nhân ánh mắt bình tĩnh, "Đã ngươi cho rằng như thế, ta đây lợi dụng lý do này giết ngươi."

Mặc bào nam tử ngạc nhiên, "Ta..."

Lời còn chưa nói ra miệng, hắn thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành bay lả tả tro tàn, bị gió cát bao phủ hết sạch.

Mà tăng nhân nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nhanh chân đi tiến vào linh đường.

"Một cái nho nhỏ Tiên cảnh yêu tu, cũng dám người giết ngươi, vì sao ngươi không ra tay ngăn cản?"

Tăng nhân ánh mắt nhìn về phía cái kia mặt mũi nhăn nheo lão nhân.

Lão nhân một mực tại nhặt tản mát trên mặt đất linh bài, mỗi nhặt lên một cái, liền dùng tay áo lau một chút bên trên bụi trần, sau đó thả lại chỗ cũ.

Cho đến đem hết thảy linh vị đều dọn xong, lão nhân lúc này mới thanh âm khàn giọng nói: "Cái này là đối ta trừng phạt."

Tăng nhân nhìn chăm chú lão nhân trước mắt, hoa râm sợi râu, đầu tóc rối bời, nếp nhăn giăng đầy già nua gương mặt, cùng với... Cái kia một thân âm u đầy tử khí khí tức.

Nửa ngày, tăng nhân thở dài: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật là không cách nào tưởng tượng, đã từng tung hoành vô biên trên biển năm dục ma tôn, bây giờ lại nghèo túng đến tình trạng như thế."

Lão nhân lắc đầu nói: "Đã từng năm dục ma tôn sớm đã chết, bây giờ ta, chẳng qua là một cái chịu tội người thôi."

Nói xong, hắn này mới chậm rãi quay người, nhìn về phía tăng nhân, "Nhìn ra được, ngươi quy y Tây Thiên linh sơn này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, trôi qua hẳn là rất không tệ."

Thanh âm bên trong lộ ra một cỗ châm chọc.

Tăng nhân đôi mắt buông xuống, thở dài: "Nếu như ta thật đầu phục Tây Thiên linh sơn, hôm nay cũng không đến mức sẽ bị nhiên đăng lão nhi bức bách tới giết ngươi."

Lão nhân vẩn đục mắt lập tức nheo lại.

——.