Chương 2391: Thỏa hiệp đại giới

Chương 2391: Thỏa hiệp đại giới

"Giết ta? Vẫn là bị vội vã?"

Lão nhân thanh âm khàn giọng, "Ha ha, bảo Diệp lão nhi, trên đời này còn có người có thể để ngươi bị ép làm việc?"

Bảo Diệp lắc đầu: "Không có người nào có thể làm cho ta bị ép làm việc, trừ phi. . . Chính ta cũng khống chế không nổi chính mình."

Lão người ý thức được vấn đề, nhíu mày nói, " nhiên đăng lão nhi ở trên thân thể ngươi động tay động chân?"

Bảo Diệp nhẹ gật đầu, "Năm đó ta vì chui vào Tây Thiên linh sơn, chỉ có thể đánh đổi một số thứ. Mà bây giờ, cái này đại giới thì trở thành Nhiên Đăng Phật bắt chẹt ta đòn sát thủ."

Lão nhân nhìn chăm chú Bảo Diệp một lát, nói: "Năm đó ngươi vì sao muốn lựa chọn làm như thế?"

Bảo Diệp nói: "Vì Dịch lão ma báo thù."

Nghe được đáp án này, lão nhân không khỏi ngơ ngẩn.

Rõ ràng, hắn thấy hết sức hoang đường.

Nhưng, Bảo Diệp cũng không lại nói rõ lí do cái gì, mà là hỏi: "Ngươi đây, tại sao lại biến thành bộ dạng này?"

Cát Vàng thành, một tòa lụi bại đến hoang vu chốn phàm tục.

Mà năm dục ma tôn lại từ khốn ở đây, lại không có năm đó uy thế ngập trời, không có cái kia bễ nghễ Tứ Hải thần thái, ngược lại như cái rơi xuống tại Thâm Uyên phàm tục lão nhân, gần đất xa trời, dáng vẻ nặng nề.

Ngay cả mình lão bộc chết rồi, đều chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Cái này khiến Bảo Diệp đều thấy không nói ra được hoang đường, đau lòng cùng không hiểu.

Lão nhân lắc đầu, "Có một số việc, một khi tiếp nhận, liền phải thừa nhận hắn trừng phạt cùng đại giới, chuyện của ta. . . Ngươi liền đừng hỏi nữa."

Bảo Diệp thở dài, không nữa nói mấy cái này.

Ánh mắt của hắn quét qua cái kia lít nha lít nhít sắp hàng tại cái kia linh vị, nói: "Những thứ này. . . Chẳng lẽ đều là Năm muốn Tịnh thổ môn đồ?"

Năm muốn Tịnh thổ, liền là năm dục ma tôn năm đó ở vô biên biển một tay khai sáng đạo thống.

Chỉ bất quá về sau, theo Dịch Đạo Huyền chết, năm dục ma tôn thân tay giải tán này cái tông môn, lựa chọn một mình rời đi vô biên biển.

"Vẻn vẹn chẳng qua là một nhúm nhỏ mà thôi."

Lão nhân nói mây trôi nước chảy, có thể đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một vệt khó nén sầu não.

"Cái này không có có danh tự linh bài là ai?"

Bảo Diệp chỉ nơi hẻo lánh chỗ cái kia linh vị.

"Ta cho Dịch lão ma lập, mỗi đến hắn ngày giỗ, liền sẽ cho hắn điểm ba nén hương, kính một bầu rượu."

Lão nhân thần sắc phức tạp, "Dù sao. . . Chúng ta từng là cùng một chỗ tán phiếm luận đạo hảo hữu."

Bảo Diệp ánh mắt cổ quái, "Những năm này phát sinh ở Thần Vực sự tình, ngươi cũng không biết?"

Lão nhân lắc đầu nói: "Ta một cái vẽ đất làm lao, từ khốn ở đây tội nhân, sớm đã tại đạo đồ để bụng chết như xám, đâu còn có lòng dạ thanh thản đi quan tâm những cái kia."

Bảo Diệp hít một tiếng, chợt giơ tay một điểm.

Ầm

Khối kia không có chữ lệnh bài nổ nát vụn, bay lả tả hết sạch.

"Ngươi làm cái gì?"

Sắc mặt lão nhân chìm xuống, nộ nói, " vậy chỉ bất quá là ta vì Dịch lão ma tế điện linh vị thôi, ngươi cũng không quen nhìn muốn hủy đi?"

Bảo Diệp nói: "Hắn còn sống."

Oanh

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho lão nhân như bị sét đánh, vẩn đục đôi mắt trợn to, thất thanh thì thào, "Sống sót?"

"Hắn đã chuyển thế trở về."

Bảo Diệp mắt hiện dị sắc  nói, "Nếu ngươi lưu tâm ngoại giới tin tức, căn bản không cần ta nói cái gì, ngươi từ có thể giải được hắn những năm này làm sự tình."

"Cái này. . . Lại là thật? Hắn hắn. . . Còn sống! ?"

Lão nhân không kìm chế được nỗi nòng, nếp nhăn giăng đầy trên gương mặt đều là xúc động, hoảng hốt vẻ mặt, "Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Không có người biết rõ, tại Dịch Đạo Huyền chết sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn một mực trong lòng còn có vô tận áy náy.

Bảo Diệp trong lòng cũng cuồn cuộn không thôi, thở dài: "Ta một mực tại ẩn nhẫn, đang chờ đợi một cái cơ hội, vì vậy trong những năm này mặc dù sớm biết hắn trở về, nhưng một mực nhẫn nhịn không có cùng gặp mặt hắn."

"Ai có thể nghĩ, ẩn nhẫn cùng chờ đợi, chẳng những không có chờ đến cơ hội, ngược lại làm cho chính mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. . ."

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ, không cam lòng cùng thất lạc.

"Ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

Lão nhân hỏi.

Bảo Diệp lắc đầu nói: "Chuyện của ngươi, ta không hỏi, ta sự tình, ngươi cũng đừng hỏi."

Lão nhân lập tức yên lặng.

Mà Bảo Diệp đang nói rằng: "Thừa dịp ta hoàn toàn thanh tỉnh lấy, ngươi có cái gì muốn làm, cũng có thể nói ra."

"Nhưng, tuyệt đối đừng cố gắng chạy trốn! Tại ta gặp được ngươi giờ khắc này bắt đầu, Nhiên Đăng Phật dù cho tại phía xa Tây Thiên linh sơn, chắc chắn cũng đã nhìn rõ tất cả những thứ này."

Lão nhân hiểu Bảo Diệp Ma Tổ bản tính cùng tính tình, tự nhiên rõ ràng đối phương ở đây đợi thời điểm, đoạn không sẽ nói láo.

"Theo ta đi một chỗ xem một chút đi, ta muốn đi cùng mấy người làm cáo biệt."

Lão nhân cuối cùng làm ra quyết đoán, cất bước đi ra này tòa cũ nát linh đường.

Bảo Diệp đi theo phía sau.

Sắc trời đã tối, bão cát vẫn tại gào thét, ô ô yết nuốt, như khóc như tố.

Tại đây tòa hoang vu cũ nát trong thị trấn nhỏ, ban đêm liền lửa đèn đều không có bao nhiêu, quạnh quẽ thê lương.

Đi ra đình viện lúc, lão nhân nhìn thoáng qua đã bị gió cát bao trùm Độc Nhãn lão bộc thi thể, cuối cùng ngừng lại xuống bước chân, đem chính mình xuyên tại bên ngoài áo bào trút bỏ, trùm lên thi thể kia lên.

Không nói gì thêm, hắn quay người đang muốn đi.

Bảo Diệp thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên:

"Ngươi những cái kia môn đồ đều sống rất khá, trong lòng bọn họ, ngươi vị này khai phái tổ sư từ lâu mất đi, theo ta thấy, không bằng không thấy, miễn cho mang theo sầu não mà chết."

Lão nhân bỗng nhiên quay người, vẩn đục mắt nhìn chằm chằm lập đang ngó chừng đứng ở cách đó không xa Bảo Diệp, nói: "Nhiên Đăng Phật?"

Bảo Diệp chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm, "Đúng vậy."

Lão nhân lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, nói: "Ngươi đem ta hại còn chưa đủ, còn muốn giết hại sớm đã hướng ngươi quy hàng Bảo Diệp?"

Bảo Diệp, nghiêm chỉnh mà nói là bị Nhiên Đăng Phật thao túng tâm trí Bảo Diệp, thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn một lòng chỉ muốn vì Dịch Đạo Huyền báo thù, nhưng từ chưa từng chân chính vì ta hiệu trung."

Lão nhân thần sắc một hồi biến ảo, cắn răng nói: "Nói như vậy lần này ngươi muốn mượn Bảo Diệp tay, giết ta?"

"Không sai."

"Vì cái gì! ?"

Lão nhân vẩn đục con mắt đỏ lên, rõ ràng bị chọc giận, "Năm đó, ta sớm đã thề không lẫn vào bất luận cái gì thị phi, cũng đòi hỏi của các ngươi điều kiện, giải tán năm muốn Tịnh thổ, một mình rời đi vô biên biển, lại không ra mắt ở giữa thị phi ân cừu."

"Có thể các ngươi đâu, nhưng xưa nay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một mực không chịu buông tha ta! !"

Lão nhân ẩn nhẫn nội tâm vô tận tuế nguyệt cảm xúc giống núi lửa triệt để bạo phát.

"Ta những cái kia đồ đệ, bị các ngươi từng cái bắt lấy, chết thì chết, thương thương!"

"Mà vì đổi được những cái kia đồ đệ mạng sống, các ngươi bức bách ta lần nữa thỏa hiệp, từ kẹt ở này tòa linh khí khô kiệt Cát Vàng thành!"

"Được, ta đáp ứng! Có thể các ngươi lại là làm sao làm?"

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chỉ cần cùng ta tiếp xúc người, đều bị các ngươi tàn nhẫn sát hại!"

Nói xong, lão nhân khàn cả giọng, gương mặt xanh mét, đều là bi phẫn, "Ngay tại đêm nay, liền bên cạnh ta lão bộc, một cái sắp chết phàm nhân đều bị các ngươi giết! !"

Cái kia từng chữ, giống như dã thú khấp huyết rên rỉ, tiếng truyền bầu trời đêm, đem bão cát âm thanh gào thét đều che giấu đi.

"Bảo Diệp" lẳng lặng đứng ở đó, vẻ mặt bình thản nghe, hào không gợn sóng.

"Vì cái gì? Ta sớm tại lúc trước đã lập xuống thề độc, không muốn cuốn vào trong sóng gió phong ba, chỉ muốn rời xa những cái kia thị phi!"

"Có thể các ngươi vì sao liền không chịu tin tưởng, còn muốn từng bước một bức bách ta! ?"

Lão nhân râu tóc phất phới, muốn rách cả mí mắt, "Đến bây giờ, ngươi nhiên đăng lão nhi lại vẫn muốn thao túng Bảo Diệp tới giết ta! ! Các ngươi. . . Đơn giản quá vô sỉ! ! Sớm biết như thế, năm đó ta liền không nên đáp ứng các ngươi những cái kia điều kiện! !"

Bảo Diệp cuối cùng mở miệng, thần sắc bình tĩnh nói: "Yến Xích Chân vì Dịch Đạo Huyền báo thù, có chết không hối hận. Bảo Diệp vì Dịch Đạo Huyền báo thù, ẩn nhẫn phụ trọng, điệp mây mặc dù chưa từng báo thù, lại một mực tại yên lặng vì Dịch Đạo Huyền làm việc."

"Dứt bỏ ba người này không nói, Kim Hạc, Thiên Lan thánh quân, Kim Nguyên Tử, thần ngưng đám người, đều thức thời nhập vào chúng ta, thành tâm vì ta nhóm làm việc."

"Duy chỉ có ngươi năm muốn nhất đầu óc chậm chạp, đã không muốn cho chúng ta sử dụng, lại muốn rời xa ân oán, trên đời này há có thể có thể có bực này tiện nghi sự tình?"

Lão nhân thần sắc âm tình bất định, gầy còm lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

"Cho nên, ta nhất xem thường, liền là ngươi năm muốn."

Bảo Diệp vẻ mặt đạm mạc, "Ngươi vì những tông môn kia đệ tử tính mệnh, lần lượt lựa chọn nhượng bộ cùng ẩn nhẫn, mới có thể để cho mình luân lạc tới mức độ này, sống được người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Có thể chuyện này chỉ có thể trách ngươi quá nhát gan! Không phải sao?"

Một phen, như vạn kiếm tích lũy tâm, nhường lão nhân toàn thân run rẩy, khuôn mặt biến ảo, tràn đầy thống khổ cùng bi phẫn.

Thanh âm hắn đắng chát khàn giọng, nói: "Ta chỉ là muốn bảo hộ môn đồ, rời xa những ân oán kia, có lỗi sao?"

Bảo Diệp ánh mắt bình tĩnh: "Ngươi sai liền sai tại cùng Dịch Đạo Huyền từng cùng chỗ một phe cánh, tại chúng ta trong mắt, sợ chiến mà chạy kẻ địch. . . Cũng là địch nhân!"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Đáng tiếc, như thế dễ hiểu một cái đạo lý, ngươi năm muốn lại không hiểu, còn mưu toan ý nghĩ hão huyền thoát ra trở ra, hài hước lại thảm thương."

Lão nhân giận đến toàn thân lạnh cóng, cái kia thống khổ bi phẫn bộ dáng, lộ ra phá lệ bất lực cùng bi thương.

"Đúng vậy, ta sai rồi, sai liền sai tại năm đó tin tưởng lời hứa của các ngươi!"

Lão nhân cắn răng, từng chữ nói ra, "Bất quá bây giờ, ngươi thật sự cho rằng có thể giết ta? !"

Bảo Diệp ánh mắt thương hại, nói: "Ngươi còn muốn ngoan cố chống cự? Thật có thể tàn nhẫn quyết tâm không để ý những cái kia đồ đệ tính mệnh?"

Lão nhân toàn thân cứng đờ, như bị người hung hăng gõ một cái ám côn, cả người đều ngốc trệ tại cái kia.

Bảo Diệp vẻ mặt đạm mạc nói: "Tất cả những thứ này, liền là đối ngươi trừng phạt, cũng là đối Bảo Diệp trừng phạt. Muốn trách. . . Chỉ có thể trách Tô Dịch gần nhất làm những chuyện kia quá tuyệt."

Tô Dịch?

Lão nhân ánh mắt ngơ ngẩn.

"Hắn liền là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân."

Bảo Diệp bình tĩnh nói, " ta như đoán không lầm, hắn chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, đáng tiếc, ngươi đợi không được khi đó. Chỉ có nhường ngươi chết tại Bảo Diệp trong tay, mới có thể để cho Tô Dịch cảm nhận được cái gì gọi là đau thấu tim gan đả kích."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên.

Oanh

Một đoàn đạo quang chợt hiện, như hắc ám trong bóng đêm bay lên một đạo sáng chói Liệt Nhật, chiếu khắp thiên địa, cũng đem này tòa hoang vu lụi bại thành nhỏ chiếu sáng.

"Ngươi chết, ngươi những cái kia môn người mới có thể sống."

"Như chống cự, ngươi tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong vì những cái kia môn đồ trả giá, đều sẽ phó mặc."

Bảo Diệp đạm mạc nói: "Tự chọn."

Lão nhân thần sắc sáng tối chập chờn, gắt gao cắn răng, nội tâm rõ ràng vô cùng giãy dụa.

Ta

Lão nhân hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Một đạo phẫn nộ như lôi đình hét to tiếng bỗng nhiên vang lên:

"Còn tuyển cái rắm! Cái kia lão lừa trọc cho lời hứa của ngươi, khi nào thực hiện qua? Ngươi năm muốn làm sao lại hồ đồ như vậy! !"

——

PS: Có phải hay không cảm giác năm dục ma tôn rất ngu?

Người a, một khi tại vấn đề mấu chốt bên trên thỏa hiệp, liền sẽ bị bức phải lần lượt thỏa hiệp, tựa như mang củi cứu hỏa, củi bất tận, Hỏa Bất Diệt. Đừng nói không hiểu mang củi cứu hỏa ý tứ ngao (╯^╰).