Chương 2392: Trật tự đối kháng

Chương 2392: Trật tự đối kháng

Cái kia thanh âm tức giận vừa vang lên.

Bị Nhiên Đăng Phật thao túng tâm trí Bảo Diệp đã đem tay phải hội tụ đạo quang đánh ra.

Nhìn như hời hợt, kì thực là súc thế đã lâu một kích toàn lực.

Lão nhân từ sẽ không ngồi chờ chết.

Ánh mắt hắn sung huyết, giận râu tóc dựng lên, trong môi phát ra một đạo như dã thú gào thét, hai tay kết ấn, quét ngang mà ra.

Ầm

Hào quang bừa bãi tàn phá.

Tựa là hủy diệt hồng lưu khuếch tán, này tòa cát vàng bao phủ cũ nát thành nhỏ trong nháy mắt liền hóa thành hư ảo.

Phiến thiên địa này đều giống như nổ tung, hư không hỗn loạn, thập phương đều chấn.

Lão nhân thân ảnh giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Mà hắn thân ảnh còn giữa không trung, liền bị một người tiếp được.

"Lão Yến?"

Lão nhân con ngươi trợn to, "Ngươi không chết! ?"

Người tới chính là Yến Xích Chân.

"Ta như chết rồi, sao sẽ thấy ngươi này uất ức không có tiền đồ dáng vẻ!"

Yến Xích Chân nổi giận đùng đùng.

Lão nhân thần sắc phức tạp, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, năm muốn sai liền sai tại, quá mức tin tưởng những địch nhân kia hứa hẹn."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, Tô Dịch cùng chống đỡ một thanh dù đen Hà Đồng trống rỗng xuất hiện ở trong sân.

"Ngươi là. . ."

Lão nhân ngạc nhiên nghi ngờ.

Nơi xa, Bảo Diệp thần sắc bình tĩnh nói: "Tự nhiên là Dịch Đạo Huyền chuyển thế chi thân, đương thời hắn, tên gọi Tô Dịch."

Lão nhân toàn thân chấn động, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, "Cái này. . . Đây là thật?"

Một bên Yến Xích Chân nhẹ gật đầu.

Lão nhân rõ ràng hết sức xúc động.

Có thể cũng không biết nhớ ra cái gì đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, hắn ánh mắt lại ảm đạm xuống, cúi đầu xuống, khổ sở nói: "Ta năm muốn. . . Có lỗi với Dịch lão ma. . . Ta. . ."

Yến Xích Chân ngắt lời nói: "Được rồi, không phải liền là năm đó ngươi không có đi giúp Đạo Huyền huynh đệ báo thù sao? Đạo Huyền huynh đệ cùng ta có thể căn bản không có quở trách qua ngươi!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Nhân sinh tại thế, đều có các lo lắng, đều có các bất đắc dĩ, ngươi năm muốn lại chưa từng cùng kẻ địch âm thầm cấu kết tới hại ta, ta vui mừng còn đến không kịp, như thế nào lại trách ngươi chưa từng làm ta báo thù?"

Lão nhân cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hối hận cùng cực kỳ bi ai, "Nhưng ta —— trong lòng khó có thể bình an!"

Yến Xích Chân thở dài.

"Nên bị trừng phạt, là ta những địch nhân kia, mà không phải ngươi."

Tô Dịch nói, " những lão già kia, mới là kẻ cầm đầu, như thật nghiêm túc mảnh cứu, ngươi cũng là bởi vì gặp ta liên luỵ, mà luân lạc tới mức độ này."

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía xa xa Bảo Diệp, "Nhiên đăng lão nhi, ngươi cảm thấy ta nói có đúng không?"

Bảo Diệp chắp tay trước ngực, chắp tay chào, "Thị phi đúng sai, đều có lập trường, há có thể quơ đũa cả nắm?"

"Nếu ta nhiên đăng là kịch nam bên trong nhân vật chính, ngươi Tô Dịch chính là tội ác tày trời nhân vật phản diện."

"Trái lại, cũng thế."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lời ấy đại thiện."

Lập trường khác biệt, đúng và sai cách nhìn tự nhiên khác biệt.

Bảo Diệp mỉm cười, nói: "Phật nói, nhân sinh tám khổ vì sinh, lão, bệnh, tử, chẳng trách, oán tăng sẽ, yêu biệt ly, ngũ uẩn hừng hực."

"Tựa như giờ phút này, năm dục tâm có lo lắng, bị kỳ môn đồ tính mệnh ràng buộc."

"Bảo Diệp bị ta chưởng khống tâm trí, biến thành khôi lỗi. Cục diện như vậy, làm sao không cho ngươi thấy khó giải quyết?"

"Ngươi giết Bảo Diệp, liền là giết một cái cởi mở hảo hữu."

"Mà ta dùng năm muốn đồ đệ tính mệnh vì cờ  đồng dạng có thể kiềm chế năm muốn, dù cho ngươi đem hắn cứu đi, hắn cũng ăn ngủ không yên."

Nhiên Đăng Phật ánh mắt nhìn về phía Yến Xích Chân, "Về phần mặc khác, một đạo thần hồn thôi, như khai chiến, không những không giúp được ngươi một tay, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của ngươi."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật cười hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, cục diện như vậy, ngươi như thế nào phá?"

Yến Xích Chân, năm muốn sắc mặt đều âm trầm xuống, trong lòng trầm trọng.

Hôm nay cái này sát cục hung hiểm nhất địa phương ngay tại ở, Nhiên Đăng Phật là dùng Bảo Diệp đạo thân thể cùng tính mệnh vì đòn sát thủ!

Mà năm muốn những cái kia đồ đệ tính mệnh, đích thật là năm muốn vô pháp không cố kỵ nhược điểm.

Cuối cùng vô luận thành bại, đối Nhiên Đăng Phật mà nói, căn bản không tạo được bất luận cái gì tổn thất.

Tô Dịch lại không hề bị lay động, thuận miệng nói: "Tự nhiên là gậy ông đập lưng ông."

Nhiên Đăng Phật nói: "Xin chỉ giáo."

"Ngươi cầm năm muốn đồ đệ tính mệnh làm áp chế, ta liền cầm Tây Thiên linh sơn trên dưới tính mệnh làm áp chế."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhiên Đăng Phật một chút suy nghĩ, nói: "Ta mặc dù không kiêng kị này chút, nhưng không thể không nói, hiện tại như liền nháo đến bực này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm mức độ, hoàn toàn chính xác không thích hợp."

Tô Dịch nói: "Theo ta thấy không phải không thích hợp, mà là tại Hắc Ám Thần lời tiến đến trước, ngươi không dám trả giá hết thảy cùng ta triệt để khai chiến thôi."

Nhiên Đăng Phật cũng không phủ nhận, nói: "Mọi thứ lợi và hại tương sinh, ta muốn làm, đơn giản là nhân thế đạo lợi, xu cát tị hung thôi."

Dừng một chút, hắn chỉ mình ngực, "Bảo Diệp làm sao bây giờ?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao không giết Bảo Diệp?"

"Ta vốn định nhường Bảo Diệp giết năm muốn, về sau nhìn một chút ngươi sẽ như gì đối đãi Bảo Diệp."

"Ta muốn biết, tại năm muốn cùng Bảo Diệp giữa hai người, ngươi càng coi trọng người nào, lại liệu sẽ bởi vì năm muốn chết, mà căm thù Bảo Diệp."

"Dĩ nhiên, mặc dù ngươi cuối cùng lựa chọn tha thứ Bảo Diệp, ta cũng sẽ nhường Bảo Diệp ra tay với ngươi, nhường ngươi hoặc là giết Bảo Diệp, hoặc là bị Bảo Diệp giết chết."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói, " tình hình như vậy, nhất định rất thú vị định rất thú vị, cũng chắc chắn sẽ chân chính nhường ngươi bị đả kích. Đáng tiếc, ta không nghĩ tới các ngươi sẽ đến nhanh như vậy."

Yến Xích Chân hít vào khí lạnh, này con lừa trọc. . . Đơn giản quá ác!

Hắn này hoàn toàn chính là vì đả kích cùng tra tấn Tô Dịch! Đến mức cuối cùng thắng bại, căn bản không trọng yếu! !

"Ngươi đây là tại vì Cổ Hoa Tiên trút giận?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Nhiên Đăng Phật bình tĩnh nói: "Một thù trả một thù, hết sức công bằng, không phải sao?"

"Ngươi cùng cái kia độc phụ quả nhiên không hổ là người một nhà."

Tô Dịch cảm khái, "Một cái muốn cầu thao túng con trai của ta tính mệnh cưỡng ép ta, một cái thao túng Bảo Diệp tới uy hiếp ta, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một đôi cùng chung chí hướng gian phu dâm phụ."

Yến Xích Chân cười rộ lên, mắng thoải mái!

Năm muốn kinh ngạc, hắn lần thứ nhất biết, Nhiên Đăng Phật cùng Cổ Hoa Tiên lại có một chân!

Chỉ có Nhiên Đăng Phật không hề bị lay động, bình tĩnh nói: "Chửi bới cùng công kích, cho tới bây giờ là nhất tái nhợt vô lực thủ đoạn, cũng không thay đổi được cái gì, ngươi Tô Dịch như vì vậy mà thoải mái, sẽ chỉ khiến ta thất vọng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền không cần nói nhảm, động thủ chính là."

Nhiên Đăng Phật nhíu mày, chợt vuốt cằm nói: "Hết thảy tranh phong, xét đến cùng đều muốn tại so tài xem hư thực, mời!"

Hắn nâng tay phải lên.

Oanh

Bị hắn thao túng tâm trí Bảo Diệp trên thân, đạo hạnh nổ vang vận chuyển, thần uy hạo đãng.

"Đại nhân, là giết là lưu?"

Chống đỡ một thanh dù đen Hà Đồng đằng đằng sát khí hỏi.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể để lại người sống tốt nhất."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Trả lời như vậy, nhường Yến Xích Chân cùng năm muốn vẻ mặt cũng thay đổi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch đã làm tốt Bảo Diệp chết chuẩn bị?

Như như thế, đây không thể nghi ngờ là kết quả xấu nhất!

Nơi xa, Nhiên Đăng Phật cũng híp híp mắt mắt.

Tốt

Hà Đồng bước ra một bước, thân ảnh như một đạo tia chớp màu đen hướng Nhiên Đăng Phật đánh tới.

Nhiên Đăng Phật ánh mắt vi diệu, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện, đưa tay hướng Hà Đồng chộp tới.

Ầm

Thiên địa run rẩy dữ dội, trật tự mưa ánh sáng minh diệu như lửa, ầm ầm tại trong hư không khoách tán ra.

Hà Đồng thân ảnh bay rớt ra ngoài, kém chút rơi xuống tại đất.

Cái kia tờ thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, đã hết là kinh hãi.

Mọi người cũng lấy làm kinh hãi, này mới nhìn rõ ràng, ra tay là cái kia một đạo thân ảnh, rõ ràng là một cái tiểu nữ hài.

Nàng dung mạo nhìn như 8, 9 tuổi lớn nhỏ, ăn mặc một thân màu bạc Vũ Y, mặt mày cùng gương mặt, đều cùng thiên chân vô tà hài đồng.

Bất quá, chân chính quỷ dị chính là nàng cái kia một đôi đôi mắt, như mực con ngươi đen nhánh bên trong, dũng động làm người sợ hãi u ám bóng mờ.

Yến Xích Chân, năm muốn bực này lão già cấp nhân vật trong lòng không hiểu run lên, thân thể đột nhiên căng cứng!

Nguy hiểm!

Cô bé này toàn thân lộ ra một cỗ cấm kỵ, thần bí, yêu dị khí tức, bộ dáng nhìn như thiên chân vô tà, kì thực cực đoan nguy hiểm! !

Mà Tô Dịch thì nhíu mày.

Hắn nhận ra cô bé này!

Lúc trước tại Minh Không sơn một trận chiến bên trong, tiểu nữ hài từng xuất hiện một lần, liền Đế Ách đều đối nàng có chút kính trọng, được xưng tụng nói gì nghe nấy.

Sau này Tô Dịch mới biết được, tiểu nữ hài chính là một cái sinh ra tại vận mệnh trường hà bên trong Trật Tự Chi Linh!

Mà nàng lựa chọn Đế Ách vì "Định đạo người" !

Dạng này lai lịch, không thể nghi ngờ quá mức khủng bố.

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình lúc ấy cùng tiểu nữ hài giằng co thời điểm, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, ở sâu trong nội tâm thậm chí ức chế không nổi sinh ra một cỗ sát cơ!

Đó là một loại bản năng phản ứng.

Mà bây giờ, khi lại một lần nữa thấy cô bé kia, Tô Dịch nội tâm cũng là lần nữa cảm nhận được loại kia mãnh liệt uy hiếp!

"Nhiên đăng, ngươi lần này chọn đối thủ không sai, đây là một cái đặc biệt trật tự linh thể, cùng ta là đồng loại, nhưng. . . Hắn nội tình cùng thực lực xa thấp hơn nhiều ta."

Tiểu nữ hài bằng hư mà đứng, ánh mắt u lãnh đen kịt, nhìn chằm chằm Hà Đồng, "Bất quá, đối ta mà nói, đã là rất không tệ thức ăn, đem luyện hóa, đủ để cho ta bản nguyên lực lượng tinh tiến một đoạn."

Nàng thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn, có thể loại kia xem Hà Đồng vi thực vật tư thái, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Hà Đồng cau mày, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

Hắn theo cô bé này trên thân cảm nhận được một loại cực đoan kinh khủng uy hiếp, đối với hắn một thân trật tự lực lượng đều tạo thành trầm trọng áp chế!

Căn bản không cần nghĩ liền biết, cô bé này giống như hắn, là Trật Tự Chi Linh, nhưng. . . Tiểu nữ hài nắm giữ trật tự lực lượng, muốn xa so với hắn lợi hại!

Giờ khắc này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch Nhiên Đăng Phật chân thực ý đồ.

Hắn có lẽ là vì cho Cổ Hoa Tiên xả giận, nhưng chân chính ý đồ thì là hủy đi Hà Đồng! !

Không thể nghi ngờ, Hà Đồng tồn tại, đã dẫn tới Nhiên Đăng Phật chú ý, bị hắn coi là uy hiếp, vì vậy mới có thể tại hôm nay trận này sát cục bên trong, thỉnh cái kia thần bí tiểu nữ hài ra tay!

Làm như thế, nào chỉ là nhất cử song đến, hoàn toàn liền là một cá ba ăn, đã vì Cổ Hoa Tiên xả giận, lại giết Hà Đồng, còn thuận liền có thể lợi dụng Bảo Diệp cùng năm muốn, cho mình tạo thành đả kích nặng nề!

"Này lão lừa trọc, có thể hơn xa trước kia càng âm tàn."

Tô Dịch âm thầm cảm thán.

Một trận sát cục, lại bị hắn chơi ra nhiều như vậy nhiều kiểu, đúng là đáng sợ.

Bất quá. . .

Tô Dịch cũng là không chút kinh hoảng.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, làm cùng Nhiên Đăng Phật đấu không biết bao nhiêu lần đối thủ, hắn chỗ này khả năng không có ứng đối thủ đoạn?

—— PS: Canh thứ hai 12 giờ trưa trước..