Chương 2393: Phá cục

Chương 2393: Phá cục

Tại mọi người rung động tại cô bé kia thần uy lúc.

Nhiên Đăng Phật chắp tay trước ngực, nói: "Có thể làm cho lớn người vừa ý, ta đã cảm thấy vui mừng, thỉnh đại nhân dùng bữa!"

Dùng bữa.

Cái từ này không thể nghi ngờ giống như cho thấy ở trong mắt Nhiên Đăng Phật, sớm đã nắm Hà Đồng coi là tiểu nữ hài món ăn trong mâm!

Hà Đồng lông mày dựng thẳng lên, con ngươi chỗ sâu đều là thô bạo sáng bóng.

Mà tiểu nữ hài không có lên tiếng, chợt động thủ.

Thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, nàng xuất hiện tại Hà Đồng trước người, tinh tế óng ánh tay nhỏ hướng Hà Đồng đầu chộp tới.

Ầm

Hà Đồng thôi động Kiếp Vận tán, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, liền bị tiểu nữ hài đánh bay ra ngoài, không chịu nổi một kích.

Cái này khiến ở đây những lão gia hỏa kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cô bé này vận dụng lực lượng, nào chỉ là khủng bố, đơn giản khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Trật tự có phân chia cao thấp, giống như sâm nghiêm đẳng cấp, không thể vượt qua, dùng lực lượng của ngươi, đã định trước sẽ bị ta tuyệt đối áp chế."

Tiểu nữ hài thanh âm khô khốc đạm mạc, "Lại giãy dụa, cũng là phí công."

Thanh âm vừa vang lên, nàng lại lần nữa ra tay.

Nhẹ nhàng vung tay lên.

Đầy trời sáng chói óng ánh màu bạc Lưu Hỏa tuôn ra, đó là một loại cấm kỵ quỷ dị trật tự khí tức, tràn ngập Vĩnh Hằng bất diệt thần vận.

Hư không đều lặng yên thiêu.

Phiến thiên địa này tựa như rơi vào vô tận biển lửa luyện trong ngục, mọi người quanh thân nóng bỏng, như bị nhen lửa ngọn nến, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ hòa tan mất.

Yến Xích Chân, năm muốn tất cả đều trước tiên vận chuyển đạo hạnh ngăn cản, vẻ mặt đều đã biến.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là người ngoài cuộc cảm thụ.

Đối mặt tiểu nữ hài một kích này, Hà Đồng đồng dạng biến sắc, cảm nhận được mặt cắt mà đến nghẹt thở cảm giác.

Hắn là Trật Tự Chi Linh, tự nhiên rõ ràng tiểu nữ hài không giả, làm Đại Đạo trật tự, mạnh yếu có khác  đẳng cấp sâm nghiêm.

Mà tiểu nữ hài phẩm giai, rõ ràng muốn hơn xa với hắn, khiến cho hắn không thể vượt qua, không có sức chống cự!

Này một cái chớp mắt, Hà Đồng đều có một loại tuyệt vọng, bất lực cảm giác, liền phảng phất chết tại gần trong gang tấc, mà chính mình là cái kia cái thớt gỗ thịt cá, đem bị thôn phệ. . .

Cũng là này một cái chớp mắt, một đạo hắc tuyến đột ngột xuất hiện, hoành ngăn tại Hà Đồng trước người.

Đó không phải là hắc tuyến, mà là một đạo thần bí kiếm khí, thật giống như cắt ra thời không, mở ra thông hướng dị vực một vết nứt.

Làm tiểu nữ hài thi triển màu bạc thần diễm trật tự gào thét mà tới, vô thanh vô tức, liền tan biến tại cái kia một đạo tựa như hắc tuyến kiếm khí bên trong.

Tiểu nữ hài mày nhăn lại.

Tới

Tô Dịch chào hỏi Hà Đồng, "Ngươi không phải là đối thủ của nàng."

Vù

Hà Đồng quay người hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Có thể này một cái chớp mắt, tiểu nữ hài lại lần nữa ra tay, đầy trời màu bạc thần diễm ầm ầm rủ xuống, đúng như đèn đuốc rực rỡ, đem Hà Đồng bốn phương tám hướng vây khốn.

Gần như đồng thời, nơi xa bị Nhiên Đăng Phật thao túng tâm trí Bảo Diệp bỗng nhiên ra tay, hướng Tô Dịch đánh tới.

Yến Xích Chân cùng năm muốn cả đời chinh chiến, há có thể có thể thờ ơ, tại thời khắc mấu chốt này, cả hai cùng một chỗ hợp lại, đối Bảo Diệp tiến hành ngăn chặn.

Mà Tô Dịch thì vung lên mục nát vỏ kiếm, lần nữa phá vỡ tiểu nữ hài sát chiêu, tại cái kia đầy trời màu bạc thần diễm bên trong bổ ra một vết nứt.

Hà Đồng nắm lấy cơ hội, hướng Tô Dịch lao tới tới.

Tiểu nữ hài đen kịt đạm mạc trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đột nhiên phát ra một sợi tiếng rít.

Oanh

Nàng tiêm tú thấp bé thân ảnh bỗng nhiên bạo trán ngút trời màu bạc thần huy, sạch trẻ con như hài đồng gương mặt trở nên ngoan lệ dữ tợn.

Cái kia một thân uy năng, cũng theo đó lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Thiên địa ầm ầm đốt đốt, phương viên mười vạn dặm sơn hà, đều bị vô tận mỹ lệ màu bạc thần diễm chiếu khắp.

Đêm như ban ngày, bạc diễm đốt không!

Cái kia Thần Vực thiên hạ Chu Hư quy tắc đều bị kinh động, giống như thủy triều tuôn ra.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Ầm ầm!

Bạc diễm bừa bãi tàn phá.

Yến Xích Chân cùng năm muốn lúc này đụng phải cực kỳ đáng sợ đả kích, thân ảnh bay rớt ra ngoài, thụ thương thảm trọng.

Loại kia trật tự quy tắc lực lượng quá mức khủng bố, chính là Cửu Luyện Thần Chủ cũng không đủ sức chống đỡ.

Thừa dịp này thời cơ, Nhiên Đăng Phật điều khiển Bảo Diệp lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Mà tiểu nữ hài thì cười lạnh nhìn chằm chằm Hà Đồng, tựa hồ muốn nói ta thà rằng không ăn ngươi, cũng muốn đưa ngươi hủy!

Nàng một kích này xác thực khủng bố, bao phủ toàn trường, trọng thương Yến Xích Chân cùng năm muốn, đã cho Nhiên Đăng Phật sáng tạo ra cơ hội, lại dẫn tới Chu Hư quy tắc lực lượng cắn trả.

Cũng làm cho Tô Dịch lập tức lâm vào lưỡng nan tình cảnh.

Hắn chẳng qua là Tạo Hóa cảnh tu vi.

Như đi cứu Hà Đồng, liền sẽ phải gánh chịu Bảo Diệp vị này cửu luyện đỉnh phong tồn tại liều mạng nhất kích.

Nếu không Cố Hà đồng tính mệnh, có lẽ có thể tránh thoát Bảo Diệp nhất kích, nhưng Hà Đồng tất nhiên sẽ gặp nạn!

Làm sao tuyển?

Đổi lại bất luận cái gì người ở vào Tô Dịch tình cảnh, sợ đều chỉ có thể nhịn đau làm ra một cái quyết đoán.

Nhưng

Tô Dịch không có tuyển.

Tay phải hắn vung lên mục nát vỏ kiếm, nhấc lên phô thiên cái địa luân hồi lực lượng, che đậy vùng hư không kia.

Cái kia vô tận bạc diễm kinh khủng bực nào cấm kỵ, nhưng tại mục nát vỏ kiếm nhất kích phía dưới, lại bị bẻ gãy nghiền nát nuốt hết.

Mà luân hồi lực lượng khuếch tán, tại Hà Đồng sắp gặp Chu Hư quy tắc oanh sát cái kia một cái chớp mắt, hiểm lại càng hiểm đem Hà Đồng bảo hộ trong đó.

Ầm ầm!

Luân hồi lực lượng run rẩy dữ dội, cùng Chu Hư quy tắc lực lượng sinh ra va chạm, vùng hư không kia lập tức triệt để sụp đổ tàn lụi, quy tắc lực lượng sụp đổ.

Hà Đồng trở về từ cõi chết, cả kinh tê cả da đầu.

Mà tại Tô Dịch thôi động dịch thôi động mục nát vỏ kiếm đồng thời, tay phải năm ngón tay bỗng dưng bắt ấn, ký kết một đạo cổ quái mà thần bí bí chú ấn ký.

Làm này bí chú ấn ký hình thành cái kia một cái chớp mắt, Bảo Diệp đã bạo sát mà tới, huy chưởng nộ đập.

Đó là cửu luyện đỉnh phong cấp độ liều mạng nhất kích, hoàn toàn không phải hiện tại Tô Dịch có khả năng ngăn cản.

Liền Tô Dịch chính mình cũng rõ ràng, như mạnh mẽ chống đỡ một kích này, bất tử đều phải phế đi!

Bất quá, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Đối mặt Tô Dịch ký kết đạo này bí chú ấn ký, một mực bị Nhiên Đăng Phật thao túng tâm trí Bảo Diệp, ánh mắt chợt lộ ra một vệt ngơ ngẩn chi sắc, toàn thân đều run lên bần bật.

Mà cái kia chụp về phía Tô Dịch một chưởng uy năng, lập tức tán loạn hơn phân nửa.

Dù là như thế, làm đánh vào Tô Dịch trên thân, vẫn như cũ khiến cho hắn lồng ngực lõm một khối, xương cốt đứt gãy, dòng máu bắn tung toé.

Đáng sợ chưởng lực xâm lấn trong cơ thể, lúc này đem Tô Dịch toàn thân trong ngoài trọng thương, trong môi ho ra một ngụm máu lớn tới.

Có thể mạnh mẽ kháng trụ một chưởng này đồng thời, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, năm ngón tay như điện, bỗng dưng đặt tại Bảo Diệp mi tâm chỗ.

"Vu Đạo tám tuyệt cấm! Này sao có thể. . ."

Nhiên Đăng Phật chấn kinh.

Chợt, thanh âm của hắn hơi ngừng.

Oanh

Tô Dịch đặt tại Bảo Diệp mi tâm chỗ bí ấn nâng lên, một đạo màu đen bí chú biến thành bí phù tùy theo bị mang ra, giữa trời vỡ nát.

Đó là "Tử Mẫu dắt tâm cổ" ! Giờ phút này bị Tô Dịch dễ dàng phá mất!

Cũng bởi vậy cắt ngang Nhiên Đăng Phật thao túng Bảo Diệp tâm trí lực lượng! !

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực cơ hồ trong phút chốc liền phát sinh.

Tô Dịch cơ hồ là trong cùng một lúc, đem Hà Đồng cứu, cũng đem Bảo Diệp trong cơ thể "Tử Mẫu dắt tâm cổ" hủy đi.

Trong đó sự nguy hiểm, không phải chính đương sự căn bản là không có cách nhận thức.

Hà Đồng còn sống.

Bảo Diệp vẻ mặt ngơ ngẩn, ngây người tại chỗ.

Yến Xích Chân, năm muốn như trút được gánh nặng.

Hà Đồng đại nạn không chết, nội tâm cũng khó có thể bình tĩnh.

Tô Dịch lau khóe môi máu tươi, thở dài một hơi.

Xong rồi!

Hôm nay trận này sát cục, biến số xuất hiện ở cô bé kia trên thân, kém một chút liền hỏng Tô Dịch việc lớn.

Còn tốt, biến số này cuối cùng cũng không nghịch chuyển thế cục, mà Nhiên Đăng Phật chỗ bố thiết cục này, đã bị triệt để phá mất.

Bảo Diệp không chết.

Năm muốn cũng tại.

Hà Đồng không có bị thôn phệ.

Dù cho đều bị thương tại thân, có thể kết quả như vậy, đã để Tô Dịch rất hài lòng.

Không cam lòng nhất, thuộc về cô bé kia.

Nàng bằng hư mà đứng, sạch trẻ con gương mặt bên trên đều là vẻ âm trầm, cái kia tiêm tú thấp bé thân ảnh đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn.

Trước đó, nàng dùng hết hết thảy dẫn tới Chu Hư quy tắc lực lượng, cố gắng nhất kích định càn khôn.

Có thể theo Tô Dịch ra tay, tất cả những thứ này đều bị tan rã đi không nói, tiểu nữ hài cũng đụng phải Chu Hư quy tắc cắn trả! !

Xét đến cùng, nàng không thuộc về Thần Vực, giống như Hà Đồng, sẽ bị Chu Hư quy tắc đả kích.

"Chẳng lẽ, ngươi đã chân chính thức tỉnh toàn bộ trí nhớ?"

Tiểu nữ hài thanh âm khô khốc băng lãnh.

Một câu, nhường Tô Dịch phẩm vị ra một chút không giống nhau mùi vị.

Toàn bộ trí nhớ?

Nói như vậy, đối phương rất rõ ràng chính mình căn nguyên, biết mình có nhiều cái chuyển thế trải qua?

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, chính mình vậy còn chưa giác tỉnh thứ nhất, thứ hai, đời thứ ba bên trong, từng có một cái cùng cô bé này nhận biết?

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch cũng không trả lời, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Trước mắt ngươi, chỉ sợ cũng không phải là ngươi bản tôn a?"

"Không sai."

Tiểu nữ hài ánh mắt đạm mạc, "Nếu là ta bản tôn, các ngươi sớm đã giống con kiến hôi bị ta bóp chết."

Mọi người hít vào khí lạnh.

Không phải bản tôn đều khủng bố như thế, cái kia nàng bản tôn nên có kinh khủng bực nào?

Tô Dịch cũng không cảm thấy tiểu nữ hài lời nói này rất ngông cuồng.

Một cái sinh ra tại vận mệnh trường hà bên trong trật tự linh thể, hắn bản nguyên bên trong nhất định uẩn sinh Vĩnh Hằng chi bí!

Kiểu người như vậy, có thể hoàn toàn không phải Bất Hủ cảnh Thần Chủ có thể so sánh, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tiểu nữ hài cũng có thể xưng là là chân chính đặt chân vận mệnh trường hà bên trong Vĩnh Hằng Vô Lượng cảnh tồn tại! !

Đương nhiên, nàng bản chất là Đại Đạo trật tự, mà không phải người sống, nhưng cũng càng đáng sợ.

Nhìn một chút Hà Đồng liền biết, nhìn như là trật tự linh thể, nhưng chiến lực lại có thể so sánh vai đụng chạm lấy vận mệnh trường hà ngưỡng cửa lão gia hỏa! !

"Đế Ách đâu, hắn vì sao không tại?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Cho đến hiện tại, hắn đều không có chân chính buông lỏng, tại đề phòng Đế Ách cái này đại địch đột nhiên giết ra.

Tô Dịch có thể sẽ không quên, lúc trước đến đây Thần Vực trên đường, chính là Đế Ách đột nhiên ra tay độc ác, mang cho hắn gần như trí mạng trọng thương!

Tiểu nữ hài không có trả lời, thân ảnh của nàng đã mơ hồ hư ảo, chỉ còn lại có một sợi, sắp triệt để tiêu tán.

"Hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, này Thần Vực Chu Hư quy tắc liền sẽ triệt để sụp đổ."

Tiểu nữ hài ngữ khí đạm mạc, "Khi đó, trong tay ngươi cái kia thanh kiếm mẻ vỏ, cũng lại không giúp được ngươi, mà ta. . . Đem tước đoạt ngươi luân hồi lực lượng, trợ Đế Ách định Đạo Thiên dưới, chân chính chúa tể kỷ nguyên thay đổi, vận mệnh luân chuyển chìm nổi."

"Nếu ngươi thật đã thức tỉnh toàn bộ trí nhớ, tự nhiên sẽ rõ ràng, đây không phải uy hiếp, mà là một trận sớm tại trước đây thật lâu đã triển khai một trận đọ sức."

Thanh âm còn đang vang vọng, tiểu nữ hài thân ảnh đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Tại tranh đoạt luân hồi, định Đạo Thiên hạ trong chuyện này, sớm tại trước đây thật lâu liền đã triển khai một trận đọ sức?

Cô bé này nói, đến tột cùng là chính mình cái nào chuyện của kiếp trước?

Tiêu Tiển?

Đời thứ hai? Cũng hoặc là là. . . Đời thứ nhất?.