Chương 2394: Lòng có ma nợ

Chương 2394: Lòng có ma nợ

Đêm khuya.

Cát Vàng thành đã trong chiến đấu triệt để bị hủy đi, liếc nhìn lại, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết.

Liền cái kia hàng năm bao phủ bão cát đều biến mất, bầu không khí cũng biến thành phá lệ yên tĩnh.

"Đạo Huyền huynh đệ, ngươi thương thế như thế nào?"

Yến Xích Chân cùng năm muốn đi tới, lo âu nhìn xem Tô Dịch.

"Không ngại."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút lồng ngực chỗ lõm đi xuống vết thương, vẻ mặt đều không biến.

"Cái này. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Một mực ở vào trạng thái đờ đẫn Bảo Diệp giống như lấy lại tinh thần, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn trước mắt hết thảy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch chỉ chỉ chính mình vết thương, "Ừ, này liền là của ngươi kiệt tác."

Bảo Diệp kinh ngạc.

Thần sắc hắn một hồi biến ảo, nửa ngày mới dần dần hiểu được, không khỏi cười khổ một tiếng: "Không phải ta phạm tội, cũng không nên trách ta."

Tô Dịch cười vỗ vỗ Bảo Diệp bả vai, "Ngươi không có việc gì liền tốt, ta cũng không có nhỏ nhen như vậy."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Trong thoáng chốc, này chút từng cùng Dịch Đạo Huyền sóng vai tung hoành vô biên biển lão hữu đều hồi tưởng lại quá khứ cao chót vót tuế nguyệt.

Tô Dịch trong lòng cũng bùi ngùi mãi thôi.

Hôm nay mặc dù trải qua vô vàn hung hiểm long đong, nhưng bạn cũ còn tại, đủ để an ủi bình sinh!

Tô Dịch nói: "Năm muốn, ngươi đến dẫn đường, chúng ta đi xem một chút ngươi những cái kia đồ đệ."

Năm muốn ánh mắt phức tạp, đứng thẳng kéo cái đầu, "Dịch lão ma, Nhiên Đăng Phật nói không sai, năm đó ta đích xác quá mức nhát gan, không dám vì ngươi báo thù, chỉ muốn muốn bảo hộ những cái kia môn đồ tính mệnh, đến mức. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Loại lời này, về sau liền chớ nói nữa."

Yến Xích Chân cũng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, như Đạo Huyền huynh đệ lòng có khúc mắc, lần này đâu có thể nào sẽ đến gặp ngươi?"

Năm muốn một hồi cười khổ, chỉ bất quá trong lòng thì ấm áp dễ chịu, bùi ngùi mãi thôi.

Quá khứ tuế nguyệt, hắn vẽ đất làm lao, từ khốn tuyệt địa, bị địch nhân tùy ý bắt chẹt cùng đả kích, lại chỉ có thể lần lượt nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

Bây giờ bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện mình những năm này sai có nhiều không hợp thói thường cùng hoang đường.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Bị người bắt chẹt lâu, liền như là lâm vào trong vũng bùn, càng giãy dụa hãm càng sâu.

Chỉ có bị người một thanh theo trong vũng bùn lôi ra lúc đến, mới có thể tỉnh táo nhận thức đến, kỳ thật ban đầu ở bước vào vũng bùn bước thứ nhất lúc, liền đã đi đến lạc lối.

Lòng có lo lắng, nhất định chịu nàng mệt mỏi.

Lòng có ma nợ, nhất định nhận hắn khổ.

Lòng có chỗ sợ, ắt gặp hắn họa!

"Đi thôi."

Tô Dịch đi lên trước, nắm ở năm muốn bả vai.

. . .

Tây Thiên linh sơn.

Dưới cây bồ đề, Nhiên Đăng Phật đột nhiên nhướng mày, khóe môi chảy xuống một vệt máu tươi.

Chợt, này một vệt máu tươi liền lặng yên tan biến.

Chẳng qua là, cái kia trắng bệch sắc mặt chứng minh, lần này hắn đã lén bị ăn thiệt thòi!

"Vu Đạo tám tuyệt cấm sớm tại Thần Vực ban đầu ngũ thái thời đại liền đã biến mất, này Tô Dịch như thế nào nắm giữ?"

Nhiên Đăng Phật nhíu mày không nói.

Hắn tính đi tính lại, cũng không nghĩ tới, nguyên lai tại Tô Dịch trong tay sớm có ứng đối "Tử Mẫu dắt tâm cổ" pháp môn!

"Bị thua thiệt?"

Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên hiển hiện, đuôi lông mày ở giữa mơ hồ có một vệt cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

"Lần này, ngươi tổng sẽ không trách trách ta lần trước tại Trúc Sơn bí giới thất bại tan tác mà quay trở về sự tình a?" Cổ Hoa Tiên đi vào Nhiên Đăng Phật cách đó không xa, nhìn đối phương cái kia hơi lộ ra khuôn mặt tái nhợt, "Ngươi cũng đã nói, Tử Mẫu dắt tâm cổ chẳng qua là không ra gì tiểu đạo, mặc dù có thể phát huy trọng dụng, chỉ khi nào bị người phá, cái rắm dùng không có, phản

Đảo sẽ để cho mình thiệt thòi lớn!"

Nhiên Đăng Phật lơ đễnh, nói: "Ta đại khái đã đoán ra, Tô Dịch hẳn là theo Thái Thủy di tích bên trong, tìm được sớm đã theo thế gian thất truyền Vu Môn truyền thừa, điểm này, hoàn toàn chính xác vượt quá ta dự kiến."

"A, bây giờ nghĩ hiểu rõ có làm được cái gì?"

Cổ Hoa Tiên cười lạnh, "Bảo Diệp không chết, năm muốn không chết, mà ngươi thì tại Tô Dịch cái kia lần nữa cắm cái té ngã! Như bị thế nhân biết được, ngươi Nhiên Đăng Phật mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "Lần này, ta nhưng từ không nghĩ tới có thể giết Tô Dịch, đơn giản là muốn mượn Tô Dịch tay, thăm dò một thoáng Đế Ách mà thôi."

"Đế Ách xuất hiện?" Cổ Hoa Tiên hỏi.

"Không có."

Nhiên Đăng Phật nói, " nhưng. . . Sau lưng của hắn vị kia kinh khủng Trật Tự Chi Linh thì xuất hiện."

Cổ Hoa Tiên giật nảy cả mình, "Cái kia. . . Đến từ vận mệnh trường hà bên trên tồn tại?"

Nhiên Đăng Phật nhẹ gật đầu, "Liền nàng cũng ăn phải cái lỗ vốn, thất bại tan tác mà quay trở về, không có có thể làm sao Tô Dịch."

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến, "Tô Dịch đều đã cường đại đến mức độ này rồi?"

"Là cái kia nắm mục nát vỏ kiếm."

Nhiên Đăng Phật nói, " bảo vật này tuyệt không tầm thường Vi Cấm vật, hắn uy có thể không xem quy tắc, bỏ qua trật tự, liền vị kia đến từ vận mệnh trường hà Trật Tự Chi Linh lực lượng, cũng đỡ không nổi này kiếm, quả nhiên là khủng bố vô biên."

Cổ Hoa Tiên cau mày, "Minh Không sơn một trận chiến, Lão Đà Tử cũng bởi vì lơ là bất cẩn, bị kia thanh mục nát vỏ kiếm nuốt hết. . . Đúng, ngươi nhưng từ Lão Đà Tử trong miệng hỏi ra vật này bí mật?"

Trước đó, Cổ Hoa Tiên đã đem Lão Đà Tử tàn hồn giao cho Nhiên Đăng Phật xử trí. Nhiên Đăng Phật khẽ vuốt cằm, nói: "Hỏi một chút huyền bí, này nắm mục nát vỏ kiếm bên trong, là một mảnh bóng tối vô tận đại khư, bị nuốt hết trong đó, tựa như lông vũ, ở vào một loại trôi nổi không chừng vô lực tình cảnh, cực kỳ không thể

Tư nghị."

"Trừ này, này mục nát vỏ kiếm bên trong hư hư thực thực còn ẩn núp đạo này Khí Linh."

"Khí Linh?"

Đúng

Nhiên Đăng Phật nói, " giống như bực này Vi Cấm vật, vốn là cực đoan không thể tưởng tượng nổi, nếu là dù có được Khí Linh. . . Đã có thể nguy hiểm hơn."

Khí Linh, có trí khôn!

Cái kia nắm mục nát vỏ kiếm đều có thể đánh tan tiểu nữ hài nắm giữ trật tự lực lượng, có thể nghĩ, vật này Khí Linh lại nên nguy hiểm cỡ nào.

Cổ Hoa Tiên cũng ý thức được điểm này, thở dài: "Nói như vậy, trên đời này liền không người có thể làm gì được hắn Dịch Đạo Huyền rồi?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu nói: "Không, dùng Tô Dịch thực lực, còn vô pháp hoàn toàn chưởng khống cái kia nắm mục nát vỏ kiếm, nếu không phải như thế, trong trận chiến này, hắn đoạn sẽ không phụ thương, hắn những lão hữu kia cũng đoạn sẽ không bị giết đến như vậy chật vật."

Nói đến đây, Nhiên Đăng Phật ánh mắt sâu lắng nói, " ngoại vật cuối cùng chẳng qua là ngoại vật thôi, còn không cách nào làm cho Tô Dịch vô địch tại thế gian! Như hắn có như vậy năng lực, chỉ sợ sớm đã tiến vào này Tây Thiên linh sơn, cùng ta kết thúc quá khứ ân cừu."

Cổ Hoa Tiên nhẹ gật đầu, nói: "Vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Nhiên Đăng Phật lập tức yên lặng.

Trúc Sơn bí giới một trận chiến, nhường Cổ Hoa Tiên bị thiệt lớn, thất bại tan tác mà quay trở về.

Bây giờ, Cát Vàng thành một trận chiến đồng dạng cũng làm cho hắn đã lén bị ăn thiệt thòi, không thể đạt được ước muốn.

Trọng yếu nhất chính là, này một trận chiến nhường Nhiên Đăng Phật ngửi được một tia khí tức nguy hiểm!

Này một tia nguy hiểm không phải tới từ Tô Dịch.

Mà là Đế Ách!

Nguyên bản, hắn từng truyền tin cho Đế Ách, cố gắng thỉnh Đế Ách rời núi, nhất cử đem Tô Dịch bắt lại.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Đế Ách cũng không xuất hiện, ngược lại là thỉnh cái kia thần bí tiểu nữ hài ra tay rồi.

Cái này khiến Nhiên Đăng Phật không thể không hoài nghi, Đế Ách liệu sẽ đối với mình có ý nghĩ gì.

"Tiếp đó, làm hai chuyện."

Nhiên Đăng Phật nói, " thứ nhất  chờ ta vì Dư Tốn tái tạo đạo thân thể về sau, đem hắn đưa đến Đế Ách bên người tu hành."

Cổ Hoa Tiên lập tức nhíu mày, "Vì sao muốn như thế?"

"Hắc Ám Thần lời tiến đến trước, ta không thể để cho Đế Ách như đối lập trường của ta sinh ra bất luận cái gì ngờ vực." Nhiên Đăng Phật ngữ khí đạm mạc nói, " mà hắn bây giờ đại khái đã rõ ràng, Dư Tốn liền là ngươi cùng ta chỗ thân sinh cốt nhục, coi Dư Tốn là làm hạt nhân, đưa đến Đế Ách bên người, hắn tự sẽ triệt để yên tâm, ý thức được ta vẫn là tại trung thành mà vì hắn

Làm việc."

Cổ Hoa Tiên cười lạnh nói: "Lấy chính mình con ruột làm con tin, ngươi có thể thật là độc ác."

Nhiên Đăng Phật nói: "Ngươi làm sao để ý qua đứa con trai này tính mệnh?"

Cổ Hoa Tiên lập tức không nói.

"Chuyện thứ hai, lại có hơn hai mươi năm, hắc ám thần thoại thời đại nhất định sẽ đến, trước đó, dù cho phát sinh thiên đại sự tình, cũng chớ có lại để ý tới."

Nhiên Đăng Phật nói, " nhất là cùng Tô Dịch tương quan sự tình, chớ có lại lẫn vào, hắn liền là lại có thể giày vò, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn hai mươi năm thời gian mà thôi."

Cổ Hoa Tiên khó hiểu nói: "Ngươi không phải nói, muốn đưa Tô Dịch một cái đi tới Vô Tận chiến trường cơ hội, chẳng lẽ ngươi dự định từ bỏ?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Không phải từ bỏ, mà là ta sẽ không lẫn vào trong đó, chỉ cần không đếm xỉa đến, đi xem chỗ này trò hay trình diễn là đủ."

Cổ Hoa Tiên nói: "Đại khái lúc nào?"

"Vậy phải xem hắn Tô Dịch khi nào nhích người đi tới Vô Tận chiến vực."

Nhiên Đăng Phật chậm rãi nhắm đôi mắt lại, nhập định.

. . .

Ba ngày sau.

Một chiếc bảo thuyền hoành không chạy như bay, trằn trọc gần nửa tháng sau, rời đi Đông Thắng thần châu, tiến vào Nam Hỏa thần châu, về sau liền hướng vô biên biển lao đi.

Bảo thuyền lên.

Năm dục ma tôn tại cùng Bảo Diệp Ma Tổ đối ẩm.

Yến Xích Chân tại trù tính suy nghĩ tái tạo đạo thân thể sự tình.

Tô Dịch thì nằm tại ghế mây bên trong, híp mắt trầm tư.

Lần này rời đi Đông Thắng thần châu lúc, bọn hắn cũng đón đi năm dục ma tôn những cái kia môn đồ.

Chưa từng xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở.

Chính như Tô Dịch ban đầu ở cùng Nhiên Đăng Phật giằng co thời điểm nói, ngươi bắt người chất uy hiếp năm dục ma tôn, ta liền lấy Tây Thiên linh sơn trên dưới tính mệnh tới uy hiếp ngươi.

Nhiên Đăng Phật tự nhiên không muốn tiếp nhận này loại đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm lưỡng bại câu thương.

Vì vậy, Tô Dịch bọn hắn thuận lợi đón đi những cái kia một mực bị thế lực đối địch trông coi cấm túc môn đồ.

Ác nhân tự có ác nhân trị.

Mà đối phó ác nhân, muốn so ác nhân càng ác.

Tô Dịch luôn luôn không kiêng kị uy hiếp, điểm này là hắn cùng năm dục ma tôn khác biệt lớn nhất.

"Ngươi không nhận ra nàng?"

Tô Dịch nhìn như đang trầm tư, kì thực đang cùng ẩn náu tại mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma nói chuyện với nhau.

Khi biết được đời thứ nhất tâm ma cũng không biết cái kia đến từ vận mệnh trường hà bên trên tiểu nữ hài lúc, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

"Nàng một cái vận mệnh trường hà bên trên trật tự linh thể thôi, vai trò tương tự, sớm tại trước đây thật lâu liền khó vào pháp nhãn của ta, nàng lại có tư cách gì nhường ta biết?"

Đời thứ nhất tâm ma trả lời hết sức tùy ý, lơ đãng toát ra một cỗ phát ra từ trong xương cốt bá khí.

"Cũng chỉ ngươi bực này còn chưa chạm đến vận mệnh trường hà ngưỡng cửa nhân vật, mới sẽ như vậy xem nàng như chuyện."

Đời thứ nhất tâm ma thuận tiện cầm lấy Tô Dịch cũng châm chọc một phiên.

Tô Dịch từ sẽ không để ý.

"Xem ra, cô bé kia hoặc là cùng ta đời thứ hai nhận biết, hoặc là liền là cùng Tiêu Tiển nhận biết. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

"Lần này ngươi vì sao không đưa ra cùng ta hợp tác một lần?"

Đời thứ nhất tâm ma đột nhiên nói, "Như lúc ấy ngươi mở miệng, thu thập tiểu nha đầu kia, căn bản không uổng phí tro bụi lực lượng." Nói xong, hắn có chút tiếc nuối nói, " đáng tiếc, bởi vì ngươi đối ta đề phòng cùng không tín nhiệm, nhường bên cạnh ngươi cái kia tên là Hà Đồng Trật Tự Chi Linh, bỏ lỡ một cái thuế biến cơ hội!".