Chương 2395: Điếu ngư lão tái hiện

Chương 2395: Điếu ngư lão tái hiện

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền hiểu đời thứ nhất tâm ma ý tứ.

Đối Hà Đồng mà nói, nếu có thể thôn phệ hết cô bé kia một cỗ lực lượng, đối với hắn tự thân thuế biến tất có không thể đo lường chỗ tốt!

Tu giả có khả năng tại đạo đồ bên trên gió lốc mà lên.

Mà trật tự lực lượng đồng dạng có khả năng dung hợp, thuế biến, tiến giai!

"Bỏ lỡ liền bỏ lỡ, về sau chung quy còn có gặp lại thời điểm."

Tô Dịch hết sức lơ đễnh, "Mặt khác, ngươi nếu muốn hợp tác, liền phải học sẽ chủ động điểm, ta đối nhãn lực của ngươi cùng năng lực vẫn là hết sức tín nhiệm."

Ha

Đời thứ nhất tâm ma cười rộ lên, giống như xem thấu Tô Dịch tâm tư  nói, "Được, ta về sau khẳng định sẽ thêm quấy rầy ngươi!"

Tô Dịch nheo mắt, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Có thể không đợi hắn đang nói cái gì, đời thứ nhất tâm ma đã lâm vào trong yên lặng.

Yên lặng thu hồi mục nát vỏ kiếm, Tô Dịch thì bắt đầu suy nghĩ phá cảnh sự tình.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến Tạo Hóa cảnh đại viên mãn mức độ, khoảng cách Bất Hủ cảnh, đã chỉ thiếu chút nữa!

"Theo Hà Bá lời giải thích, một bước này chỉ cần bước ra, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, ta cũng vẻn vẹn chỉ có được sức tự vệ. . ."

"Cũng không biết, thời điểm đó Thần Vực thiên hạ, nên sẽ tuôn ra nhiều ít kinh khủng đối thủ."

"Bất quá, mặc kệ thế sự phong vân như thế nào biến ảo, ta tự cầu ta nói, đoạn không thể bị ngoại giới nhốn nháo ảnh hưởng tới đạo tâm."

"Thà rằng không phá cảnh, cũng không thể hỏng đạo tâm của ta cùng Đại Đạo căn cơ."

Liền như vậy nghĩ ngợi, một hồi nói chuyện với nhau tiếng dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Trong khoang thuyền, năm dục ma tôn cầm lấy một khối ngọc giản, cười đưa cho Dịch Trần, "Đại chất tử, đây là ta suốt đời tu hành một chút tâm đắc nhận thức, quyền đương đưa ngươi làm quà ra mắt."

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch nắm một mực bị hắn giấu ở Ẩm Băng Kiếm Giới bên trong Dịch Trần tung ra ngoài.

Thân phận của Dịch Trần, cũng bị những lão hữu kia trước tiên giải được.

"Vô công bất thụ lộc, tiền bối vẫn là thu trở về đi."

Dịch Trần chắp tay chào, trực tiếp cự tuyệt.

Năm dục ma tôn sững sờ, nói: "Đây là ta đưa ngươi, cùng ngươi có công không có công có thể không có quan hệ gì, nhanh thu cất đi."

Dịch Trần lại lắc đầu, nói: "Phần lễ vật này, là tiền bối xem ở trên mặt của hắn mới cho ta, ta cũng không muốn lại thiếu hắn càng nhiều."

Dứt lời, quay người đi vào gian phòng của mình.

Năm dục ma tôn không khỏi có chút xấu hổ, đưa ra một chút tâm ý, lại còn bị cự tuyệt, này cũng làm người ta có chút khó xử.

"Đừng để ý đến hắn."

Tô Dịch cười nói, " tiểu tử kia bản tính, có thể quật cường hiếu thắng cực điểm, liền mặt mũi của ta cũng không tốt dùng, "

Yến Xích Chân không khỏi cảm khái nói: "Có hắn cha, tất có con hắn, phụ tử các ngươi hai tính cách, cũng là hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ tương tự."

Một phen, dẫn tới năm dục ma tôn cùng Bảo Diệp Ma Tổ đều liên tục gật đầu, rất tán thành.

Đổi lại mặt khác tiểu bối tại bọn hắn những lão gia hỏa này trước mặt, đừng nói cự tuyệt tâm ý của bọn hắn, sợ là đều không mấy cái có thể bảo trì trấn định.

Mà Dịch Trần không giống nhau, hắn đối ngươi hết sức tôn trọng, nhưng tự thân lại cực có chủ kiến, thong dong trấn định, không ti không lên tiếng.

Tựa như tại cự tuyệt năm dục ma tôn trong chuyện này, không có chút nào mập mờ.

Đồng thời, hắn cho đến trước mắt tại trên miệng, căn bản chưa từng kêu lên Tô Dịch một lần phụ thân.

Một mực dùng "Hắn" để thay thế.

Ý ở trong lời, này đủ để chứng minh, Dịch Trần nội tâm còn chưa chân chính tiếp nhận Tô Dịch cái này không tình cảm chút nào cơ sở lạ lẫm phụ thân.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

Nhi tử có thêm một cái tiện nghi Lão Tử.

Lão Tử gì không phải là có thêm một cái tiện nghi nhi tử?

Nhi tử rất hiếu thắng, nhưng Lão Tử có thể là thiên hạ đều biết tự phụ người!

"Dịch lão ma, tại Lữ Thanh Mân trong chuyện này, ngươi đến tột cùng là thái độ gì?"

Đột nhiên, Bảo Diệp Ma Tổ hỏi tới.

Những người khác lập tức vểnh tai.

Tô Dịch uống một ngụm rượu, nói: "Chuyện của ta, các ngươi đừng quản."

Mọi người nhất thời im lặng.

Cái này đích xác là Tô Dịch chuyện tình.

Nhưng ai đều rõ ràng, có Dịch Trần cái này làm con trai tại, Tô Dịch nếu không xử lý tốt chuyện này, cực dễ dàng ủ thành phụ tử thành thù bi kịch!

Bảy ngày sau.

Đoàn người trở về Tê Hà đảo.

Yến Xích Chân lựa chọn lưu tại Tê Hà đảo tiềm tu.

Bảo Diệp Ma Tổ thì lựa chọn cùng năm dục ma tôn cùng rời đi, muốn đi vô biên trên biển đi một chút, đi làm mỗi người bọn họ sự tình.

Vào lúc ban đêm, Tô Dịch bài trí yến hội, cùng một đám lão bơi tụ uống một phiên, về sau Bảo Diệp Ma tộc cùng năm dục ma tôn liền rời đi.

Bất quá, dù sao đều là tại vô biên trên biển, chỉ cần Tô Dịch một cái bắt chuyện, bọn hắn liền sẽ chạy tới đầu tiên.

Cũng là cùng ngày lên, Tô Dịch lần nữa bắt đầu bế quan.

Vì trùng kích Bất Hủ cảnh làm chuẩn bị!

Đến mức Dịch Trần, Tô Dịch cũng không tâm tư đi tận một cái phụ thân nghĩa vụ, đã không có cái gì quản giáo cùng căn dặn, cũng không có nếm thử đi ôn hoà bụi hòa hoãn càng sâu phụ tử quan hệ.

Trên thực tế, Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình là làm như vậy, cũng đã định trước sẽ mũi dính đầy tro.

Dịch Trần sớm không là tiểu hài tử, hắn là từng bước một theo trên con đường tu hành quật khởi thần linh!

Mẹ nàng Lữ Thanh Mân càng là danh chấn thiên hạ Thanh Mân ma chủ, tại Lữ Thanh Mân dốc lòng vun trồng phía dưới, Dịch Trần sớm có chính mình độc lập bản tính, tâm trí cùng hiểu biết.

Muốn tiếp xúc với hắn, liền đoạn không thể lại coi hắn là làm tiểu hài tử mà đối đãi.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể làm cái vung tay chưởng quỹ.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc, đi thắng nói.

Làm nhiều ít, xa so với nói nhiều ít quan trọng hơn.

Tại đối đãi Dịch Trần lúc, cũng như thế.

Mà đối với Tô Dịch này loại buông tay mặc kệ thái độ, Dịch Trần vui lòng thanh nhàn cùng tự tại. 【br.

Thành như Tô Dịch sở liệu, Dịch Trần hoàn toàn chính xác một mực tại lo lắng như Tô Dịch dùng phụ thân thân phận để ý tới dạy hắn, ước thúc hắn, giáo hóa hắn nên làm cái gì.

Suy nghĩ một chút, liền để trong lòng hắn mâu thuẫn cùng kháng cự.

Còn tốt, ngoài dự liệu của hắn là, tất cả những thứ này lo lắng cũng không phát sinh.

Chính mình cái này lạ lẫm phụ thân đơn giản tựa như lấy không một dạng, đối với mình hoàn toàn không có một chút xíu quan tâm.

Cũng rõ ràng không hứng thú tới cải biến chính mình!

Này ngược lại làm cho Dịch Trần trong lòng có chút cao hứng, triệt để buông lỏng.

Bất quá, cũng chẳng biết tại sao, hắn cao hứng rất nhiều, nội tâm lại không giải thích được thấy một chút mất mác.

Đại khái là không nghĩ tới, hắn cái tiện nghi này phụ thân sẽ như này không quan tâm cùng để ý chính mình a?

. . .

Xuân đi thu đến, hoa nở hoa tàn.

Vội vàng ba năm qua đi.

Tê Hà đảo bên trên, hoa đào nở lại tạ, cám ơn lại mở, hiển thị rõ bốn mùa luân chuyển mỹ cảnh.

Trong ba năm, Thần Vực thiên hạ phát sinh rất nhiều oanh động việc lớn.

Ngược lại là vô biên biển, trở nên gió êm sóng lặng, xa so với yên tĩnh như trước.

Tất cả những thứ này, đều bởi vì ai đều rõ ràng, Tê Hà đảo bên trên ở một vị khoáng thế Kiếm Tu.

Có người kia tại, đừng nói người bình thường, chính là vô biên biển bên trong những cái kia cự đầu thế lực, đều cố kỵ tầng tầng, trở nên hết sức khắc chế, không dám làm loạn.

Đáng nhắc tới chính là, Bảo Diệp Ma Tổ cùng năm dục ma tôn trở về, từng tại vô biên trên biển dẫn tới không nhỏ động tĩnh.

Nhưng hai người hành tung phiêu hốt, lại chưa từng nhấc lên sóng gió gì, đưa tới cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút bàn tán sôi nổi, mà không có cái gì oanh động sự tình phát sinh.

Chạng vạng tối.

Tê Hà đảo biển bờ một mảnh trên bờ cát.

Dịch Trần tại ngắm nhìn trời chiều nơi xa ráng chiều.

Ba năm này, hắn qua hết sức nhàn nhã, ngoại trừ tu hành, liền là tại Tê Hà đảo bên trên đi dạo, tình cờ cũng sẽ rời đi, đi tới bên ngoài hành tẩu một phiên.

Nhưng càng nhiều thời điểm, là ở trên đảo tĩnh tu.

Ban đầu thời điểm, hắn sẽ thường xuyên nghĩ lên mẹ của mình Lữ Thanh Mân.

Nhưng theo ba năm qua đi, hắn nắm đối với mẫu thân tưởng niệm đã thật sâu chôn giấu ở đáy lòng.

Người, cuối cùng là phải học được đi làm ra một chút cải biến.

Cho dù là thần linh cũng không ngoại lệ.

Đối Dịch Trần mà nói, ba năm này mặc dù hết sức thanh nhàn, nhưng không thể không nói lại là hắn đời này nhất thong dong cùng lòng yên tĩnh một quãng thời gian.

"Thiếu chủ, lại tại xem ráng chiều?"

Hà Đồng cười hì hì đi tới.

Dịch Trần ừ một tiếng.

Trước đó, hắn từng nhiều lần uốn nắn Hà Đồng đối với mình xưng hô, cho đến đối phương mỗi lần đều không muốn uốn nắn lúc, hắn cũng là lười nhác lại để ý tới.

"Đại nhân thường nói, như không nhàn sự quan tâm đầu, liền là nhân gian tốt thời tiết."

Hà Đồng nói, " trước kia ta không hiểu, theo những năm này ở tại Tê Hà đảo bên trên, ta dần dần cảm giác, đây mới thật sự là tu hành sinh hoạt."

Dịch Trần tầm mắt na di, nhìn về phía Hà Đồng, "Ngươi đến tột cùng muốn nói với ta cái gì?" Hà Đồng cười nói: "Nói chuyện phiếm mà thôi, nào có cái gì suy nghĩ cùng mục đích, thiếu chủ dù cho nội tâm không tiếp nhận đại nhân, có thể các ngươi chung quy là phụ tử, ngươi a. . . Nên học được đi chủ động tiếp nhận cùng thích ứng, mà không phải một lòng chỉ nghĩ đến lấy đi chống đỡ

Kháng

Dịch Trần khẽ giật mình, không nhịn được hỏi: "Vì cái gì không phải hắn cải biến?"

Hà Đồng cười nói: "Vì cái gì không thể là ngươi cải biến?"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Dịch Trần nhíu mày, yên lặng không nói.

Trong ba năm này, hắn vẻn vẹn chỉ cùng mình cái kia phụ thân xa xa đã gặp mặt hai lần, một câu cũng không nói qua.

Lại nói thế nào có cái gì cơ hội thay đổi?

Cuối cùng, Dịch Trần lắc đầu.

Hắn sẽ không đi chủ động thay đổi gì.

Trừ phi. . .

Cái kia tiện nghi phụ thân có thể chân chính khiến cho hắn theo ở sâu trong nội tâm tán thành.

Cùng lúc đó ——

Mặt trăng cây quế biến thành mặt trăng bí cảnh bên trong.

Đang tiềm tu tĩnh tọa Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

Bí phù bên trong hiển hiện một đạo mật tín, đến từ mị phu nhân!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Năm đó khi tìm thấy Lạc Huyền Cơ, giải quyết Khai Nguyên đạo tông sự tình về sau, Tô Dịch từng an bài mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu cùng một chỗ, âm thầm tùy tùng tại Mục Bạch bên người.

Vì chính là một khi Mục Bạch tao ngộ nguy cơ trí mạng lúc, mị phu nhân bọn hắn này chút cổ đại Thần Nghiệt có khả năng kịp thời xuất thủ cứu giúp.

"Chẳng lẽ nói Mục Bạch gặp liền mị phu nhân bọn hắn đều không thể hóa giải phiền toái?"

Tô Dịch nhíu mày.

Mục Bạch, một cái cầu thiện ác hắc bạch chi đạo đao tu, một cái nhường Tô Dịch đều có chút tán thưởng hạt giống tốt.

Liền Thiên Tăng đao đều đối Mục Bạch tán thành!

Mà bây giờ, ngắn ngủi mấy năm trôi qua, mị phu nhân lại đột nhiên truyền đến mật tín, cái này khiến Tô Dịch cũng không thể không hoài nghi, Mục Bạch gặp vô pháp hóa giải mối nguy!

Không do dự, Tô Dịch mở ra bí phù, đọc qua cái kia một phong mật tín.

"Đại nhân, Linh Cơ thần đình khai phái tổ sư Linh Cơ lão nhân xuất hiện! Mục Bạch nguy hiểm! !"

Tô Dịch đồng tử ngưng lại.

Điếu ngư lão vậy mà ra tay với Mục Bạch! ?

Hắn đây là muốn làm gì?

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch liền minh ngộ tới.

Bởi vì Thiên Tăng đao! !

Đang câu cá lão trong tay, nắm giữ lấy Hỗn Độn một trong Cửu bí Thiết Thiên Câu.

Này âm hiểm vô cùng lão già tất nhiên là bằng vào Thiết Thiên Câu lực lượng, cảm ứng được Mục Bạch trên người Thiên Tăng đao khí tức!

Mà điếu ngư lão loại lão gia hỏa này, cũng xác thực xa hoàn toàn không phải mị phu nhân bọn hắn này chút cổ đại Thần Nghiệt có khả năng chống lại! Giờ khắc này, Tô Dịch cuối cùng ý thức được chuyện nghiêm trọng..