Chương 2396: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 2396: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Dạ hắc phong cao.

Dã ngoại hoang vu.

Bầu trời sơ tinh đạm nguyệt.

Một tòa cũ nát bỏ đi trong đạo quan, không có đống lửa, không có chút đèn.

Một đám thân ảnh hội tụ tại u ám bên trong, không khí ngột ngạt vô cùng.

"Mục Bạch tiểu hữu, ngươi có hay không còn có thể chống đỡ?"

Mị phu nhân lo âu hỏi.

Một bên xó xỉnh bên trong, Mục Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

Hắn bị thương rất nặng, một thân khí thế gần như suy kiệt sụp đổ mức độ.

Cái kia tờ lạnh lẽo cứng rắn gương mặt đều trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Trí mạng nhất là, ở trong cơ thể hắn, một cỗ ác độc vô cùng huyết sắc đại đạo lực lượng đang ở ăn mòn hắn một thân sinh cơ!

Mà Mị phu nhân bọn hắn đối với cái này thúc thủ vô sách.

Bởi vì cái kia một cỗ huyết sắc lực lượng, đến từ Linh Cơ lão nhân!

Một vị sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Thần Vực đỉnh khai phái tổ sư cấp tồn tại!

Tại Thần Vực thiên hạ, làm Linh Cơ thần đình tổ sư, Linh Cơ lão nhân cực kỳ thần bí điệu thấp, cực ít trên thế gian hiển lộ tung tích.

Giống như truyền thuyết!

Ngay tại hôm qua, vị này kinh khủng tồn tại đột nhiên xuất hiện, tìm được Mục Bạch, không nói một lời, trực tiếp đối Mục Bạch ra tay độc ác!

Lúc đó, Mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân, bạch cốt lão yêu ba người cùng một chỗ hợp lại, đều không chịu nổi một kích, bị Linh Cơ lão nhân dễ dàng đánh tan.

Thời khắc mấu chốt, Thiên Tăng đao hoành không giết ra, đem điếu ngư lão kinh sợ thối lui, này mới khiến Mị phu nhân bọn hắn nắm lấy cơ hội, đem Mục Bạch cứu đi.

Có thể Mục Bạch thương thế quá nặng đi.

Điếu ngư lão lưu ở trong cơ thể hắn cái kia một cỗ lực lượng, dù ai cũng không cách nào hóa giải, không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mục Bạch sinh cơ bị không ngừng ăn mòn.

Tiếp tục như vậy, không ra ba ngày, Mục Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mị phu nhân cùng Thôn Không đạo nhân, bạch cốt lão yêu ba người đối mắt nhìn nhau, đuôi lông mày ở giữa thần sắc lo lắng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

"Các vị tiền bối, thừa dịp hiện tại các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi."

Mục Bạch thanh âm có chút khàn giọng cùng suy yếu, "Cái kia Linh Cơ lão nhân là hướng ta tới, không có quan hệ gì với các ngươi, nếu ngươi nhóm bởi vì ta mà gặp nạn, ta chính là chết. . . Trong lòng cũng sẽ áy náy lo lắng."

Cũng là hôm qua, hắn mới biết được Mị phu nhân đám người thân phận, ý thức được quá khứ cái kia mấy năm thời gian bên trong, nguyên lai một mực có người tại âm thầm theo dõi cùng bảo vệ mình.

Cũng mới biết được, tất cả những thứ này lại đều là đến từ Tô Dịch Tô tiền bối an bài.

Thậm chí, Tô tiền bối còn đem Thiên Tăng đao bực này Hỗn Độn kì binh lưu tại bên cạnh mình! !

Tất cả những thứ này, vượt quá Mục Bạch dự kiến, thụ sủng nhược kinh, nội tâm đều là cảm kích.

Hắn theo không nghĩ tới, Tô tiền bối lại sẽ coi trọng như vậy chính mình! !

"Rời đi?"

Mị phu nhân trừng Mục Bạch liếc mắt, "Chúng ta như thật chính là hạng người ham sống sợ chết, hôm qua tại Linh Cơ lão nhân xuất hiện lúc liền đã chạy trốn!"

"Tiểu gia hỏa, chúng ta biết ngươi là vì muốn tốt cho chúng ta, không muốn để cho chúng ta gặp nạn, có thể đây là Tô đại nhân lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta sao lại lâm trận bỏ chạy?"

Thôn Không đạo nhân ngữ khí kiên định, "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, tự nhiên một dùng xâu chi, thỏa sức chết thì có làm sao?"

Bạch cốt lão yêu nói: "Chúng ta đều là Thần Nghiệt chi thân, sớm tại trước đây thật lâu đã chết, thế nào sẽ quan tâm cái gì sinh tử."

Ba vị này lão quái vật lần lượt tỏ thái độ, một là bởi vì Tô Dịch duyên cớ, thứ hai là này mấy năm thời gian bên trong, bọn hắn một mực âm thầm tùy tùng Mục Bạch bên người, Mục Bạch bản tính cùng tác phong làm việc, sớm đã đạt được bọn hắn tán thành cùng tán thưởng.

Ở đây đợi thời điểm, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ xuống Mục Bạch mặc kệ.

Thấy này, Mục Bạch bị xúc động mạnh.

Yên lặng rất lâu, hắn mới lẩm bẩm nói: "Ta Mục Bạch một cái bị người phỉ nhổ, chửi rủa, gạt bỏ Thiên Sát Cô Tinh mà thôi, có tài đức gì có thể đạt được Tô tiền bối như thế chiếu cố, lại có tài đức gì nhường các vị tiền bối dùng tính mệnh tới bảo hộ?"

Đạo quan tan hoang bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm:

"Ngươi mang lên Thiên Tăng đao cùng bản tọa đi, bản tọa có khả năng tha những Thần Nghiệt đó vừa chết."

Một cái khuôn mặt gầy gò, thân mang vải bào lão nhân chắp hai tay sau lưng, chậm rãi cất bước đi đến.

Mọi người đều kinh, tất cả đều biến sắc.

Linh Cơ lão nhân! !

Mục Bạch khó khăn đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem đối phương, nói: "Có khả năng! Nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, trước hết để cho ta bên cạnh này chút tiền bối rời đi!"

Mị phu nhân không vui nói: "Chúng ta không cần ngươi một cái tiểu gia hỏa dùng tính mệnh tới trao đổi? Không nói gạt ngươi, ta đã dùng mật tín liên hệ Tô đại nhân, dùng Tô đại nhân thủ đoạn, nhất định dùng hóa giải trận nguy cơ này!"

Lời nói này, nhìn như nói cho Mục Bạch nghe, kì thực nói là cho điếu ngư lão nghe!

Điếu ngư lão không khỏi cười rộ lên, "Tô Dịch tại phía xa Tê Hà đảo, dù cho mượn dùng châu giới truyền tống trận, không có ba năm ngày thời gian, cũng không cách nào chạy tới nơi này."

Mị phu nhân nói: "Dùng Tô đại nhân thủ đoạn, không cần tự mình chạy đến? Minh Không sơn một trận chiến, đã chứng minh Tô đại nhân hảo hữu chí giao phân bố Thần Vực thiên hạ!"

Điếu ngư lão nheo mắt, chợt cười nói: "Cái kia tốt hơn bạn năng lực, ta so với các ngươi rõ ràng hơn, cho dù là bọn họ sẽ xuất hiện, nhưng tại trước mặt bản tọa, cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Nói xong, hắn nhấc tay vồ một cái.

Ầm

Mục Bạch thân ảnh như Tiểu Kê giống như, bị điếu ngư lão cách không vồ tới, căn bản vô lực giãy dụa.

Mị phu nhân bọn hắn kinh hãi, tất cả đều ra tay.

Điếu ngư lão lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, tay áo vung lên.

Oanh

Mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh đều nhanh tan rã.

Giờ khắc này điếu ngư lão, đầy đủ thể hiện ra một vị cự đầu cấp lão già khủng bố.

Hời hợt ở giữa, đã tan rã những cái kia cổ đại Thần Nghiệt phản kháng.

Cường đại đến làm người cảm giác tuyệt vọng!

Bang

Thiên Tăng đao đột ngột trống rỗng xuất hiện, mang theo hiện, mang theo bàng bạc Hỗn Độn đao khí chém tới.

Hôm qua, liền là Thiên Tăng đao tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, kinh sợ thối lui điếu ngư lão, nhường Mục Bạch bọn hắn có chạy trốn khả năng.

Nhưng lúc này đây, nhưng không có làm được.

Theo điếu ngư lão cong ngón búng ra.

Đầy trời Hỗn Độn đao khí vỡ nát, Thiên Tăng đao như gặp phải lôi đình oanh kích, run lên bần bật, gào thét chấn thiên.

Một màn này, nhường tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Đao là hảo đao, đáng tiếc lại là người tài giỏi không được trọng dụng, khó mà phát huy ra chân chính uy năng."

Điếu ngư lão đưa tay ở giữa, liền đem Thiên Tăng đao một phát bắt được, mặc cho Thiên Tăng đao giãy giụa như thế nào phản kháng, đều khó mà thoát khỏi.

"Ngươi đã nói, sẽ thả bọn họ một mạng, chẳng lẽ muốn nuốt lời?"

Mục Bạch con mắt sung huyết, nghiến răng nghiến lợi gào rít.

Điếu ngư lão một bên ngắm nghía Thiên Tăng đao, một bên nhẹ nhàng nói ra:

"Yên tâm, một chút không người không quỷ Thần Nghiệt thôi, ta còn không đến mức bởi vì bọn hắn mà nuốt lời."

Dứt lời, hắn một tay mang theo Mục Bạch, một tay nắm Thiên Tăng đao, quay người hướng bước ra ngoài.

Mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu trước tiên đuổi theo ra đi.

"Các ngươi nhìn thấy Tô Dịch lúc, thay ta mang hộ câu nói, muốn đổi kẻ này tính mệnh, liền đi Thiên Thu Sơn."

Điếu ngư lão cũng không quay đầu lại, ngấm dần đi xa dần.

Mị phu nhân lớn tiếng nói: "Các hạ hôm qua thời điểm, liền có thể dễ dàng trấn áp Thiên Tăng đao, vì sao lại chạy trốn?"

Đây là một cái không hiểu thấu vấn đề, tại nguy cấp này vạn phần thời khắc, lộ ra phá lệ đột ngột.

Điếu ngư lão cũng ngơ ngác một chút, chợt cười lắc đầu: "Ta làm thế nào, cùng các ngươi có liên can gì?"

Mắt thấy thân ảnh của hắn liền sắp biến mất tại cái kia trong bóng đêm mịt mờ.

Một sợi xuyên kim liệt thạch đao ngâm bỗng nhiên vang lên.

Trong chốc lát, thật giống như để cho người ta đặt mình vào tại núi thây biển máu trong chiến trường, trăm vạn đại quân hò hét chém giết, máu chảy thành sông, chư thiên thần phật ngã xuống như mưa!

Thân thể cùng thần tâm, đều đụng phải lớn lao chấn nhiếp.

Mà này mảnh bao phủ ở trong màn đêm thiên địa sơn hà, cũng theo đó biến, bị một mảnh bá đạo vô biên sát phạt khí tràn ngập, sơn hà rì rào, hư không hỗn loạn.

Bày biện ra một loại hạo kiếp đến tận thế cảnh tượng.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi đao ngâm dẫn dắt!

Cơ hồ là tại cái kia một sợi đao ngâm vang lên một cái chớp mắt, điếu ngư lão đột nhiên dậm chân, mắt mở ra thần mang.

Đi

Hắn tay áo vung lên, một mảnh tựa như ảo mộng màu bạc mưa ánh sáng hoành không lướt đi.

Thật giống như cửu thiên ngân hà bao phủ trời cao.

Cũng cũng ngay lúc đó, một vệt đao khí theo Thiên Trảm rơi.

Oanh

Thiên địa muốn nứt, núi lở đất sụt.

Khủng bố như nước thủy triều hủy diệt uy năng bỗng nhiên bừa bãi tàn phá mà ra, giống như diệt thế gió lốc tại bao phủ, phá vỡ tám vạn dặm sơn hà!

Mị phu nhân, Thôn Không đạo nhân cùng bạch cốt lão yêu ba người đều đụng phải trùng kích, thân ảnh bị cái kia đáng sợ hủy diệt hồng lưu đụng bay!

Dùng đạo hạnh của bọn hắn, ngay cả chiến đấu dư ba đều không chịu nổi, có thể nghĩ bực này nhất kích là kinh khủng bực nào!

Yên hà bừa bãi tàn phá bên trong, điếu ngư lão thân ảnh lảo đảo rút lui mấy bước, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nơi xa, một cái cực kỳ thân ảnh cao lớn xuất hiện.

Đầu đội mũ rộng vành, mang một ngụm màu đen quan tài, cánh tay trái tàn khuyết, tay phải mang theo một thanh tối câm tối tăm trường đao.

Đây là?

Mị phu nhân bọn hắn chấn kinh.

Cái kia mũ rộng vành nam tử cao lớn một thân khí tức quá khiếp người, giống một tòa nguy nga Đại Sơn, đỉnh thiên lập địa.

Mà hắn uy thế thì như vô cùng lưỡi đao, bao phủ thiên địa thập phương, đè ép Bát Hoang lục hợp!

"Đồ? Như thế nào là ngươi?"

Điếu ngư lão giật mình.

Đồ

Thần Vực thiên hạ số một khoáng thế Đao Tôn, cổ kim đao tu trong mắt một tòa chỉ có thể ngưỡng vọng Đao đạo tổ sư cấp tồn tại, giống như thần thoại!

"Vì sao không thể là ta?"

Đồ nhanh chân đi đến, khí thế như sơn băng hải tiếu, sát phạt khí bừa bãi tàn phá càn khôn.

"Nói như vậy, hôm qua tại ta động thủ thu thập tiểu tử này lúc, cái kia từng trong bóng tối hiển lộ khí tức, cũng là ngươi?"

Điếu ngư lão nhíu mày.

Đồ uy thế xác thực khủng bố vô biên, nhưng, còn chưa đủ để đưa hắn chấn nhiếp.

"Không sai."

Đồ Thần sắc đạm mạc, "Ta vốn cho rằng, ngươi có thể biết khó mà lui, chưa từng nghĩ ngươi này điếu ngư lão cuối cùng vẫn là tặc tâm bất tử."

Xa xa Mị phu nhân chờ cổ đại Thần Nghiệt lập tức đều hiểu được.

Nguyên lai, hôm qua không phải Thiên Tăng đao nắm Linh Cơ lão nhân kinh sợ thối lui, mà là vị này được gọi là "Đồ" kinh khủng tồn tại từng tại lúc ấy xuất hiện!

"Ngươi phải cứu kẻ này?"

Điếu ngư lão nhíu mày, có chút không hiểu, "Một cái trên con đường tiên đạo tiểu nhân vật thôi, nhiều nhất cùng Tô Dịch dính một chút đặc thù nhân quả, đáng giá ngươi tự mình đến cản trở ta?"

Đồ mặt không chút thay đổi nói: "Nắm Thiên Tăng đao cho ta."

Điếu ngư lão giật mình nói: "Nguyên lai ngươi là vì bảo vật này tới, vì sao không nói sớm đâu?"

Đồ lạnh lùng nhìn chằm chằm điếu ngư lão, "Có cho hay không?"

Điếu ngư lão ánh mắt chớp động, cười nói: "Dựa vào cái gì? Ngươi cảm thấy. . . Ta sẽ kiêng kị ngươi?"

Đồ Thần sắc đạm mạc nói: "Ta có lẽ không giết được ngươi này tâm hắc thủ đen lão hồ ly, nhưng nếu muốn hỏng chuyện của ngươi lại không phải việc khó."

Điếu ngư lão nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại vì một thanh đao, mà lựa chọn đối ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Đồ nâng lên trường đao trong tay, chỉ điếu ngư lão, "Cuối cùng hỏi một lần, có cho hay không?"

Cái kia một thân sát phạt khí, đều một mực khóa chặt điếu ngư lão. Càn khôn vì đó rung động, phong vân vì đó biến sắc!.