Chương 2397: Cái gì gọi là đao tu

Chương 2397: Cái gì gọi là đao tu

Điếu ngư lão cau mày.

Hắn nhìn ra được, như chính mình cũng không làm ra một cái quyết đoán, Đồ nhất định sẽ động thủ.

"Có đôi khi ta liền suy nghĩ, có phải hay không ta quá lâu không ra tay, đến mức tùy tiện người nào đều cho rằng ta dễ nói chuyện?"

Điếu ngư lão tự nói.

Oanh

Đồ không chút do dự, vung đao đánh tới.

Thiên địa kịch chấn, hư không nghĩ phá toái như lưu ly xuất hiện vô số vết rách.

Nương theo lấy Đồ chém ra một đao, cái kia kim qua thiết mã huyết tinh cảnh tượng lại lần nữa xuất hiện, che đậy thiên địa, tựa như diễn hóa làm một phương núi thây biển máu luyện ngục.

Mị phu nhân chờ cổ đại Thần Nghiệt căn bản không dám lưỡng lự, trước tiên xa xa thối lui.

"Cho ngươi!"

Điếu ngư lão đồng tử co vào, trước tiên cầm trong tay giam cầm Thiên Tăng đao ném ra ngoài.

Đồ cười lạnh một tiếng, này một đao căn bản không có biến hóa, vẫn như cũ hướng điếu ngư lão chém đi.

Keng

Điếu ngư lão trong tay thêm ra một cái màu xanh cần câu, mặc dù ngăn trở này một đao, có thể cả người hắn bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Đồ thì lấy tay hướng Thiên Tăng đao chộp tới.

Có thể tay của hắn còn chưa đụng chạm lấy Thiên Tăng đao, người sau liền giống bị câu lên cá con đột ngột hư không tiêu thất.

Đồ nheo mắt, thân ảnh nhanh lùi lại.

Xùy

Một viên mới đồng tiền lớn nhỏ, trong sáng óng ánh lưỡi câu vô thanh vô tức tại Đồ trước kia ngừng chân địa phương lướt qua, vùng hư không kia đều bị vạch ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Nếu không phải Đồ né tránh kịp thời, kém chút liền bị cái kia một viên thần bí lưỡi câu ôm lấy cổ họng!

"Đùa ngươi chơi đâu, còn tưởng thật?"

Điếu ngư lão cười lạnh.

Trong tay hắn, Thiên Tăng đao đã chẳng biết lúc nào bị hắn một lần nữa giam cầm!

"Chơi rất vui?"

Đồ mặt không chút thay đổi nói.

Điếu ngư lão mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, ta hận nhất, liền là đối ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người, cho dù là ngươi Đồ, cũng không ngoại lệ!"

"Vậy liền hảo hảo chơi một chút!"

Đồ lại lần nữa ra tay.

Giờ khắc này, hắn một thân khí thế đột biến, vung đao như điện, hoành không lóe lên.

Ầm

Điếu ngư lão chỉnh thân ảnh bị đánh bay.

Hắn sầm mặt lại, không chút do dự trước tiên cầm trong tay mang theo Mục Bạch ném ra ngoài.

Đưa ra tay về sau, hắn một thân khí tức cũng lặng yên biến hóa, trở nên sâu lắng mà tối tăm, lộ ra ra vô số kỳ dị vặn vẹo Đại Đạo phù văn.

Đó là nhân quả lực lượng!

"Muốn cướp đao? Tới! Trước hết để cho ta xưng một xưng ngươi có đủ hay không cân lượng!"

Điếu ngư lão khí tức khủng bố, vung lên màu xanh cần câu, chủ động hướng Đồ giết tới.

Đồ cười lạnh một tiếng, đề đao mà lên.

Cả hai đều là Thần Vực đỉnh phong nhất Bất Hủ cảnh Thần Chủ, chiến lực một cái so một cái khủng bố.

Làm giữa hai bên phát sinh kịch liệt chiến đấu, đã định trước không thể coi thường.

Nhưng để người kinh ngạc là, điếu ngư lão một kích này lại rơi rỗng.

Bởi vì Đồ căn bản không có cùng hắn cứng rắn chống đỡ, mà là thân ảnh lóe lên, đi tới Mục Bạch bên người, đem đối phương xách trong tay.

Mị phu nhân đám người tất cả đều kinh ngạc.

Điếu ngư lão cũng bị đánh một trở tay không kịp, cau mày nói: "Ngươi này là ý gì? Phải dùng tiểu tử kia tính mệnh đổi Thiên Tăng đao? Như như thế, ta chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều!"

Đồ thản nhiên nói: "Là ngươi suy nghĩ nhiều, so sánh Thiên Tăng đao, trong mắt ta, kẻ này tính mệnh quan trọng hơn."

Điếu ngư lão: "? ? ?"

Hắn chợt cảm giác mình giống như bị lừa rồi!

Đồ cái tên này cực khả năng từ vừa mới bắt đầu liền là hướng về phía cứu người tới, mà không phải là vì Thiên Tăng đao! !

Dạng này biến số, nhường Mị phu nhân bọn hắn đều ngơ ngẩn.

"Ngươi đây là ý gì?"

Điếu ngư lão mặt âm trầm, "Chẳng lẽ nói, ngươi sớm đã cùng Tô Dịch cấu kết, lần này là phụng mệnh lệnh của hắn tới cứu tiểu tử kia?"

Đồ ánh mắt lộ ra vẻ châm chọc, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ cùng cái kia chém ta một cánh tay, hủy ta hai cái thần hồn gia hỏa cấu kết sao?"

Điếu ngư lão nhíu mày: "Nếu không phải nhận Tô Dịch sai sử, vậy ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Đồ thản nhiên nói: "Ngươi không hiểu."

Điếu ngư lão: ". . ."

Hắn giận đến kém chút tức miệng mắng to, nhưng cuối cùng nhịn được, nói: "Nói như vậy, ngươi vì tiểu tử kia, liền Thiên Tăng đao cũng không cần?"

Muốn

Đồ lạnh lùng nói, " cây đao này, chỉ có tiểu tử kia mới xứng với, không thể bị như ngươi loại này ti tiện âm tàn lão già nhúng chàm!"

Nói xong, hắn xa xa nắm Mục Bạch vứt cho Mị phu nhân đám người, "Xem trọng hắn!"

Mị phu nhân đều kích động lên, này mới rốt cục vững tin, Đồ vị này kinh khủng tồn tại là đến giúp đỡ! !

Nơi xa, điếu ngư lão sắc mặt đã âm trầm như nước, "Ngươi cũng đã biết, ngươi hỏng đại sự của ta!"

Đồ ánh mắt đạm mạc nói: "Ta không rõ ràng ngươi đang tính tính toán cái gì, lại muốn lợi dụng tiểu tử kia làm cái gì, ta chỉ biết là, ngươi hôm nay không giao ra Thiên Tăng đao, không chết cũng phải tàn!"

Oanh

Hắn thả người na di, vung đao đánh tới.

Nhanh như điện, nhanh chóng như hỏa!

Bá đạo vô biên đao khí, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra, chấn động trời cao, đao ngâm vang vọng chín vạn dặm!

Điếu ngư lão nổi giận, vung lên màu xanh cần câu tới chém giết.

Hai vị đặt chân Thần Vực đỉnh kinh khủng tồn tại, từ dưới đất trực tiếp giết tới bầu trời phía trên, thật giống như nhấc lên một trận tận thế hạo kiếp, phá vỡ to như vậy sơn hà.

Chém giết trong chiến đấu, điếu ngư lão nhiều lần cố gắng đi đoạt hồi trở lại Mục Bạch, nhưng đều đều bị Đồ ngăn trở.

Ngược lại là Đồ thả người sát phạt lúc, tim rắn như thép, sát khí như sôi, hoàn toàn không để ý sinh tử, giống như liều mạng.

Cái kia dũng mãnh vô song dũng vô song lẫm liệt thần uy, thấy Mị phu nhân bọn hắn đều cơ hồ có nghẹt thở cảm giác.

Nhưng, điếu ngư lão cũng không phải bình thường Cửu Luyện Thần Chủ có thể so sánh, lần lượt hóa giải Đồ sát chiêu.

"Cái kia Linh Cơ lão nhân đã định trước đánh không lại vị kia Đồ tiền bối!"

Đột nhiên, Mục Bạch mở miệng.

Mị phu nhân không nhịn được hỏi: "Làm sao mà biết?"

Mục Bạch chân thành nói: "Đồ tiền bối viên kia đao gan phách tuyệt vô song, đạm xem sinh tử, không cố kỵ gì, vì vậy một thân đạo hạnh đạt được chưa từng có phóng thích."

"Trái lại cái kia Linh Cơ lão nhân, hoàn toàn chính xác không kém gì Đồ tiền bối, trên thân cũng không thiếu đủ loại át chủ bài, nhưng hắn trong lòng còn có lo lắng, không dám liều mình đi liều, luận khí thế, đã thua một đoạn."

Một phen, nhường Mị phu nhân chờ cổ đại Thần Nghiệt đều hết sức kinh ngạc.

Thực sự không cách nào tưởng tượng, lời nói này vậy mà xuất từ một cái trên con đường tiên đạo tiểu gia hỏa miệng.

Bọn hắn nghiêm túc tường tận xem xét, cũng là hoàn toàn chính xác phát hiện chính như Mục Bạch nói, Linh Cơ lão nhân mặc dù có thể cùng Đồ đối kháng, nhưng khí thế thì đã sớm bị đè ép một đầu!

"Ha ha ha, hảo tiểu tử! Có này phần nhãn lực sức lực, cũng là không có nhường ta nhìn lầm ngươi!"

Bên dưới vòm trời, đang tại chém giết lẫn nhau Đồ cười to, giống như vô cùng mừng rỡ, "Chúng ta đao tu, tu chính là một khỏa đao gan! Như thế mới có thể luyện ra một thân đao thế cùng đao uy!"

"Có thể nói nghe dễ dàng làm tới khó, trên đời này những cái được gọi là đao tu, một khi gặp chân chính sát kiếp, chân chính có thể bảo trì một khỏa dũng cảm đao gan, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Mà giống ngươi như vậy, sớm tại trên con đường tiên đạo liền khám phá sinh tử, không sợ hết thảy, càng là khó gặp! Không sai, coi như không tệ!"

Đồ trước đó vẻ mặt một mực hết sức cứng rắn cùng lạnh lùng, ăn nói có ý tứ.

Nhưng lúc này nghe được Mục Bạch cái kia lời nói về sau, lại giống biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt, khó nén vui sướng!

Mà điếu ngư lão thì vẻ mặt khó coi, nội tâm bằng sinh bị nhục nhã cảm giác.

Cùng mình lúc đang chém giết, cái tên này lại còn có tâm tư đi tán dương một tên tiểu bối! !

Nhưng hắn rất nhanh liền không lo được hắn nghĩ.

Đồ thế công càng bá đạo cuồng mãnh, lại giống giết tới hưng khởi giống như, cả người bộc phát ra khó mà hình dung hung uy, giống như điên cuồng!

"Đao, đạo vậy!"

"Luyện dũng cảm đao gan, lấy sát ngăn sát, dùng chiến phá cảnh, có chết Hồn Bất Diệt, thỏa sức bại khí còn tại!"

Đồ thả người chinh chiến, bễ nghễ mà bá đạo, ngửa mặt lên trời thét dài, "Trước có đại địch, giết!"

"Ngực có phiền muộn, giết!"

"Đạo đồ có trở ngại, giết!"

"Tâm ý khó bình, giết!"

"Quản hắn mẹ trời đất sụp đổ, quản cái gì nước lũ thao thiên, tự đi cầm đao gan, thử đao phong, bổ gian nguy, chứng đại đạo!"

"Như không này tâm chí, lại sao có thể luyện ra một thân phong mang, tôi ra không thể phá vỡ chi đao gan?"

Từng chữ nói ra, tựa như chín ngày kinh lôi, ầm ầm vang vọng tại bóng đêm giữa đất trời.

Chỉ thấy Đồ một thân khí thế thật giống như lò lửa lớn, rào rạt bùng cháy, giống như có thể dung luyện đi cửu thiên thập địa, như vậy khoa trương, bá đạo, cuồng mãnh!

Lại nhìn điếu ngư lão, đã bị áp chế đến thua chị kém em, giật gấu vá vai!

Mọi người rung động, không khỏi bị chấn nhiếp.

Mục Bạch thì lộ ra vẻ suy tư, nội tâm khuấy động, thật lâu không thể bình tĩnh.

Theo Đồ trên thân, hắn mơ hồ thấy được sau này mình sắp chinh chiến cùng tìm kiếm đạo đồ!

Trong lòng càng giống như hơn triều cảm ngộ xông lên đầu, trong lúc nhất thời, hắn giống như đốn ngộ, đứng yên tại cái kia, kinh ngạc không nói.

Oanh

Bên dưới vòm trời, điếu ngư lão thân ảnh nhanh lùi lại, trong môi phát ra kêu rên.

Tại hắn lồng ngực chỗ, một đạo đẫm máu vết đao xuất hiện, da thịt lật ra, máu tươi thẩm thấu quần áo.

Cùng một thời gian, Đồ trên sống lưng cũng xuất hiện một đạo vết máu, đó là bị điếu ngư lão màu xanh cần câu bổ trúng.

Có thể Đồ lại không quan tâm, lại lần nữa ra tay.

Hắn giờ phút này, khí thế thực sự quá mạnh, cũng quá cường thịnh, áp bách đến thiên địa run rẩy, hư không nổ tung.

Khắp nơi đều là huy hoàng như Liệt Nhật đao khí, khắp nơi đều là sát phạt khí kinh thế đao uy.

Thậm chí, một mực bị điếu ngư lão giam cầm trong lòng bàn tay Thiên Tăng đao đều phảng phất bị kích thích, sinh ra cộng minh, vang vọng leng keng, kịch liệt giằng co.

Cần biết, Thiên Tăng đao chính là Hỗn Độn một trong Cửu bí, bài danh thứ hai, sát khí kinh khủng nhất.

Lúc trước bài danh thứ sáu "Nhân Quả thư" cũng có thể làm cho Nhiên Đăng Phật ý chí lực lượng thiệt thòi lớn, huống chi là Thiên Tăng đao?

Giờ phút này theo nó giãy dụa, cũng làm cho điếu ngư lão không thể không phân tâm đi tiến hành trấn áp.

Nhất tâm nhị dụng, đang kịch liệt trong chém giết không thể nghi ngờ là cái tối kỵ.

Đối Đồ bực này cả đời chinh chiến không biết bao nhiêu lần kinh khủng tồn tại mà nói, cơ hồ là trước tiên liền nắm lấy cơ hội, thả người mà lên, nhất cử đem điếu ngư lão trọng thương!

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, điếu ngư lão màu xanh cần câu đều kém chút rời tay mà bay.

Sắc mặt hắn cuối cùng biến, thoát ra trở ra.

Có thể Đồ đâu có thể nào khiến cho hắn chạy trốn, nắm lấy cơ hội về sau, hắn không chần chờ chút nào, từng bước ép sát, thế công như cuồng phong bạo vũ, trời long đất nở!

Điếu ngư lão thì liên tục bại lui, bị bức bách đến sắp chống đỡ không được!

"Không phải liền là muốn này nắm phá đao à, cho ngươi!"

Điếu ngư lão gầm thét, đem Thiên Tăng đao ném ra ngoài.

Đồ đưa tay tiếp nhận, đang muốn truy kích.

Xùy

Cái kia một viên thần bí óng ánh lưỡi câu xuất hiện lần nữa, xé rách trường không, lập loè nguy hiểm trí mạng sáng bóng.

Đồ đồng tử co vào, vung đao nộ trảm.

Trước đó tại chém giết lẫn nhau bên trong, điếu ngư lão chỉ bằng bảo vật này nhiều lần ngăn trở hắn sát chiêu, cực kỳ đáng sợ.

"Đồ! Ngươi làm hỏng việc lớn của ta, ngày khác nhất định sẽ gặp nạn! !"

Điếu ngư lão hung hăng quẳng xuống câu nói này, xoay người rời đi.

Ai cũng nhìn ra, vị này Linh Cơ thần đình khai phái tổ sư hết sức phẫn nộ, rất không cam lòng.

Đồ nhíu nhíu mày, dậm chân tại chỗ, không có đi truy kích. Có thể này một cái chớp mắt, lại có một đạo tuấn bạt thân ảnh vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện, ngăn cản tại điếu ngư lão con đường phía trước lên!.