Chương 2398: Rắp tâm

Chương 2398: Rắp tâm

Người tới một bộ thanh sam, thân ảnh cao to, tùy ý đứng ở đó, liền có siêu nhiên tại thế phong thái.

Chính là Tô Dịch!

Đồ khẽ giật mình, cái tên này khi nào tới?

"Là Phù Du đại nhân!"

Mị phu nhân chờ cổ đại Thần Nghiệt không không mừng rỡ, thật giống như tìm được chủ tâm cốt.

"Tô tiền bối. . ."

Mục Bạch đôi mắt phát sáng, nỗi lòng sục sôi.

"Tô Dịch! ?"

Điếu ngư lão ánh mắt chớp động, "Chưa từng biên hải đến nơi đây, đổi lại là Cửu Luyện Thần Chủ, không có ba năm ngày cũng không cách nào đến, ngươi. . . Tới cũng là rất nhanh!"

Hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Trước có Tô Dịch, sau có Đồ, lập tức khiến cho hắn lâm vào một loại trước sau thụ địch, tiến thối lưỡng nan mức độ!

"Vì sao muốn bắt Mục Bạch?" Tô Dịch lạnh nhạt nói, " tại trước mắt Thần Vực thiên hạ, thông minh như Nhiên Đăng Phật những lão già này, tất cả đều đã ẩn núp dâng lên, mà lấy ngươi điếu ngư lão mưu trí, lại không tiếc tự mình xuống tràng đi đối phó một tên tiểu bối, đừng nói cho ta, ngươi là vì

Thiên Tăng đao."

Điếu ngư lão cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã đoán được, hà tất hỏi lại?"

"Muốn bắt Mục Bạch mệnh làm cục, tới nhằm vào ta?"

Tô Dịch nói, " như như thế, làm sao đến mức ngươi tự mình xuống tràng?"

Điếu ngư lão ánh mắt phức tạp, "Ta tự mình xuống tràng, đều bị Đồ cản trở, như đổi thành những người khác, đâu có thể nào có một tia phần thắng?"

Tô Dịch nhìn thoáng qua xa xa Đồ, "Đừng nói là ngươi, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ ra tay."

Đồ không có nói rõ lí do cái gì, mặt không chút thay đổi nói: "Ta ra tay tự có nguyên do, không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng đừng hy vọng ta sẽ liên thủ với ngươi đi đối phó điếu ngư lão."

Dứt lời, hắn quay người cách lúc mở màn bên trong.

Mọi người ngạc nhiên.

Bất quá, điếu ngư lão lại tối buông lỏng một hơi, cho đến giờ phút này hắn mới rốt cục vững tin, Đồ không có cùng Tô Dịch cấu kết, cũng không phải là Tô Dịch an bài hắn đến đây.

Lần này, hắn hoàn toàn liền là hướng về phía cái kia Mục Bạch mới ra tay! !

Bất quá, càng như vậy, càng là nhường điếu ngư lão trong lòng thống hận.

Nếu không phải Đồ hoành nhúng một tay, hắn sớm thành công đắc thủ, tại Tô Dịch đuổi trước khi đến rời đi!

Mà đối với Đồ thái độ, Tô Dịch cũng chưa nói cái gì.

Đối phương từng thua ở chính mình kiếp trước Lý Phù Du kiếm dưới, ba đạo thần hồn đều bị chém rụng hai cái.

Trận chiến này, cũng thành Đồ tâm ma, nếu không tìm cơ hội đánh bại chính mình, hắn liền vô pháp chém rụng tâm ma!

Giống Đồ sau lưng quan tài, chính là vì hạ gục hắn mà chuẩn bị.

Này hết thảy đều đã đã định trước, hắn cùng Đồ nhất định là địch, không có hòa giải chỗ giảng hoà! !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm thấy Đồ vậy mà không tiếc vì cứu Mục Bạch mà ra tay lúc, hắn cũng thấy thật bất ngờ.

"Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Thật vất vả mới tại Thần Vực gặp mặt một lần, ta đối với ngươi có thể là tưởng niệm cực điểm."

Điếu ngư lão ánh mắt phức tạp.

Còn nhớ kỹ trước đây ít năm thời điểm, khi đó Tô Dịch còn tại Tiên giới xông xáo, cách khoảng cách thành thần cũng còn rất xa.

Mà bây giờ, đối phương lại đều đã lột xác thành một vị Thượng Vị thần, còn thành công đoạt lại Tê Hà đảo, làm ra rất nhiều oanh động Thần Vực thiên hạ việc lớn!

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi.

Mà Tô Dịch biến hóa nhanh chóng  đồng dạng nhường điếu ngư lão đều thấy không thể tưởng tượng nổi, khó mà tiếp nhận.

Xét đến cùng, trước kia, bọn hắn bỏ lỡ quá nhiều diệt cơ hội giết Tô Dịch.

Mà bây giờ, Tô Dịch quật khởi chi thế nào chỉ là không thể ngăn cản, đã đến đủ để uy hiếp được bọn hắn những lão gia hỏa này mức độ! !

Yên lặng một lát, điếu ngư lão ổn định thần tâm, nói: "Như vậy đi, ngươi ta làm trao đổi, ta cho ngươi biết tình hình thực tế, ngươi tránh nhường một bước, hôm nay đình chiến."

Tô Dịch lắc đầu: "Nói chuyện với nhau về nói chuyện với nhau, động thủ về động thủ, không có gì có thể trao đổi."

Điếu ngư lão nheo mắt, lãnh đạm nói: "Nói câu không khách khí, như thật muốn đi, bằng thủ đoạn của ngươi, còn lưu không được ta!"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi nếu thật có thể lông tóc không tổn hao gì rời đi, vì sao còn muốn tiến hành trao đổi? Xét đến cùng, ngươi vẫn là lo lắng chạy trốn lúc gặp ngăn chặn, sẽ vì này trả giá giá cao thảm trọng thôi."

Nhìn xem ở trước mặt mình huy sái tự nhiên Tô Dịch, điếu ngư lão trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Không phải e ngại cùng kiêng kị, mà là tại vì trước kia không thể triệt để giết chết Tô Dịch mà thấy tiếc nuối.

"Một câu, đàm không nói?"

Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm điếu ngư lão.

Hắn hiểu rõ điếu ngư lão, tên này là cái vô lợi không dậy sớm, âm tàn giỏi thay đổi nhân vật hung ác.

Nhưng không có thể phủ nhận, tên này rất nguy hiểm, cũng hết sức xảo quyệt, đối thời cuộc nắm khống thấy rõ.

"Vậy trước tiên chiến, sau đàm!"

Điếu ngư lão trầm giọng nói.

Tô Dịch xùy cười ra tiếng, liếc mắt nhìn ra lão gia hỏa này tâm tư.

Đơn giản là muốn thăm dò một thoáng năng lực của mình, như phát giác đạo không ổn, hắn liền sẽ dùng cái gọi là "Nói chuyện "Đến từ bảo đảm.

Tô Dịch nâng tay phải lên, ngón cái hướng xuống, nói: "Ngươi quỳ xuống đất cầu ta, như thái độ thành kính, ta cũng có thể đáp ứng ngươi."

Toàn trường phải sợ hãi, đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cường thế như vậy.

Đây chính là Linh Cơ lão nhân, Thần Vực số một khai phái tổ sư cấp tồn tại!

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch sẽ như này vũ nhục đối phương?

Điếu ngư lão hai gò má biến ảo, ánh mắt chỗ sâu dũng động lạnh lẻo khiếp người, rõ ràng bị chọc giận.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, đối mặt loại vũ nhục này, câu nhục, điếu ngư lão lộ ra phá lệ bình tĩnh.

"Nhìn ra được, ngươi đối ta hận thấu xương, cấp thiết muốn từ trên người ta vung khẩu khí."

Điếu ngư lão ánh mắt bình thản, "Đáng tiếc, ngươi đồng dạng không có nắm chắc có thể lưu lại ta, bằng không dùng ngươi bản tính, có thể đoạn sẽ không nói nhảm nhiều như vậy."

Tô Dịch cười cười, nói: "Bạn cũ trùng phùng là nhân sinh may mắn, cùng cừu địch ngõ hẹp gặp nhau, làm sao không bằng này? Ta à. . . Chẳng qua là tịch mịch quá lâu, muốn cùng ngươi tâm sự mà thôi."

Điếu ngư lão: ". . ."

Hắn có thể sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này!

Oanh

Bỗng dưng, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, bỗng nhiên vang lên một hồi kịch liệt chém giết lúc chiến đấu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, liền hơi ngừng, triệt để yên tĩnh lại.

Cùng lúc đó, điếu ngư lão toàn thân như bị sét đánh giống như, hai gò má bỗng nhiên đỏ lên, tràn ngập tơ máu.

Cuối cùng vẫn nhịn không được, oa một tiếng ho ra một ngụm máu đến, cái kia tờ gầy gò mặt mo đều trở nên tái nhợt.

Một màn này, thấy mọi người đều nghi ngờ không thôi, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có Đồ mơ hồ hiểu rõ, con ngươi nổi lên dị sắc.

"Tốt ngươi cái Tô Dịch! Ở bề ngoài muốn cùng ta nói chuyện, kì thực là đang trì hoãn thời gian, mục đích là muốn hủy ta Vô Tướng hồn thể! !"

Điếu ngư lão giận dữ, trợn mắt tròn xoe.

Tô Dịch cười rộ lên, "Dạng này, ngươi mới có thể đàng hoàng một chút, không phải sao?"

Lúc nói chuyện, nơi xa một đạo thân ảnh lướt đến.

Khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ, mi tâm một điểm màu vàng kim ấn sen, thân ảnh hiên ngang cao lớn, rõ ràng là Bảo Diệp Ma Tổ!

Bảo Diệp Ma Tổ nói, " không ra ngươi Dịch lão ma sở liệu, này điếu ngư lão hoàn toàn chính xác sớm đã vì chính mình an bài tốt đường lui, đem một bộ Vô Tướng hồn thể giấu ở âm thầm."

"Bất quá, bây giờ cỗ này hồn thể đã bị ta hủy đi."

Một phen, nhường mọi người này mới phản ứng được.

Nguyên lai, theo điếu ngư lão xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn liền sớm đã kín đáo chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau, lưu lại đường lui cùng một bộ Vô Tướng hồn thể, một phần vạn gặp không thể dự đoán biến số, liền có thể ra tới tiến hành tiếp ứng.

Nhưng

Tô Dịch không thể nghi ngờ sớm dự phán đến điểm này, đang câu cá lão đều không có phát giác lúc, đã an bài Bảo Diệp Ma Tổ ra tay, nhất cử đem điếu ngư lão Vô Tướng hồn thể hủy đi!

Tất cả mọi người không khỏi có nhìn mà than thở cảm khái.

Nếu không phải đối điếu ngư lão hiểu rõ hạng người, sợ là căn bản là không có cách giống Tô Dịch như vậy tiến hành dự phán, hủy đi điếu ngư lão giấu ở ván cờ bên ngoài một cái chuẩn bị ở sau!

"Theo ta được biết, Vô Tướng hồn thể là từ Thiên Y Huyền Xà lột xác luyện chế mà thành, cùng Thế Tử phù có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều có thể đủ tại không người phát giác lúc thay xà đổi cột, nhường ngươi bản tôn cùng Vô Tướng hồn thể trao đổi tính mệnh."

Nhìn xem điếu ngư lão cái kia tức đến nổ phổi vẻ mặt, Tô Dịch cười cười  nói, "Trước đó, ngươi không có sợ hãi, là bởi vì ta chính là giết trước mắt ngươi, cũng có thể nhường cái kia một bộ Vô Tướng hồn thể thay ngươi mà chết. Có thể hiện tại. . ."

"Vô Tướng hồn thể không có, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cũng có thể thi triển đi ra, lại nhìn ta có thể hay không đón lấy."

Tô Dịch nhìn xem điếu ngư lão, ánh mắt mang theo mỉa mai.

Hắn từ trước tới giờ không sẽ khinh thường đối thủ này.

Điếu ngư lão khó dây dưa nhất địa phương, liền là có được rất nhiều không thể làm người biết át chủ bài, biến hóa vô tận, nhiều thủ đoạn.

Lão già này bảo mệnh bản lĩnh cũng có thể xưng nhất tuyệt, tại năm đó những cái kia đại địch bên trong, luận nguy hiểm, điếu ngư lão không kém Nhiên Đăng Phật!

Mà nghĩ chân chính trấn áp này loại đối thủ, đoạn không thể mạo muội làm việc, nhất định phải làm gì chắc đó.

"Muốn gặp biết ta thủ đoạn, vì sao ngươi không động thủ thử một chút?"

Điếu ngư lão hít thở sâu một hơi, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, một bên chậm rãi lau khóe môi máu tươi, vừa nói:

"Cuối cùng, ngươi đoán không ra lá bài tẩy của ta, lại lo lắng một khi mạo muội động thủ, bắt không được ta, để cho ta cho chạy trốn. Giống ngươi điểm này kế vặt, người khác nhìn không thấu, ta còn có thể nhìn không thấu?"

Đối với cái này, Tô Dịch không có phủ nhận.

Hắn có thể đoán ra điếu ngư lão một chút tâm tư cùng thủ đoạn, điếu ngư lão đồng dạng có thể xem thấu hắn một chút dụng ý cùng ý nghĩ.

Đều là lẫn nhau đấu không biết bao nhiêu năm tháng đối thủ cũ, ai còn có thể không hiểu rõ người nào?

Cũng thành như câu cá lão nói, Tô Dịch không có nắm chắc giết chết điếu ngư lão.

Nói ngắn gọn, chính là muốn giết chết điếu ngư lão đẳng cấp này đếm được nhân vật, quá khó khăn!

Trừ phi có được tuyệt đối áp chế thủ đoạn.

Bằng không, cơ hồ không có hi vọng lưu lại đối phương.

Năm đó Dịch Đạo Huyền thê thảm Lữ Thanh Mân độc thủ, thụ trọng thương, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể theo một đám đại địch truy sát bên trong vong mệnh thiên nhai mấy ngàn năm lâu!

Đồng dạng cũng là bởi vì cái này nguyên nhân.

"Tại ngươi kiếp trước đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể diệt sát ta, càng đừng đề cập là hiện tại."

Điếu ngư lão nhàn nhạt nói, " nếu ngươi muốn nói, muốn biết ta đối phó tiểu tử kia chân thực ý đồ, tốt nhất thả khách khí một chút, mà không giống là hiện tại như vậy không chịu nhượng bộ, bởi vì đương thời ngươi. . . Thật còn chưa đủ tư cách!"

Thanh âm bên trong, đã mang lên một vệt miệt thị.

Đàm Tô Dịch kiếp trước bao nhiêu lợi hại, đơn giản là để chứng minh đương thời Tô Dịch so sánh kiếp trước còn có chênh lệch rất lớn, đây là một loại không để lại dấu vết gõ thủ đoạn.

Tô Dịch tự nhiên có thể nghe rõ.

Hắn cười cười, nói: "Lần này giết không chết ngươi, cũng muốn nhường ngươi thể hội một chút cái gì gọi là tức đến nổ phổi, đau đến không muốn sống."

Điếu ngư lão cười nói: "Được a, ta liền đứng tại đây, động thủ đúng đấy! Lại nhìn ta liệu sẽ đau đến không muốn sống! !"

Cái kia khiêu khích bộ dáng, nhường Bảo Diệp Ma Tổ cũng nhịn không được muốn đánh lão già này một chầu.

Tô Dịch thì mây trôi nước chảy nói: "Đừng có gấp, kiên nhẫn chờ lấy chính là." Điếu ngư lão nhíu mày, đột nhiên lòng sinh một tia dự cảm không ổn..