Chương 2399: Trò hay

Chương 2399: Trò hay

Điếu ngư lão hiểu rõ Tô Dịch bản tính.

Này sát phạt quả đoán Kiếm Tu, luôn luôn không thích nói nhảm, có thể động thủ lúc, đều khinh thường nói một chữ.

Có thể hiện tại, lại vẫn cứ tại cùng chính mình kéo đông kéo tây.

Này cử động khác thường, sớm dẫn tới điếu ngư lão cảnh giác.

Cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng nhịn không được, cau mày nói: "Ngươi như không động thủ, ta có thể liền đi!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi gấp.

Đây là một loại thăm dò.

Đã thấy Tô Dịch bình tĩnh đứng tại cái kia, nói: "Trò hay còn không có bắt đầu, ngươi như cam tâm rời đi, hiện tại là có thể đi."

Điếu ngư lão: ". . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Cố làm ra vẻ, cố làm ra vẻ bí ẩn, theo ta thấy, ngươi sở dĩ kéo dài thời gian, đơn giản là đang ngoại hạng viện binh chạy đến!"

Tô Dịch lắc đầu: "Thủ pháp này quá cẩu thả, ta chính là thỉnh lại nhiều ngoại viện, ngươi điếu ngư lão như thật đánh bạc tính mệnh chạy trốn, sợ cũng không để lại ngươi."

Này dường như tại thừa nhận điếu ngư lão năng lực.

Có thể rơi vào điếu ngư lão trong tai, lại để trong lòng hắn càng cảnh giác, nghi ngờ không thôi, không rõ ràng Tô Dịch trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

Cách đó không xa, mắt thấy điếu ngư lão bị Tô Dịch bắt chẹt đến lo trước lo sau, tiến thối không được, Bảo Diệp Ma Tổ nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Này âm hiểm gian dối lão tiểu tử, am hiểu nhất liền là đùa bỡn rắp tâm cùng âm mưu.

Ai có thể tưởng tượng, hắn giờ phút này cũng sẽ bị bắt chẹt đến mức độ này?

"Quyền mưu chi thuật, chung quy là tiểu đạo, như gặp cường địch, tại giao đấu thời khắc, dễ dàng nhất lo trước lo sau, luận khí thế, đã thua hơn phân nửa!"

Nơi xa, Đồ một hồi lắc đầu.

Điếu ngư lão rất khủng bố, cũng rất nguy hiểm.

Nhưng nếu gặp được như Tô Dịch như vậy cường địch, hắn những cái được gọi là âm mưu thủ đoạn, các loại át chủ bài, tất cả đều không phát huy được tác dụng!

Cái này là đùa bỡn rắp tâm tai hại.

Giằng co, chân chính quyết phân thắng thua chính là thực lực, mà không phải những cái kia mưu lược!

"Có thể cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là gặp Tô tiền bối, như đổi lại những người khác, sợ là rất khó nhường cái kia Linh Cơ lão nhân bị như vậy bắt chẹt."

Mục Bạch thấp giọng nói.

Đồ hớn hở nói: "Không sai, điếu ngư lão cái thằng kia giỏi về đùa bỡn rắp tâm cùng âm mưu không giả, nhưng hắn tự thân thực lực cường đại hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ."

Hai người nói chuyện với nhau thanh âm, xa xa truyền đến Tô Dịch cùng điếu ngư lão trong tai.

Tô Dịch cười trừ.

Điếu ngư lão sắc mặt thì hết sức âm trầm.

Trước mắt hắn, không ngừng đang bị Tô Dịch kiềm chế cùng bắt chẹt, liền Đồ cùng Mục Bạch như thế tiểu bối cũng dám đối với hắn xoi mói, cái này khiến trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu.

Có thể điếu ngư lão rõ ràng hơn, này chút đều không quan trọng, cục diện hôm nay, đã định trước xa so với hắn suy nghĩ hung hiểm!

"Cái gì cẩu thí trò hay, vì sao còn không thấy trình diễn?"

Điếu ngư lão lạnh lùng nói.

Tô Dịch cười nói: "Đừng hoảng hốt, dục tốc bất đạt, đợi chút nữa ngươi đừng tức giận đến giơ chân là được."

Điếu ngư lão hừ lạnh, nói: "Được a, ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái Kiếm Tu lại có thể đùa bỡn ra trò gian gì tới!"

Tô Dịch đang muốn nói gì.

Oanh

Phụ cận hư không đột nhiên vặn vẹo sụp đổ, như mực bầu trời, cũng giống như ầm ầm sụp đổ mà xuống.

Bảo Diệp Ma Tổ quát khẽ một tiếng, hai tay trống không xuất hiện giữa không trung, đột nhiên phát lực.

Đầy trời màu vàng kim thần diễm trật tự ầm ầm tuôn ra, trấn áp hư không, cấm đoạn trời cao, đem cái kia sụp đổ bóng đêm bầu trời đều vững vàng ngăn chặn.

Liếc nhìn lại, đúng như Thần Nhân nâng cánh tay, nâng lên Thiên Vũ! !

Có thể cùng một thời gian, điếu ngư lão thân ảnh, lại hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Này vượt quá rất nhiều người dự kiến.

Dù sao trước đó điếu ngư lão còn tuyên bố phải chờ đợi xem Tô Dịch sẽ chơi ra trò gian gì, có thể đảo mắt hắn liền chạy!

Nhưng, Tô Dịch đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, lắc đầu khẽ nói, "Liền biết này lão âm hàng sẽ trốn."

Ầm

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm, thần huy bừa bãi tàn phá, tựa như gió lốc.

Theo sát lấy một đạo kêu rên vang lên, "Tang Vô Thứ! ! Ngươi khi nào cũng biến thành như thế hèn hạ, học được trong bóng tối tiến hành đánh lén?"

Tiếng truyền thiên địa.

Đó là điếu ngư lão thanh âm, lộ ra chấn nộ.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, liền thấy một màn có thể xưng rung động hình ảnh.

Điếu ngư lão lảo đảo rút lui, bên trái lồng ngực xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu, xuyên thấu lưng, máu nhuộm quần áo.

Mà tại hắn nơi xa, lại có một đạo thông thiên triệt địa sáng chói thanh quang, minh diệu sơn hà, xua tan đêm dài.

Cái kia sáng chói thanh quang bên trong, đứng thẳng một đạo thẳng tắp thẳng tắp thân ảnh, một tay nắm trường thương, một thân bộ giáp màu bạc, toàn thân bốc hơi ngàn tỉ màu xanh thần huy.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền đè ép một mảnh bầu trời.

Thương Ma, Tang Vô Thứ! !

"Lý Phù Du nói, đối phó loại người như ngươi, liền phải dùng một chút thủ đoạn đặc thù."

Tang Vô Thứ mở miệng, tiếng giống như bang bang lưỡi mác giao minh thanh âm, khí tức nghiêm nghị bao phủ thập phương.

"Cái tên này. . . Giống như so trước kia càng đáng sợ. . ."

Đồ mắt hiện dị sắc.

Tang Vô Thứ tại Thương đạo bên trên tạo nghệ, tuyệt đối được xưng tụng thiên hạ vô song, độc bộ cổ kim, đến nay không người có thể với tới!

Tại Thần Vực thiên hạ, Tang Vô Thứ thậm chí bị rất nhiều tôn sùng người tôn kính vì "Thương tổ" !

Cho là hắn tại Thương đạo bên trên tạo nghệ tập hợp cổ kim đại thành, sáng tạo lịch sử tiền lệ!

Cùng một thời gian, ở đây những người khác cũng đều rất khiếp sợ.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tô Dịch không ngừng mời Bảo Diệp Ma Tổ lược trận, âm thầm còn có giấu Tang Vô Thứ bực này tuyệt thế Thương Ma!

Tang Vô Thứ không tiếp tục động không tiếp tục động thủ, liền ngăn tại cái kia.

Có thể cả người hắn tựa như một đạo vắt ngang tại cái kia lạch trời, cho người ta không thể vượt qua cảm giác.

Điếu ngư lão tâm rất nặng nề.

Giờ phút này hắn đã có thể xác định, Tô Dịch lần này cũng không phải là vội vàng tới, mà là chuẩn bị đủ nhiều lực lượng cùng thủ đoạn!

Càng là như thế, càng có thể hiện ra, Tô Dịch lần này là muốn chơi một vố lớn, cùng hắn triệt để đấu một trận! !

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, hắn hôm nay mong muốn thoát thân. . . Đã định trước sẽ khó khăn tầng tầng!

"Cái này là như lời ngươi nói trò hay?"

Điếu ngư lão lạnh lùng nói.

"Không, này vẻn vẹn chỉ là đối phó ngươi một chút thủ đoạn thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " căn bản chưa nói tới cái gì, dù sao nhờ người ngoài loại thủ đoạn này người nào đều biết, người nào cũng sẽ không cảm thấy vui mừng, tự nhiên cũng rất vô vị."

Điếu ngư lão mí mắt nhảy lên, nói: "Thôi, ta có khả năng lựa chọn trước cùng ngươi nói một chút, có thể. . . Tại ngươi biết được ý đồ của ta về sau, sẽ thay đổi chủ ý."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Ta hiện tại không có tâm tư để nghe."

Mọi người khẽ giật mình, đều có chút ngoài ý muốn.

Điếu ngư lão sắc mặt thì khó nhìn xuống.

Tô Dịch càng là không theo sáo lộ ra bài, càng khiến cho hắn suy nghĩ không thấu, trong lòng cái kia dự cảm không tốt cũng càng mãnh liệt.

Một cái thiên hạ công nhận Kiếm Tu, không sát phạt quả đoán thoải mái một trận chiến, ngược lại đùa bỡn lên rắp tâm cùng mưu lược!

Cảm giác kia, tựa như đồ tể bắt đầu chơi tú hoa châm.

Điều này cũng làm cho điếu ngư lão cuối cùng khắc sâu cảm nhận được, đương thời Tô Dịch, hoàn toàn chính xác cùng kiếp trước Lý Phù Du, Dịch Đạo Huyền không đồng dạng.

Mà trước đó, hắn một mực còn dựa theo dĩ vãng nhận biết cùng kinh nghiệm đi cùng Tô Dịch giằng co, này không thể nghi ngờ tương đương phạm vào kinh nghiệm bên trên sai lầm!

Điếu ngư lão tự nhiên rõ ràng, do dự, không quả quyết là tối kỵ.

Trước đó liền bởi vì chính mình tầng tầng lớp lớp lo lắng, đến mức bị Tô Dịch một mực bắt chẹt lấy, nhìn như hết sức vững vàng, hết sức cẩn thận, kì thực đã bộc lộ ra chính mình lực lượng không đủ!

Nghĩ đến nơi này, điếu ngư lão trong lòng quyết tâm, làm ra quyết đoán.

Phá vây!

Không thể đợi thêm nữa.

Cho dù trả giá đắt, cũng đoạn không thể lại như vậy tiến thối thất thủ!

Hít thở sâu một hơi, điếu ngư lão khép tại trong tay áo lòng bàn tay phải thêm ra một viên bí phù.

Ngay tại hắn dự định một tiếng không phát phá vây lúc, Tô Dịch lại đột nhiên cười rộ lên.

"Trò hay bắt đầu!"

Điếu ngư lão chấn động trong lòng, lại bất động thanh sắc cười lạnh nói: "Lại muốn cố làm ra vẻ bí ẩn?"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời mưa ánh sáng dội, lộ ra ra một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra một tòa tường vân lượn lờ, non xanh nước biếc bí giới cảnh tượng.

Bí giới bên trong, dãy núi chập trùng, hồ nước vô số, khắp nơi rõ ràng đình đài lầu các, cổ lão cung điện.

Mà tại bí giới phần cuối, thì là một mảnh tinh không mênh mông, trong tinh không hội tụ một cái to lớn mà thần bí Tinh Hà vòng xoáy.

Làm thấy cảnh này, điếu ngư lão run lên trong lòng, thân thể không bị khống chế trở nên cứng.

Một cỗ không nói ra được kinh sợ, lo lắng cùng hoang mang, giống như là thuỷ triều xông lên đầu.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch cái gọi là "Trò hay" là cái gì!

Bất quá, dù cho thần tâm đụng phải trùng kích, điếu ngư lão vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh, nói:

"Ta còn tưởng là cái gì, nguyên lai ngươi không năng lực giết ta, liền muốn hủy ta một tay xây dựng Tinh Hà bí giới ."

Nói xong, hắn ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Tô Dịch, châm chọc nói: "Ngươi nếu sớm nói, ta thậm chí không ngại nắm này tòa bí giới đưa cho ngươi hủy đi."

Nói bóng gió chính là, hắn không quan tâm!

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại Thần Vực thiên hạ, Linh Cơ thần đình Tổ Đình ở vào nơi nào, một mực là cái cơ hồ không người có thể biết bí mật. Có không người nói cho ta biết, Linh Cơ thần đình vào chỗ tại này tòa Tinh Hà bí giới bên trong."

Điếu ngư lão đồng tử híp lại, cố nén bất an trong lòng, nói: "Nói như vậy, ngươi đã đã tìm được rồi?"

Tô Dịch nói: "Không sai, Tinh Hà bí giới bên trong hội tụ sao trời tám trăm triệu bốn ngàn cái, thấp thoáng hóa thành một chu thiên sao trời chi trận, này trận không có gì huyền diệu có thể nói, nhưng lại tại trong lúc vô hình đánh cắp nhất tuyến thiên cơ!"

Nghe đến nơi này, điếu ngư lão cuối cùng biến sắc, lại không cách nào trấn định, nghiêm nghị nói: "Người nào nói cho ngươi! ?"

Tô Dịch không có trả lời, lẩm bẩm nói: "Này bị đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, bị ngươi dùng tới che đậy Linh Cơ thần đình sơn môn, đến mức đến nay cũng không người biết được, Linh Cơ thần đình đến tột cùng ở vào nơi nào."

"Nói thật, trước kia ta cũng không biết, may mắn trước đây ít năm có người nói cho ta biết cái này manh mối."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, cái kia một bức lộ ra ra Tinh Hà bí giới màn ánh sáng lập tức biến hóa.

Trong chớp mắt mà thôi, liền hiện ra một tòa cổ xưa Thần Sơn cảnh tượng.

Ngọn thần sơn kia sừng sững trong tinh không, chung quanh quanh quẩn lấy một tràng cuồn cuộn như thác nước Tinh Hà, thần thánh vô cùng.

Mà lúc này, tại trên ngọn thần sơn kia, đang có một trận có thể xưng kinh thế kịch liệt đại chiến ở trên diễn.

Một đạo lại một đạo có thể so với chín ngày chúa tể thân ảnh, lướt ngang tinh không, đạp nát sao trời, bẻ gãy nghiền nát giết đến tận ngọn thần sơn kia.

Loá mắt hừng hực thần huy đang cuốn lên giận dữ.

Vô số sao trời tại đốt đốt tàn lụi.

Cổ lão thần thánh trên ngọn thần sơn, khắp nơi bày biện ra rung chuyển, sụp đổ, hỗn loạn cảnh tượng.

San sát nối tiếp nhau cung điện ầm ầm sụp đổ, vô số thân ảnh ở trên núi hoảng hốt chạy trốn.

Mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng nhìn lấy một màn kia màn hủy thiên diệt địa cảnh tượng, để cho người ta đều có thể cảm nhận được rõ ràng, này một trận chiến là kinh khủng bực nào.

Đến tận đây, mọi người cuối cùng đều biết Tô Dịch cái gọi là trò hay là cái gì, điếu ngư lão. . . Bị trộm nhà! !

Mà lúc này điếu ngư lão, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màn sáng trung bình chếch lên diễn đại chiến, ánh mắt chợt sáng chợt tắt, cái kia gầy gò hai gò má đã trở nên xanh mét cực kỳ khó coi. Nộ hiện ra sắc!.