Chương 2400: Năm suy đạo kiếp

Chương 2400: Năm suy đạo kiếp

Cái kia màn sáng bên trong lộ ra, chính là Linh Cơ thần đình tổ địa.

Có thể một trận máu tanh đại chiến lại ở nơi đó trình diễn.

Sơn môn sụp đổ, lầu các ngã xuống đất, nguy nga ngọn núi đều tại gặp nghiêm trọng phá hư!

Làm Linh Cơ thần đình khai phái tổ sư, trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, điếu ngư lão tâm đều tại run rẩy, con mắt đỏ lên.

Đau nhức!

Quá đau!

Vạn kiếm tích lũy tâm cũng chỉ đến như thế.

"Tốt ngươi cái Tô Dịch! Ngươi ở đây kéo dài thời gian tới kiềm chế ta, chân chính ý đồ chính là muốn hủy ta sơn môn, giết chúng ta đồ a?"

Điếu ngư lão sắc mặt tái xanh, răng đều nhanh cắn nát.

Tất cả mọi người nhìn ra, vị này danh mãn Thần Vực lão già cấp tồn tại bị chọc giận!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " nếu ngươi một mực tọa trấn Linh Cơ thần đình, ta còn tìm không thấy cơ hội đi làm một bước này, có thể ngươi hết lần này tới lần khác tự mình xuống tràng, nhằm vào một tên tiểu bối ra tay, ta đây từ sẽ không bỏ qua dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo."

Điếu ngư lão ánh mắt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Không nghĩ tới, ngươi một cái Kiếm Tu, lại cũng biến thành như thế hèn hạ! !"

Tô Dịch xùy cười ra tiếng, "Ăn miếng trả miếng thôi, trước đây ít năm ta tại Tiên giới tu hành lúc, ngươi điếu ngư lão vì đối phó ta, không phải cũng như thế?"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, cái kia một đạo màn sáng bỗng nhiên tán loạn.

Điếu ngư lão vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Chợt, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, "Ta rất không minh bạch, đến tột cùng là ai nói cho ngươi, đi tới Linh Cơ thần đình đầu mối."

Cái này xác thực hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vì đề phòng cừu gia âm thầm trả thù, điếu ngư lão tự mình ra tay, đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, đem Linh Cơ thần đình triệt để che đậy.

Này các loại tình huống dưới, dù cho có người có thể tìm tới Linh Cơ thần đình chỗ "Tinh Hà bí giới" cũng đừng hòng tìm tới tiến vào Linh Cơ thần đình lối vào!

Có thể Tô Dịch. . . Lại tìm được!

Đây mới là nhất làm cho điếu ngư lão kinh hãi địa phương.

"Nhiên Đăng Phật liền không có nói cho ngươi?"

Tô Dịch ánh mắt ý vị khó hiểu.

Điếu ngư lão khẽ giật mình: "Hắn?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, là Lão Đà Tử."

Tô Dịch nói.

Điếu ngư lão lạnh lùng nói: "Tại sao lại cùng Lão Đà Tử dính líu quan hệ rồi? Tô Dịch, ngươi này là cố ý giội nước bẩn, cố gắng phá hư ta cùng Lão Đà Tử, Nhiên Đăng Phật bọn hắn quan hệ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu ta không có đoán sai, Lão Đà Tử tàn hồn ngay tại Nhiên Đăng Phật trong tay, nếu ngươi không tin, vì sao không đi hỏi hỏi hắn?"

Điếu ngư lão mặt không chút thay đổi nói: "Yên tâm, ta tự sẽ tra một cái tra ra manh mối!"

"Vậy ngươi cảm thấy hôm nay chỗ này trò hay có hay không đặc sắc?"

Tô Dịch cười hỏi.

Điếu ngư lão khóe môi hung hăng giật mạnh, nói: "Ta chỉ cảm thấy hết sức ác tâm!"

"Ác tâm là được rồi."

Tô Dịch nói, " Bảo Diệp, Tang lão đệ, các ngươi có khả năng động thủ!"

Nơi xa, Tang Vô Thứ lắc một cái trường thương trong tay, mắt hiện sát cơ, để mắt tới điếu ngư lão.

Mà bên này, Bảo Diệp cất bước mà ra, ánh mắt sâu lắng, trên thân khí tức nghiêm nghị phô thiên cái địa.

"Chậm đã!"

Điếu ngư lão hét lớn, "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ không quản Lạc Dao thần tôn sống chết của bọn hắn sao!"

Tô Dịch nhíu mày, ra hiệu Bảo Diệp Ma Tổ cùng Tang Vô Thứ chờ một lát, sau đó mới hỏi: "Ý gì?"

"Ý gì? Vô Tận chiến vực phát sinh to lớn tai nạn, ngươi kiếp trước những cái kia bạn cũ một mực bị nhốt trong đó, tùy thời đều có nguy hiểm đến tính mạng!"

Điếu ngư lão nói xong, xuất ra một cái ngọc giản, cách không vứt cho Tô Dịch, "Ngươi nhìn một chút liền biết."

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, tường tận xem xét một lát, lông mày lặng yên gấp khóa.

Trước đây ít năm, Tô Dịch còn tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo thời điểm, Đế Ách tự mình ra tay, đem Vô Tận chiến vực lối vào phong ấn.

Đến tận đây, Vô Tận chiến vực liền theo Thần Vực thiên hạ tan biến, lại không người có thể tìm tới tiến vào này tòa cổ xưa Chiến Vực lối vào.

Không có người biết rõ chính là, cũng là tại thời điểm này, Vô Tận chiến vực bên trong phát sinh một trận kinh biến.

Một trận "Năm suy đạo kiếp" buông xuống, đặc biệt nhằm vào Thần cảnh nhân vật, một khi gặp nạn, nhẹ thì bị phế, nặng thì bỏ mình đạo tiêu.

Này "Năm suy đạo kiếp" cùng kỷ nguyên văn minh hủy diệt lúc "Kỷ Nguyên Chi Kiếp" cực kỳ tương tự, vô cùng cấm kỵ.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ phát sinh tại Vô Tận chiến vực bên trong, chưa từng lan đến gần Thần Vực, vì vậy thế gian tuyệt đại đa số người đều không rõ ràng việc này.

Mà điếu ngư lão đưa cho bên trong ngọc giản, ngoại trừ ghi lại cùng "Năm suy đạo kiếp" có liên quan tin tức, còn lạc ấn lấy một màn cảnh tượng.

Đó là một tòa ánh vàng rực rỡ Cổ lão đại núi, thế núi nguy nga, tiếp Thiên thông, trên núi bao trùm lấy mãnh liệt như tương dịch giống như lôi đình hồng lưu.

Lôi nguyên kim sơn!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, đây là Vô Tận chiến vực bên trong một tòa cấm kỵ chi địa, danh xưng ngọn nguồn hủy diệt.

Mà tại cái kia lôi nguyên kim sơn phía trên, bầu trời phía dưới, hiện ra một đoàn quỷ dị huyết vân.

Cái kia Huyết Vân cuồn cuộn ra vô số ảm đạm kỳ dị kiếp quang, đem cái kia phiến thiên khung ăn mòn ra vô số vết rách.

Mà những cái kia kiếp quang đánh xuống tại "Lôi nguyên kim sơn" bên trên lúc, núi này xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình hang, giống bọt biển hòa tan một mảng lớn!

"Trong ngọc giản ghi lại, chính là năm suy đạo kiếp, hiện lên huyết sắc kiếp vân xuất hiện, nhưng phàm kiếp quang rủ xuống chỗ, nhất định nhường một phương thiên địa mục nát sụp đổ, triệt để tàn lụi tiêu tán." Điếu ngư lão lạnh lùng nói, " bây giờ, cái kia Vô Tận chiến vực bên trong khắp nơi rõ ràng năm suy đạo kiếp dấu vết, trắng trợn phá hư Vô Tận chiến vực, không biết nhiều ít sinh tồn ở Vô Tận chiến vực sinh linh đều đã gặp nạn mà chết, liền những cái kia bị liệt là cấm khu

Phương, cũng đều khó thoát kiếp nạn này đả kích."

"Này các loại tình huống dưới, ngươi kiếp trước những cái kia bạn cũ sợ cũng trốn không thoát đến từ năm suy đạo kiếp uy hiếp!"

Một phen, nhường mọi người tại đây cũng không khỏi nhíu mày.

br

Bọn hắn nhìn ra được, điếu ngư lão nếu nói đến việc này, tất nhiên là vì muốn cùng Tô Dịch bàn điều kiện!

Quả nhiên, chỉ thấy điếu ngư lão tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay như như vậy đình chiến, ta cũng không ngại cho ngươi chỉ bảo một cái tiến vào Vô Tận chiến vực phương pháp."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Nhất là Tang Vô Thứ vị lão hữu này, vô cùng rõ ràng tại Tô Dịch trong lòng, Lạc Dao này chút kiếp trước bạn cũ phân lượng hạng gì chi trọng.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, đối Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp nói ra: "Không cần thiết cùng lão già này vô nghĩa, động thủ đi."

Tang Vô Thứ khẽ giật mình, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, lúc này cùng Bảo Diệp cùng một chỗ, trực tiếp động thủ.

Keng

Trường thương phá không, nhấc lên thao thiên sát phạt khí, điên đảo càn khôn, nghịch loạn âm dương.

Cùng một thời gian, Bảo Diệp Ma Tổ ký kết bảo ấn, diễn hóa một phương cuồn cuộn Ma Vực, che đậy này mảnh càn khôn.

Hai vị kinh khủng tồn tại một công một thủ, phối hợp đến tương đương ăn ý, đều muốn đem hết toàn lực đi nắm điếu ngư lão cái này đại địch lưu lại.

Điếu ngư lão thì bối rối.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ liền những cái kia kiếp trước bạn cũ đều không để ý, trực tiếp lựa chọn vạch mặt!

Nhưng hắn cũng đã không kịp nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

Oanh

Cơ hồ là trước tiên, điếu ngư lão liền đem bảo mệnh át chủ bài tế ra đến, không cầu đả thương địch thủ, nhưng cầu phá vây.

Vì vậy, trong lúc chiến mới vừa lên diễn, liền tiến vào kịch liệt vô cùng hoàn cảnh bên trong.

Bầu trời đêm đều bị giảo loạn xé nát, vô tận chói mắt thần huy bừa bãi tàn phá gào thét, bầu trời giống như muốn sập, đại địa giống như tại sụp đổ.

Sơn hà vạn tượng, đều tại cái kia hủy diệt hồng lưu bên trong yên diệt.

Quá kinh khủng!

Đây là chúa tể cấp huyết chiến, đủ chấn động một vực, nghịch loạn thiên tượng!

Tang Vô Thứ Thương đạo vô song, sát phạt oai vang dội cổ kim, trường thương trong tay chỉ, không gì không phá.

Bảo Diệp Ma Tổ thì thi triển ra có thể xưng giọt nước không lọt ngăn chặn thủ đoạn, diễn hóa các loại không gian Giới Vực lực lượng, đem phiến thiên địa này cầm tù, nhường điếu ngư lão nhiều lần phá vây đều không công mà lui.

Một công một thủ, đầy đủ hiển lộ ra hai vị nhân vật tuyệt thế khủng bố.

Nhưng, điếu ngư lão đồng dạng không thể khinh thường.

Hắn át chủ bài rất nhiều, thủ đoạn thiên biến vạn hóa, thực lực bản thân cũng đầy đủ khủng bố, dù cho gặp hai vị đại địch giáp công, còn có thể chống đỡ ở, hiển lộ ra cực kỳ lực lượng kinh người.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bình tĩnh quan chiến.

So sánh mặt khác đại địch, điếu ngư lão sở dĩ rất nguy hiểm, ngay tại ở cái tên này trên thân át chủ bài rất nhiều, tâm tư gian dối, thường có để cho người ta khó lòng phòng bị sát chiêu cùng thủ đoạn.

Vì vậy, Tô Dịch hôm nay thu thập điếu ngư lão lúc, mới có thể ổn đánh ổn đâm, từng bước ép sát, vận dụng hết thảy thủ đoạn đi chèn ép, ảnh hưởng điếu ngư lão đấu chí.

Trước mắt đến xem, điếu ngư lão đấu chí đã không có nhiều.

Dù sao, một cái một lòng chỉ cầu phá vây sống sót lão gia hỏa, thế nào còn có cái gì đấu chí.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là bởi vì Tô Dịch trước đó lộ ra những thủ đoạn nào, lần lượt tan rã điếu ngư lão đấu chí, khiến cho hắn đã nhận ra tình cảnh hung hiểm, căn bản không dám ham chiến.

Dù cho hắn liều mạng, cũng vẻn vẹn chỉ là vì chạy trốn, mà không phải vì giết địch!

Đối Tô Dịch mà nói, này như vậy đủ rồi.

Hắn cũng không muốn nhường Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp bị điếu ngư lão lôi kéo đệm lưng.

Vẻn vẹn hơn mười hô hấp ở giữa.

Điếu ngư lão đã bị thương đầy rẫy!

Chính diện chém giết, hắn nhiều nhất chỉ có thể cùng Tang Vô Thứ đối kháng, lại thêm một cái Bảo Diệp Ma Tổ, cũng có chút ăn không tiêu.

Bất quá, hắn giờ phút này nhìn như toàn thân máu tươi chảy xuôi, da tróc thịt bong, bộ dáng thê thảm chật vật, kì thực thương thế cũng không tính là nặng.

Đồng dạng, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp trên thân cũng chịu thương, đều là bị điếu ngư lão phá vây lúc vận dụng đòn sát thủ làm bị thương.

Bất quá, đối hai người mà nói, những thương thế này đồng dạng không tính là gì.

Đều là sóng to gió lớn giết ra tới kẻ tàn nhẫn, cả đời chinh chiến vô số lần, cái gì huyết tinh thảm liệt tình cảnh không có trải qua, làm sao điểm này thương thế?

Dù là như thế, bực này thảm liệt hung hiểm quyết đấu, vẫn như cũ người xem vô cùng lo sợ.

"Ta nói, như liều mạng mà chiến, các ngươi liền là cùng nhau liên thủ bên trên, cũng lưu không được ta!"

Trong chém giết, điếu ngư lão gào thét, ánh mắt hắn sung huyết, tóc tai bù xù, bộ dáng cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

Oanh

Ở trên người hắn, có vô số màu bạc trật tự tuôn ra, giống bùng cháy thần hồng bài không mà lên.

"Quả thật, ta sẽ trả giá giá cao thảm trọng, có thể các ngươi cũng đừng hòng lông tóc không tổn hao gì! !"

Giờ khắc này điếu ngư lão, thật giống như triệt để điên cuồng, gầm thét lúc, một cái to lớn màu bạc lưỡi câu, tại cái kia vô số màu bạc trật tự bên trong tuôn ra hiện ra.

Tựa như một vòng trắng loá Tàn Nguyệt, treo trời cao.

Một cỗ quỷ dị sức mạnh cấm kỵ, cũng theo đó tràn ngập giữa đất trời.

Thiết Thiên Câu!

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Nghe nói cái này Hỗn Độn bí bảo có thể đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, tại trong tuyệt cảnh xây dựng nhất tuyến sinh lộ, kỳ lạ nhất thần diệu!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch tế ra Chỉ Xích kiếm.

Mà xa xa Mục Bạch trên thân, Thiên Tăng đao xông lên trời không.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Đao thanh như sấm.

Nhất đao nhất kiếm, tại lúc này phóng xuất ra khủng bố vô biên uy áp, hướng cái kia một vòng tựa như Tàn Nguyệt Thiết Thiên Câu áp bách tới.

Chợt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia bị điếu ngư lão chưởng khống Thiết Thiên Câu, tại thời khắc này đột nhiên kịch liệt rung động giằng co, như muốn thoát khỏi đến từ điếu ngư lão khống chế.

Này đột nhiên biến hóa, lúc này đánh điếu ngư lão một trở tay không kịp!

—— PS: Canh thứ hai 5h chiều trước. Hoài nghi được gân viêm, tay trái mẫu đốt ngón tay cùng rìa đánh máy cơn đau ╥﹏╥.