Chương 2401: Hoang đường ý đồ

Chương 2401: Hoang đường ý đồ

Thiên Tăng đao cùng Chỉ Xích kiếm một mực là tử đối đầu.

Nhưng lúc này lại cùng một chỗ hợp lại, tại Tô Dịch bày mưu đặt kế phía dưới cùng một chỗ trấn áp Thiết Thiên Câu.

Mà này, cũng đánh điếu ngư lão một trở tay không kịp.

Thiết Thiên Câu kịch liệt giãy dụa, gào thét không ngừng, nhường điếu ngư lão cái kia liều mạng nhất kích đụng phải trùng kích, vô pháp chân chính phóng thích.

Mà Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ nắm lấy cơ hội, trước tiên đánh tới.

Keng

Chói mắt trường thương mang theo như gió bão thao thiên sát phạt khí, oanh sát mà tới.

Từng tầng một gió lốc vòng xoáy, tại trường thương bên trên ầm ầm nổ tung, thật giống như trời long đất nở, mỗi chồng chất nhất trọng gió lốc, uy năng liền tăng vọt một đoạn.

Mà một thương này, trọn vẹn chồng chất 49 trọng gió lốc!

Loại kia uy năng, thật giống như muốn đem thiên địa Chu Hư đều triệt để đảo loạn, xé nát, đãng diệt!

Này, chính là Tang Vô Thứ chí cường chi kích, "Gió lớn bi ca 49 trọng sóng" !

Cùng lúc đó, Bảo Diệp Ma Tổ cũng thi triển đòn sát thủ.

Một đạo pháp ấn hoành không mà lên, đen như mực, diễn hóa vì một phương trống vắng hắc ám luyện ngục.

Luyện ngục trống rỗng, tràn ngập một cỗ tịch diệt, sụp đổ, tuyệt vọng không khí.

Tịch không luyện ngục!

Sinh mệnh khô kiệt vì tịch, vạn đạo không còn vì không!

Tịch không, cấm Hư Không Vô Tận, tịch diệt vô tận sinh cơ, nhất kích phía dưới, nhưng để một tòa đại thế giới sinh cơ chớp mắt khô kiệt, vạn linh không còn!

Làm Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ đại sát chiêu cùng tiến lên diễn, nơi xa một mực quan chiến Đồ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trước tiên ra tay, toàn lực bảo hộ bên cạnh Mục Bạch.

Mà này một cái chớp mắt, điếu ngư lão mặt đều tái rồi, rùng mình, không dám tiếp tục lưỡng lự, quả quyết từ bỏ Thiết Thiên Câu, triệt để không thèm đếm xỉa bắt đầu liều mạng.

đốt

Hắn gầm thét, quát như sấm mùa xuân, hai tay đột nhiên trống không xuất hiện, một tôn bạch cốt xây thành Bảo Bình hoành không mà ra.

Bảo Bình bên trên, lạc ấn vô số quỷ dị vặn vẹo huyết sắc phù văn, tại lúc này ầm ầm trút xuống, rào rạt bốc cháy lên.

"Luyện Thiên cốt bình! Lão già này cuối cùng bỏ được nắm này áp đáy hòm đòn sát thủ thi triển ra. . ."

Làm Tô Dịch trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, bên trong chiến trường kia, ba vị kinh khủng tồn tại liều mạng nhất kích đã đụng vào nhau.

Ầm ầm! !

Chín vạn dặm trời cao, ầm ầm vỡ nát.

Thập phương vô tận chỗ, đều bị tựa là hủy diệt lực lượng ầm ầm chấn vỡ.

Hắc ám bầu trời đêm, đều như sa vào vô tận minh diệu quang minh bên trong, một mảnh trắng xóa.

Lực lượng kinh khủng kia gió lốc bừa bãi tàn phá phía dưới, chính là Tô Dịch đều không thể không toàn lực ra tay, tiến hành ngăn cản.

Dù là như thế, thân ảnh đều bị cái kia chiến đấu dư ba oanh kích đến không ngừng lùi lại.

Chiến đấu dư ba mà thôi, đã như vậy khủng bố, có thể nghĩ thân ở trong gió lốc tâm điếu ngư lão, lại tiếp nhận kinh khủng bực nào đả kích.

Oanh

Luyện Thiên cốt bình kịch liệt lay động.

Điếu ngư lão đột nhiên ho ra máu, thân thể xuất hiện vô số tinh mịn vết rách, tựa như gặp lăng trì.

Gương mặt già nua kia lập tức trở nên trắng bệch trong suốt.

Tại tối hậu quan đầu, hắn liều mạng thi triển ra thủ đoạn, cuối cùng ngăn trở Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ giáp công.

Nhưng lại vì thế trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, đạo thân thể gần như sụp đổ, đạo hạnh bị trọng thương!

"Đáng tiếc."

Tang Vô Thứ có chút tiếc nuối.

Vừa rồi cơ hội kia cực kỳ khó được, nhưng cuối cùng lại không có thể giết chết điếu ngư lão.

"Hắn đã trọng thương, đầy đủ."

Bảo Diệp Ma Tổ trầm giọng đáp lại.

"Lão Tử nói, các ngươi giết không được ta! !"

Điếu ngư lão gào rít, ánh mắt điên cuồng, "Liền là liều mạng tự tổn đạo hạnh, các ngươi cũng không được! !"

Sau một khắc, hắn há mồm đột nhiên phun ra một khỏa màu đen thần châu.

"Mau tránh!"

Tô Dịch hét lớn.

Không có chút gì do dự, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ xa xa tránh lui.

Mà liền tại bọn hắn tránh lui đồng thời, viên kia màu đen thần châu đã nổ tung.

Oanh

Thật giống như thiên băng địa liệt.

Trước mắt mọi người tối đen, tại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, liền lục thức đều đụng phải đáng sợ áp chế, cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật.

Có thể cái kia kinh khủng hủy diệt khí tức, lại kích thích mỗi người rùng mình, lòng sinh uy hiếp trí mạng.

Này một cái chớp mắt, Đồ toàn lực ra tay, mang theo Mục Bạch đám người xa xa tránh lui.

Mà hắn tự thân thì đụng phải trùng kích, dù cho toàn lực hóa giải, vẫn bị làm bị thương, thân thể bị một vùng tăm tối hỏa diễm quét qua, máu thịt gân cốt đều có bị dung luyện đi cảm giác.

Này một cái chớp mắt, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ cũng gặp ảnh hưởng đến, phân biệt bị thương.

Cái kia quỷ dị màu đen thần châu nổ tung về sau, tựa như Hắc Ám Chi Hỏa nuốt sống cửu thiên thập địa, hủy diệt khí tức cường đại vô cùng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Bất quá, hắn sớm phát giác, trước tiên vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng ngăn cản, mặc dù bị ảnh hưởng đến, nhưng bị thương nhẹ nhất, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Làm yên hà tỏ khắp, trần ai lạc địa, tầm mắt khôi phục rõ ràng lúc

Liền thấy bầu trời rạn nứt, hư không hỗn loạn, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, im lặng nói trước đó một kích kia là kinh khủng bực nào.

"Đáng tiếc! Lãng phí ta một khỏa Diệt thế Linh châu !"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, điếu ngư lão đứng ở đó, ảm đạm mặt mo bên trên viết phẫn hận cùng không cam lòng.

"Đáng tiếc?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " ngươi cảm thấy hiện tại giết ra khỏi trùng vây, liền có thể chân chính chạy trốn?"

r

Điếu ngư lão vẻ mặt đột biến.

Bởi vì ngay tại Tô Dịch thanh âm vừa dứt dưới, một cái chống đỡ màu đen hài đồng đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, đi tới trước người hắn.

Chính là Hà Đồng!

Hắn nâng lên khuôn mặt nhỏ, lộ ra một nụ cười xán lạn, một câu đều không nói, một quyền liền hướng điếu ngư lão đánh tới.

Điếu ngư lão vừa trốn qua nhất kiếp, bị thương thảm trọng, thình lình gặp bực này đột kích, đã không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Kinh thiên động địa va chạm vang vọng.

Điếu ngư lão cái kia gần như sụp đổ đạo thân thể, tại một quyền này oanh kích phía dưới, lập tức như pháo trúc nổ tung!

Máu tươi bay tung tóe, dính tại Hà Đồng cái kia sạch trẻ con gương mặt thanh tú bên trên, đến mức khiến cho hắn bằng thêm một cỗ yêu tà dữ tợn khí tức.

Không chần chờ, Hà Đồng lại lần nữa ra tay.

Điếu ngư lão thần hồn trốn thoát, còn không có chân chính chết đi.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại ngăn trở Hà Đồng, "Lão già này tiếp xuống thật là biết liều mạng, không đáng cùng hắn liều mạng."

Hà Đồng rõ ràng không cam lòng, nhưng vẫn là tuân theo Tô Dịch mệnh lệnh, thối lui đến nơi xa, không có động thủ.

Giữa sân, điếu ngư lão thần hồn đứng ở đó, ánh mắt điên cuồng đáng sợ, "Vì sao không dám liều mạng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lão gia hỏa, đừng giả bộ chính mình có nhiều phẫn nộ cùng điên cuồng, đều đã đến lúc này, ngươi xác định thật muốn tiếp tục đấu?"

Nơi xa, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ đều lạnh lùng nhìn chằm chằm điếu ngư lão thần hồn.

Giờ khắc này điếu ngư lão thoạt nhìn hoàn toàn chính xác hết sức thảm, liền nói thân thể cũng bị hủy diệt.

Có thể đối bọn hắn mà nói, thời khắc này điếu ngư lão ngược lại nguy hiểm hơn!

Điếu ngư lão yên lặng một lát, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ta phải chăng có thể cho rằng, như tiếp xuống tiếp tục liều mệnh, như thế đại giới, ngươi cũng không dám tiếp nhận?" Tô Dịch cười cười, nói: "Ta có khả năng tiếp nhận, nhưng không muốn để cho bị người tiếp nhận, dù sao, tiếp qua chút năm hắc ám thần thoại thời đại liền muốn tới, như trở nên giống như ngươi, đạo thân thể bị hủy, gặp nghiêm trọng đạo thương, còn như thế nào tại Hắc Ám Thần

Lời thời đại ở trong có chỗ đứng?"

Một phen, nhường điếu ngư lão mặt đều đen xuống tới, đâm chọt sự đau lòng của hắn chỗ.

Đúng vậy, lần này đạo thân thể bị hủy, đối với hắn mà nói, là một cái không thể thừa nhận đả kích!

Từ nay về sau, căn bản đừng hy vọng có thể tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, lại mưu đồ cái gì chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội! !

Nói ngắn gọn, trận chiến ngày hôm nay, đã triệt để hủy hắn về sau đi chứng đạo Vĩnh Hằng khả năng.

Cái này khiến điếu ngư lão làm sao có thể không nộ?

"Hiện tại  có thể thật tốt tâm sự."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Nói ra ta muốn biết, ta cái này nhường ngươi đi."

Mọi người nghe đến nơi này, lúc này mới mơ hồ ý thức được, đây mới là Tô Dịch chân chính ý đồ.

Trước ổn đánh ổn đâm, từng bước một dao động điếu ngư lão đấu chí, nhường hắn một lòng chỉ nghĩ liều mạng mà chạy.

Về sau, cự tuyệt nữa đàm phán cùng giao dịch, cho hắn trọng thương, triệt để bị mất hắn sau này đạo đồ.

Cho đến nắm điếu ngư lão bức bách đến chỉ có thể cái kia tính mệnh tương bính tuyệt cảnh lúc, lúc này mới đưa ra bắt đầu đàm phán.

Này các loại tình huống dưới, điếu ngư lão đâu có thể nào không tiếp thụ?

Trừ phi hắn thật muốn hôm nay không thèm đếm xỉa liều mạng, bằng không, đối mặt Tô Dịch duỗi ra cành ô liu, bây giờ đã lâm vào trong tuyệt cảnh hắn, đoạn sẽ không cự tuyệt.

Xét đến cùng, Tô Dịch hiểu rất rõ điếu ngư lão bản tính.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, mỗi một bước đều tại nắm điếu ngư lão mũi đi!

Điếu ngư lão dù cho nhìn thấu Tô Dịch dụng tâm, cũng không thể không nghiêm túc suy nghĩ Tô Dịch nói lên kiến nghị.

Quả nhiên, chỉ thấy điếu ngư lão vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cũng nhìn ra Tô Dịch suy nghĩ trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, đương thời ngươi vậy mà đều đã trở nên lợi hại như thế."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Quá khen, ta cũng không giống như ngươi, sẽ chỉ đùa bỡn điểm này không ra gì tiểu thủ đoạn."

Nói xong, hắn nhất chỉ Mục Bạch, "Nói một chút đi, vì sao muốn đối phó hắn."

Điếu ngư lão lạnh lùng nói: "Đương nhiên là vì đối phó ngươi."

Tô Dịch nói: "Như thế nào đối phó?"

"Dùng cái này con làm con tin, bức hiếp ngươi đến đây cứu người."

Điếu ngư lão mặt không chút thay đổi nói, "Chờ chân chính nhìn thấy ngươi lúc, liền đem kẻ này giết, sau đó nói cho ngươi Vô Tận chiến vực phát sinh sự tình."

Tô Dịch nhíu mày, "Nói cách khác, ngươi lần này ra tay mục đích, là muốn dẫn dụ ta đi tới Vô Tận chiến vực?"

Điếu ngư lão nói: "Không sai, trước đó ngươi đã biết, Vô Tận chiến vực đang tại phát sinh năm suy đạo kiếp, như chấp chưởng luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng ngươi đi tới, thì sẽ phải gánh chịu xa so với những người khác càng đáng sợ tai hoạ!"

"Như thế, căn bản không cần ta ra tay, ngươi liền sẽ chết ở trong đó, cớ sao mà không làm?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều thấy thật bất ngờ, không nghĩ tới điếu ngư lão lần này ra tay mục đích, lại cùng dẫn dụ Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực có quan hệ!

"Ngươi đại khái có thể tìm người nắm tin tức này nói cho ta biết, dùng ngươi đối theo ta hiểu rõ, hẳn là đủ vững tin, chỉ cần ta biết tin tức này, chắc chắn sẽ đi tới, căn bản không cần tự mình xuống tràng, có thể ngươi lại làm như vậy, này là vì sao?"

Tô Dịch nói.

Đây chính là hắn không hiểu địa phương.

Điếu ngư lão này loại âm hiểm lão gia hỏa, nếu như không tất yếu, đoạn không có khả năng tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước trong khoảng thời gian này dùng thân mạo hiểm.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn cứ làm như vậy, cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào không cảm thấy kỳ quái?

Điếu ngư lão ánh mắt phức tạp, nói: "Tự nhiên là để bảo đảm ngươi có thể tìm tới Vô Tận chiến vực lối vào, thuận lợi xông qua Đế Ách phong ấn, tiến vào bên trong."

Mọi người ngạc nhiên.

Nghe, điếu ngư lão đơn giản tựa như tại làm việc tốt giống như, lộ ra phá lệ hoang đường.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, chợt nhạy cảm ý thức được một sự kiện —— đang dẫn dụ mình đi tới Vô Tận chiến vực trong chuyện này, điếu ngư lão tất nhiên là gạt Đế Ách làm! !.