Chương 2402: Lau mắt mà nhìn

Chương 2402: Lau mắt mà nhìn

Điếu ngư lão, Nhiên Đăng Phật, Thiên Hoang thần chủ, Tuyệt Thiên ma chủ chờ Thần Vực thiên hạ lão già cấp nhân vật, đều lệ thuộc vào Đế Ách trận doanh.

Đồng thời, Dịch Đạo Huyền khi còn sống đại địch Cổ Hoa Tiên, Lão Đà Tử, Tiêu Mộ đám người  đồng dạng cùng Đế Ách là một phe cánh.

Có thể hiện tại, tại nhằm vào Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực trong chuyện này, điếu ngư lão lại rõ ràng đang gạt Đế Ách.

Này tự nhiên nhường Tô Dịch phẩm vị ra không giống nhau mùi vị.

Bởi vậy đủ suy đoán ra một cái khả năng:

Điếu ngư lão lần này kế hoạch, không thể để cho Đế Ách biết.

Dù sao, là Đế Ách phong ấn tiến vào Vô Tận chiến vực lối vào, có thể điếu ngư lão lại cố gắng cho mình sáng tạo một cái tiến vào bên trong cơ hội, này như nhường Đế Ách biết, há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Mặc kệ điếu ngư lão tại mưu đồ cái gì, tất cả những thứ này đã đủ để chứng minh, điếu ngư lão dù cho lệ thuộc vào Đế Ách trận doanh, nhưng cùng Đế Ách cũng không là một lòng!

Làm ra như thế suy đoán về sau, Tô Dịch trong lòng đã có so đo, nhưng sắc mặt cũng không biểu lộ cái gì.

"Không tiếc tự mình xuống tràng, chỉ vì ta an bài một cái tiến vào Vô Tận chiến vực cơ hội, ta trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi điếu ngư lão lại có như thế hiếu tâm?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Thanh âm kia bên trong ý trào phúng, khiến người khác cũng cười theo.

Cái này xác thực lộ ra hết sức hoang đường, hết sức châm chọc.

Bất quá, cái này cũng đủ để chứng minh, đang câu cá lão kế hoạch bên trong, cực khả năng cho rằng chỉ cần Tô Dịch tiến vào Vô Tận chiến vực, đã định trước dữ nhiều lành ít!

"Miệng lưỡi chi tranh, chung quy là phí công."

Điếu ngư lão mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi cũng không cần nói móc, ta chỉ hỏi một câu, biết được kiếp trước những cái kia bạn cũ tình cảnh, ngươi... Nhẫn tâm không đi nghĩ cách cứu viện?"

Tô Dịch lập tức yên lặng.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng thấy chết không cứu.

Điếu ngư lão kế hoạch mặc dù hoang đường, có thể không thể không nói, lại trực kích Tô Dịch yếu hại!

Nửa ngày, Tô Dịch nói: "Nói một chút đi, ngươi sẽ như gì giúp ta tiến vào Vô Tận chiến vực."

Điếu ngư lão nhất chỉ nơi xa cái kia bị Thiên Tăng đao cùng Chỉ Xích kiếm trấn áp Thiết Thiên Câu, "Nó."

Nó

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Đế Ách phong ấn lực lượng đã định trước không thể coi thường, trừ này, cái kia phong ấn một khi bị phá hư, Đế Ách chắc chắn sẽ trước tiên cảnh giác.

Có không Thiết Thiên Câu thì không giống nhau, đủ đánh cắp một chút hi vọng sống, tránh đi Đế Ách cái kia một đạo phong ấn, chui vào Vô Tận chiến vực!

Đến tận đây, Tô Dịch cũng tiến một bước ấn chứng suy đoán của chính mình ——

Điếu ngư lão đối với chuyện này không chỉ gạt Đế Ách, còn e sợ cho bị Đế Ách phát hiện!

Trước đó, hắn tại sao lại tự mình xuống tràng, dùng Mục Bạch làm quân cờ làm cục?

Nhìn như hoang đường, kì thực là vì khiến cho hắn làm tất cả những thứ này đều hợp tình hợp lý, dù cho về sau bị Đế Ách biết, cũng có thể giải thích.

Dù sao, đến lúc đó, điếu ngư lão hoàn toàn có thể nói, Thiết Thiên Câu là đang cùng mình chém giết trong chiến đấu, bị chính mình cướp đi!

Như thế, là có thể đem trách nhiệm của hắn lập tức hái rõ ràng!

Nói cách khác, điếu ngư lão vì tại giấu diếm được Đế Ách đồng thời, lại đi đến nắm chính mình mang đến Vô Tận chiến vực mục đích, có thể nói là nhọc lòng!

Đáng tiếc, kế hoạch của hắn bị chính mình phá hủy.

Hoặc là nói, là bị Đồ biến số này phá hư, nếu không phải Đồ thời khắc mấu chốt ra tay, Mục Bạch đã định trước đã sớm bị điếu ngư lão bắt đi.

Điếu ngư lão kế hoạch lần này có thể nói tính toán không bỏ sót, nhưng đã định trước không có tính tới, Đồ sẽ xuất hiện hoành nhúng một tay, đến mức kéo lại câu cá bộ pháp!

Mà cái này cũng cho hành động của mình sáng tạo ra cơ hội, từ đó nhất cử làm rối loạn điếu ngư lão kế hoạch, không thể không tại lúc này ngả bài, lựa chọn cùng mình tiến hành trao đổi.

Nghĩ rõ ràng này chút, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, "Ngươi cái tên này thật đúng là quá âm hiểm!"

Điếu ngư lão lạnh lùng nói: "Vì thu thập ngươi Tô Dịch, tốn chút tâm tư lại đáng là gì?"

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía xa xa Đồ, cắn răng nói ra: "Nếu không phải này thất phu lẫn vào tiến đến, ngươi hôm nay sợ cũng đắc ý không nổi!"

Thanh âm bên trong lộ ra một cỗ nồng đậm oán khí.

Không thể nghi ngờ, chính hắn cũng rõ ràng, trận này kế hoạch sở dĩ bị phá hư, then chốt nằm ở chỗ Đồ biến số này lên.

Đồ nâng lên trường đao trong tay, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi nói thêm câu nữa, liền là Tô Dịch nhường ngươi đi, ta cũng không đáp ứng!"

Điếu ngư lão thần sắc đọng lại, vẻ mặt khó coi.

Tô Dịch, Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ uy hiếp, đã để hắn lâm vào tuyệt cảnh, như lại thêm một cái Đồ...

Hậu quả kia khiến cho hắn suy nghĩ một chút đô đầu lớn.

Vì vậy cho dù nội tâm vô cùng bị đè nén, hắn cuối cùng vẫn nhịn.

Nhỏ không nhẫn loạn đại mưu!

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch nói, " lần sau gặp lại lúc, ta đã có thể lười nhác lại như hôm nay như vậy cùng ngươi nhiều lời."

Điếu ngư lão cười lạnh, "Ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút đi Vô Tận chiến vực sau có thể sống sót hay không đi!"

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Bất thình lình, Tô Dịch mở miệng, nhường điếu ngư lão hồn thể cứng đờ, vẻ mặt âm trầm, "Thế nào, luôn luôn lời ra tất thực hiện ngươi, cũng dự định hỏng quy củ của mình?" Tô Dịch cười cười, "Chớ khẩn trương, ta chẳng qua là chợt nhớ tới một sự kiện, mấy năm trước, ta đã theo Lão Đà Tử trong miệng nạy ra rất nhiều bí mật, chuyện này Cổ Hoa Tiên lòng dạ biết rõ, Nhiên Đăng Phật cũng đã sớm biết, bọn hắn... Liền không

Từng nhắc nhở qua ngươi?"

Điếu ngư lão cau mày nói: "Được rồi, liền ngươi điểm này châm ngòi ly gián thủ đoạn, trong mắt ta đơn giản cùng múa rìu trước cửa Lỗ Ban không có khác nhau, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!"

Dứt lời, hắn đã lớn bước mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng lại cản trở.

"Đại nhân, cứ như vậy khiến cho hắn đi rồi? Hắn đi rồi?"

Hà Đồng rất không cam tâm, hắn vừa mới ra tay, liền bị Tô Dịch gọi lại, giờ phút này trơ mắt nhìn xem điếu ngư lão nghênh ngang rời đi, đâu có thể nào sẽ cam tâm.

Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, nhìn ra được, hai người cũng trong lòng còn có truy sát điếu ngư lão suy nghĩ.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta hiểu rõ điếu ngư lão, lão già này đạo hạnh không có Cổ Hoa Tiên cao, nhưng lại so Cổ Hoa Tiên càng khó chơi hơn."

"Trước đó, hắn lâm vào tuyệt cảnh về sau, nhìn như chật vật, kì thực vẫn còn đòn sát thủ, dù cho lần này đem hắn giết tới chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cũng có cơ hội chạy trốn. Mà chúng ta thì đã định trước vì thế phải trả một cái giá cực đắt, không đáng."

Dừng một chút, hắn chợt cười nói: "Nói thật, lần này có thể đem lão già này đạo thân thể hủy, đã xuất hồ dự liệu của ta, về sau... Hắn mơ tưởng lại đi mưu đồ chứng đạo vận mệnh trường hà cơ hội! Này có thể so sánh giết hắn càng khó chịu hơn."

Tang Vô Thứ chợt mà hỏi thăm: "Trước đó hắn vận dụng diệt thế Linh châu, tại sao lại ẩn chứa một cỗ vượt xa Bất Hủ cảnh cấp độ lực lượng?"

Trước đó, cái kia viên diệt thế Linh châu cực đoan khủng bố, cơ hồ đem bọn hắn tất cả mọi người làm bị thương.

Nếu không phải Tô Dịch kịp thời nhắc nhở, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Tô Dịch nói: "Tại Đế Ách trận doanh sau lưng, đứng đấy mấy cái đặt chân vận mệnh trường hà Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia diệt thế Linh châu, liền là xuất từ này chút Vĩnh Hằng cảnh tay."

Đàm đến việc này, Tô Dịch liền nhớ lại mỗi lần độ kiếp phá cảnh lúc, cái kia từ mệnh vận trường hà bên trong lộ ra những cái kia thần bí thân ảnh.

Còn nhớ kỹ, liền Đế Ách đối những cái kia thần bí thân ảnh đều có chút kính trọng!

"Trách không được."

Tang Vô Thứ cùng Bảo Diệp Ma Tổ đều hiểu được.

Sau đó, Tô Dịch thu hồi Chỉ Xích kiếm cùng Thiết Thiên Câu, Thiên Tăng đao thì quy về Mục Bạch bên cạnh.

Cho đến giờ phút này, Mục Bạch, Mị phu nhân đám người dồn dập đến đây, hướng Tô Dịch chào.

Duy chỉ có Đồ một người xa xa đứng ở đó, chưa từng tới gần.

Hắn cùng Tô Dịch, là địch nhân!

"Lần này tai hoạ, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, còn tốt ngươi không có xảy ra việc gì."

Tô Dịch nhìn Mục Bạch liếc mắt, "Bất quá, lần này ngươi có thể phải đa tạ Đồ, hắn cũng không phải xem ở ta trên mặt mũi cứu ngươi."

Đồ không có phủ nhận, bởi vì hắn cứu Mục Bạch, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với Tô Dịch!

Mục Bạch khẽ giật mình, chợt mơ hồ hiểu rõ giống như, quay người hướng Đồ trịnh trọng hành lễ gửi tới lời cảm ơn, nói:

"Đa tạ tiền bối cứu tính mạng của ta, như thế ân cứu mạng, ta nhất định khắc trong tâm khảm, suốt đời không quên!"

"Cám ơn cái gì, ngươi ta đều đao tu, mặc dù cảnh giới chênh lệch cách xa, nhưng cũng có thể xưng được là là một con đường đồng đạo."

Đồ khoát tay áo, hắn đối đãi những người khác lúc, một mực lạnh nghiêm mặt, ăn nói có ý tứ.

Duy chỉ có đối mặt Mục Bạch lúc, vẻ mặt rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Tiền bối như không phải là bởi vì Tô tiền bối cứu ta, như vậy là vì sao?"

Mục Bạch nhịn không được nói.

Điều này cũng làm cho Mị phu nhân bọn hắn đều thấy hết sức khó hiểu.

Không đợi Đồ trả lời, Tô Dịch đã cười nói: "Còn không nhìn ra được sao, hắn động thu đồ đệ tưởng niệm."

Mục Bạch ngạc nhiên.

Mọi người cũng đều hết sức kinh ngạc.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, lý do này cũng là hợp tình hợp lý.

Đối với cái này, Đồ thản nhiên nói: "Đoạn thời gian trước, ta từ trên người ngươi đã nhận ra Thiên Tăng đao khí tức, thế là liền một mực tại âm thầm theo dõi lấy, một mực tại quan sát cách làm người của ngươi cùng tác phong làm việc."

"Không thể không nói, ngươi là ta đời này gặp được nhất hợp khẩu vị tiểu bối, một thân khí khái cùng bản tính, quả thực nhường ta thích."

"Này, cũng là ta nguyện ý cứu ngươi nguyên nhân chỗ."

Nói đến đây, Đồ ánh mắt nhìn Mục Bạch  nói, "Bất quá, Tô Dịch là kẻ thù của ta, mà ngươi rõ ràng cùng hắn quan hệ không ít, ta mặc dù tán thưởng ngươi, nhưng tuyệt sẽ không thu ngươi làm đồ, bằng không, chắc chắn sẽ nhường ngươi khó xử."

Hắn lật tay lại, thêm ra một khối ngọc giản, đưa cho Mục Bạch, "Đây là ta suốt đời tu hành Đao đạo truyền thừa cùng tâm đắc, ngươi lại cất kỹ, tạm thời cho là ta một điểm tâm ý."

Không dung Mục Bạch cự tuyệt, Đồ liền đem ngọc giản nhét vào trong tay hắn, "Về sau, ta cùng Tô Dịch phân sinh tử thời điểm, ngươi chớ muốn làm khó, đây là tâm ma của ta, sớm cùng thù hận không quan hệ!"

Dứt lời, Đồ quay người nhanh chân mà đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến Tô Dịch.

Mà Tô Dịch đối với cái này cũng không nói gì.

Hắn hiểu rõ Đồ bản tính, nói thật, như Đồ cố gắng chậm quan hệ với hắn, ngược lại sẽ để cho hắn thấy thất vọng.

Dạng này liền tốt, đao gan còn tại, khí phách trường tồn, đây mới là một cái đáng giá coi là đối thủ đao tu!

"Đa tạ tiền bối!"

Mục Bạch hướng phía Đồ bóng lưng rời đi thật dài thi lễ một cái.

"Nhớ ở ta, đao, đạo vậy! Lấy sát ngăn sát, dùng chiến phá cảnh, có chết Hồn Bất Diệt, thỏa sức bại khí vẫn còn!"

Xa xa, Đồ thanh âm truyền đến, quanh quẩn giữa thiên địa, đều là bễ nghễ chi ý.

"Lần này khí phách, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Tang Vô Thứ khẽ nói.

Bảo Diệp Ma Tổ cười nói: "Hoàn toàn chính xác, năm đó hắn bực này Đao đạo thuỷ tổ cấp nhân vật, cũng vẻn vẹn chỉ bại qua một lần mà thôi."

Nói xong, hắn con mắt nhìn một thoáng Tô Dịch.

Này Thần Vực thiên hạ ai cũng biết, Đồ suốt đời duy nhất thua trận, liền là bại bởi Lý Phù Du!

"Ta kiếp trước không giết hắn, mà lựa chọn lưu hắn một đầu hồn phách, liền là muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không phá rồi lại lập, tại Đao đạo bên trên càng tiến một bước."

Tô Dịch nói, " hiện tại xem ra, thật sự là hắn so trước kia mạnh rất nhiều, hoàn toàn chính xác để cho ta lau mắt mà nhìn."

"Có thể cho đến ngày nay, ngươi Lý Phù Du như trước vẫn là tâm ma của hắn."

Tang Vô Thứ cảm khái, "Về sau... Hai ngươi ở giữa cuối cùng là phải làm kết thúc."

—— PS: Canh thứ hai 12 giờ trưa tả hữu..