Chương 2403: Nhất cử song đến

Chương 2403: Nhất cử song đến

Làm kết thúc?

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần hắn vô pháp chiến thắng ta, lại như thế nào có thể làm cái kết thúc?"

"Ngươi sẽ không giết hắn?"

Bảo Diệp Ma Tổ khẽ giật mình.

"Kiếp trước ta liền không giết hắn, đương thời vì sao muốn giết?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " điểm này dung người chi lượng ta vẫn phải có."

Nói xong, Tô Dịch quay người nhìn về phía Mị phu nhân chờ cổ đại yêu nghiệt, chắp tay nói: "Ba vị, lần này đa tạ."

Mị phu nhân bọn hắn liền vội hoàn lễ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Như không ngại, từ nay về sau, cho đến Hắc Ám Thần lời tiến đến trước, các ngươi liền đi Tê Hà đảo tu hành đi."

Mị phu nhân bọn hắn khẽ giật mình, chợt đều mừng rỡ.

Nếu có thể tại Tô Dịch che chở cho tu hành, vừa lại không cần lại lo lắng gặp cái kia không thể dự đoán Thiên phạt?

"Ngươi cũng thế."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mục Bạch, "Tạm thời ẩn núp một quãng thời gian  chờ về sau, ngươi cũng có thể cầm đao đi thiên hạ."

Mục Bạch nguyên bản còn có chút kháng cự, bất quá nhớ tới hôm nay tao ngộ, hắn cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Sau đó, Tô Dịch tế ra bảo thuyền, chở mọi người rời đi.

"Lý Phù Du, ngươi thật muốn đi Vô Tận chiến vực?"

Trên đường, Tang Vô Thứ hỏi ra tiếng.

Hắn đối Tô Dịch xưng hô một mực như thế, dùng tên đầy đủ xưng chi, đối với hắn mà nói, đây là một loại đồng đạo ở giữa tôn kính.

Trên thực tế, kiếp trước những cái kia bạn cũ đối Tô Dịch xưng hô đều không giống nhau.

Có xưng hô Phù Du huynh, có xưng hô Dịch lão ma, có xưng hô Đạo Huyền huynh đệ...

Đối với cái này, Tô Dịch sớm thành thói quen.

Đi

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi, "Chờ ta chuẩn bị một phiên, liền sẽ đi tới."

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Tang Vô Thứ nói.

Tô Dịch trong lòng ấm áp, Tang Vô Thứ cái tên này lạnh lùng cao ngạo, nhưng chỉ có Tô Dịch rõ ràng, đối đãi bằng hữu lúc, Tang Vô Thứ mặt lạnh tim nóng, hiệp can nghĩa đảm.

Nhưng Tô Dịch vẫn là cự tuyệt, cười nói: "Nếu ngươi thật muốn giúp ta, tiếp xuống đoạn thời gian này, liền lưu tại Tê Hà đảo, giúp ta chiếu khán nơi đó, miễn cho kẻ địch thừa dịp ta không tại lúc, bưng nơi ở của ta."

Tang Vô Thứ cau mày, "Ta dám vững tin, Vô Tận chiến vực nguy hiểm, đủ đối ngươi sinh ra đả kích trí mạng, bây giờ ngươi liền Thần Chủ đều không phải là, như độc thân đi tới, quá nguy hiểm!"

Bảo Diệp Ma Tổ cũng nhẹ gật đầu.

Điếu ngư lão phí hết tâm tư muốn dẫn dụ Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực, có thể nghĩ, điếu ngư lão tất nhiên là nhận định, chỉ cần Tô Dịch đi tới, đã định trước đem hữu tử vô sinh!

"Bây giờ không phải là Thần Chủ, nhưng rất nhanh liền là."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên vẻ mong đợi, "Quá khứ trong ba năm này, ta một mực tại Tê Hà đảo bế quan, chỉ kém một cơ hội liền có thể chứng đạo Bất Hủ cảnh, thành tựu Thần Chủ Đạo nghiệp."

"Mà theo ta thấy, tại Vô Tận chiến vực phá cảnh cũng không tệ."

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Biết rõ Vô Tận chiến vực vô cùng nguy hiểm, có thể ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại vẫn dự định ở nơi đó phá cảnh! ?

"Lần này, ta sẽ độc thân đi tới."

Tô Dịch nói, " quyết định như vậy đi."

Mọi người thấy không lay chuyển được Tô Dịch, cuối cùng cũng sẽ không tiếp tục khuyên nhiều.

Rất nhanh, Tô Dịch theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù, một chút tường tận xem xét, liền đột nhiên cười rộ lên, nói:

"Lão Vạn truyền đến tin tức, điếu ngư lão một tay khai sáng Linh Cơ thần đình, đã bị đạp phá!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười rộ lên, nội tâm thoải mái.

...

Cùng lúc đó.

Một tòa hoang vắng Sơn Khâu trong bóng tối.

Điếu ngư lão đưa tay bóp nát một viên thanh bích như ngọc Bồ Đề diệp.

Một sợi yên hà mờ mịt mà sinh, diễn hóa vì màn sáng.

Theo màn sáng biến ảo, rất nhanh liền lộ ra sập tiệm đầu gối ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật thân ảnh.

"Sự tình có thể là được rồi?"

Nhiên Đăng Phật chậm rãi mở ra mắt, thần sắc bình tĩnh hỏi.

Điếu ngư lão mặt âm trầm, nói: "Lão Đà Tử tàn hồn trong tay ngươi?"

Nhiên Đăng Phật thản nhiên nói: "Không sai."

Điếu ngư lão cố nén phẫn nộ trong lòng, nói: "Vậy ngươi vì sao không nhắc nhở ta, Lão Đà Tử nắm ta Linh Cơ thần đình giấu kín chỗ tiết lộ ra ngoài?"

Nhiên Đăng Phật nheo mắt, nói: "Tô Dịch giết đến tận ngươi Linh Cơ thần đình?"

Điếu ngư lão con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật, nói: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã!"

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, nói: "Lão Đà Tử bị Tô Dịch bắt giữ về sau, vì cầu tự vệ, từng tiết lộ rất nhiều cơ mật, nhưng ta thật không nghĩ đến, ở đây đợi trong lúc mấu chốt, Tô Dịch dám giết bên trên ngươi Linh Cơ thần đình, trừ phi..."

"Ngươi lần này cũng không có tọa trấn tại tông môn của mình, mà là lựa chọn tự mình xuống tràng."

Điếu ngư lão vẻ mặt khó coi, vô lực phản bác.

Nhiên Đăng Phật nói không sai, lần này như hắn không tự mình xuống tràng, tông môn liền sẽ không bị bực này tai hoạ.

Mắt thấy hắn không nói, Nhiên Đăng Phật lập tức ý thức được, chính mình đoán đúng, lão già này lần này lựa chọn tự mình xuống tràng!

Nhiên Đăng Phật thở dài, nói: "Ta nói sớm, nhường ngươi tìm một cơ hội, phái người nắm Vô Tận chiến vực tin tức cùng Thiết Thiên Câu cùng một chỗ giao cho Tô Dịch, có thể hết sức rõ ràng, ngươi không có làm như thế."

Điếu ngư lão xanh mặt nói: "Ta như không làm như vậy, nếu như có thể giấu diếm được Đế Ách! ? Ngươi thật nghĩ nhường Đế Ách nhìn thấu chúng ta mưu đồ?"

Nhiên Đăng Phật lắc đầu nói: "Cũng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cho dù là dẫn dụ Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực sự tình bị Đế Ách biết, cũng hủy không được đại sự của ta."

Điếu ngư lão: "..."

Hắn giận đến kém chút thổ huyết, nói: "Lão tên trọc, cái gì gọi là không có nhắc nhở ta? Ngươi cũng đã biết cũng bởi vì ngươi không có đề vì ngươi không có nhắc nhở, làm hại ta đạo thân thể sụp đổ, thụ trọng thương, triệt để mất đi chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội?"

"Ngươi lại nhưng biết, ta Linh Cơ thần đình đã bị đạp phá, gặp di thiên đại họa?"

Nhiên Đăng Phật nhìn ra được, điếu ngư lão lần này xác thực bị Tô Dịch đánh đau, nộ hiện ra sắc, tức đến nổ phổi.

Lại không giống như trước như vậy bình tĩnh cùng sâu lắng, cũng hoàn toàn không có trước kia cái kia bày mưu nghĩ kế phong thái.

"Chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nhiên Đăng Phật nói, " mặt khác, ta từ sẽ giúp ngươi chữa trị đạo thân thể, cam đoan ngươi nắm giữ một cái bước vào vận mệnh trường hà ngưỡng cửa cơ hội!"

Điếu ngư lão khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Ngươi ta quen biết lâu như vậy, lại hỏi ngươi một câu, ta chưa từng nuốt lời qua?"

Điếu ngư lão vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng nói: "Tốt, ta tạm thời tin ngươi một lần!"

Ầm

Hắn vung tay áo đánh nát màn sáng.

Mà tại phía xa Tây Thiên linh sơn dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật, thì lắc đầu, lẩm bẩm: "Đùa bỡn rắp tâm người, nhất định bị rắp tâm chỗ cắn trả, này điếu ngư lão tự tiện chủ trương, xem như bại triệt để cái ngã nhào."

"Ngươi sớm dự liệu được?"

Cổ Hoa Tiên thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Chỉ có thể nói sớm có dự cảm."

Nhiên Đăng Phật nói, " cái kia điểm tâm thuật, đối phó những người khác có khả năng, nhưng đối phó với Tô Dịch... Đã định trước đem mũi dính đầy tro."

Cổ Hoa Tiên nói: "Vậy ngươi lần này vì sao không nói cho hắn, Lão Đà Tử chỗ tiết lộ những cái kia cơ mật?"

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, chợt thần sắc bình tĩnh nói, " đối đãi đồng đạo hạng người, ta luôn luôn tôn kính một câu."

"Lời gì?" Cổ Hoa Tiên không khỏi tò mò.

"Nói thật ra."

Nhiên Đăng Phật nói, " nhưng nói thật không được đầy đủ nói."

Cổ Hoa Tiên một chút suy nghĩ, không khỏi cười lạnh: "Tâm cơ quá sâu!"

"Ngươi không hiểu."

Nhiên Đăng Phật nói, " chỉ cần nói lời nói dối, liền có hủy đi tự thân uy tín nguy hiểm, ta có thể làm cho những cái kia đồng đạo hảo hữu tín nhiệm, hết thảy đều bởi vì, bọn hắn rõ ràng ta từ trước tới giờ không vọng ngữ."

Nói xong, hắn cảm khái nói, " ngươi lại xem Tô Dịch, vô luận kiếp trước kiếp này, nhất định lời ra tất thực hiện, này Thần Vực thiên hạ người nào không biết hắn Tô Dịch một cái hứa hẹn, vạn kim khó đổi?"

"Cái này là tin vâng lực lượng, nhìn như hư vô mờ mịt, có thể ngươi lại nhìn một chút, gần nhất những năm này do Tô Dịch đưa tới đại chiến bên trong, có nhiều ít lão gia hỏa đứng ra giúp hắn?"

"Liền lấy trước kia chút cùng hắn không có bao nhiêu giao tình lão gia hỏa, đều trông mong đứng ra, vận dụng hết thảy tâm tư cùng thủ đoạn, chỉ muốn cùng hắn Tô Dịch kết người tiếp theo thiện duyên."

"Như là Thanh Phong quan cái kia lão bất tử, Tử Hà động thiên Hư Túy Chân, cái nào không bằng này?"

"Vì sao? Hạch tâm ngay tại Tô Dịch uy tín không có kẽ hở!"

Cổ Hoa Tiên yên lặng không nói.

Liền nàng đều không thể phủ nhận điểm này.

Lúc trước tại Trúc Sơn bí giới, Tô Dịch đáp ứng chỉ cần cầm Yến Xích Chân trao đổi, liền sẽ thả nàng rời đi.

Lúc đó, nàng cũng căn bản không có hoài nghi Tô Dịch sẽ đổi ý.

Hết thảy, làm sao không cũng là bởi vì rõ ràng Tô Dịch lời ra tất thực hiện tin vâng?

Suy nghĩ một chút, liền bọn hắn này chút đại địch đều đối điểm này tin tưởng không nghi ngờ, này Thần Vực thiên hạ người nào còn có thể Tô Dịch uy tín hướng lên chống ra đâm tới?

"Lần này nhường điếu ngư lão bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, đối ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt."

Nhiên Đăng Phật chợt nói, " từ nay về sau, hắn thế tất sẽ đối với ta nói gì nghe nấy, không dám tiếp tục đối đề nghị của ta cùng mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng."

Cổ Hoa Tiên chấn động trong lòng, hồ nghi nói: "Đây mới là ngươi không đem Lão Đà Tử nói những cái kia cơ mật nói cho điếu ngư lão nguyên nhân thực sự a?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Người, chỉ có trải qua thảm trọng giáo huấn, mới có thể khắc sâu ý thức được làm thế nào."

"Ta đã hứa hẹn sẽ giúp điếu ngư lão tái tạo đạo thân thể, đồng thời cho hắn một cái đặt chân vận mệnh trường hà cơ hội, có cái hứa hẹn này tại, về sau điếu ngư lão tự nhiên cũng là rõ ràng nên làm như thế nào."

Cổ Hoa Tiên kinh ngạc nhìn thần thái an tường ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật, lưng không hiểu thấy một hơi khí lạnh.

Chỉ có nàng rõ ràng, lần này điếu ngư lão hành động, là đến từ Nhiên Đăng Phật bày mưu đặt kế, vì chính là dẫn dụ Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực bên trong.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, tại dạng này một cọc sự tình bên trên, Nhiên Đăng Phật lại đem điếu ngư lão đều tính toán một chút, đã đạt đến nhường Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực mục đích, lại để cho điếu ngư lão không thể không thành tâm thần phục.

Một mũi tên trúng hai con nhạn!

Yên lặng một lát, Cổ Hoa Tiên nói: "Cái kia Vô Tận chiến vực bên trong phát sinh kịch biến, ngoại trừ năm suy đạo kiếp bên ngoài, đến tột cùng còn cất giấu huyền cơ gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng chỉ lắc đầu nói: "Thôi, không cần phải nói, ngươi chính là nói, ta cũng đoán không ra ngươi đến tột cùng còn giấu bao nhiêu tâm tư."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh nói: "An tâm chờ lấy xem kịch vui chính là."

Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

...

Thiên Tướng sáng tinh sương.

Bóng đêm đang ở tốc độ cao rút đi.

Điếu ngư lão một mình tại sơn hà ở giữa bôn ba.

Lần này đau đớn trải qua, khiến cho hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng hiểu rõ rất nhiều.

Dù cho hắn rõ ràng, Nhiên Đăng Phật sẽ giúp hắn khôi phục đạo thân thể, cũng sẽ cho hắn mưu đoạt một cái đặt chân vận mệnh trường hà ngưỡng cửa tạo hóa.

Nhưng

Hắn rõ ràng hơn, muốn thu hoạch được tất cả những thứ này, thì phải quyết định bởi với mình đối đãi Nhiên Đăng Phật thái độ!

Muốn thu hoạch được, thế tất liền phải bỏ ra một ít gì.

Đối với cái này, điếu ngư lão lòng dạ biết rõ.

Cũng bởi vậy, nhường trong lòng của hắn cực kỳ bị đè nén cùng cảm giác khó chịu.

Bất thình lình, một thanh âm đột ngột vang lên:

"Đạo hữu, muốn trở thành Truyền thuyết chi thư bên trong tồn tại vĩnh hằng bất diệt sao? Ta có thể giúp ngươi."

Điếu ngư lão thân thể cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu. Chỉ thấy tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một cái tuấn tú thiếu niên trống rỗng xuất hiện, đang cười mỉm nhìn xem hắn..