Chương 2404: Chưởng ép Tây Thiên

Chương 2404: Chưởng ép Tây Thiên

Điếu ngư lão nhìn nơi xa cái kia tuấn tú thiếu niên, trong lòng không hiểu thấy run sợ một hồi.

Đối phương thoạt nhìn hết sức tiêu sái, nụ cười sáng lạn, đích thật là cái cute thiếu niên.

Nhưng đang câu cá lão bực này tồn tại trong mắt, đối phương khí tức lại vô cùng cổ quái tối tăm, khiến cho hắn lại liếc mắt nhìn không thấu tu vi!

"Các hạ là?"

Điếu ngư lão trầm giọng nói.

Tuấn tú thiếu niên cười tủm tỉm nói: "Ta là sạch đều sơn thủy lang, Thiên giáo phân phó cùng hời hợt mà cuồng, từng vào chín ngày chuyển Nhật Nguyệt, mắt say lờ đờ liếc xéo Thế Vô Song."

Điếu ngư lão: ". . ."

Đây là một bài rất ngông cuồng thơ.

Chẳng qua là, điếu ngư lão không có chút nào cảm thấy hứng thú, hắn chỉ biết là, kẻ trước mắt này nhìn như cười đùa tí tửng, kì thực cực kỳ nguy hiểm!

"Các hạ như không sự tình khác, tha thứ ta không phụng bồi."

Điếu ngư lão xoay người rời đi.

Gọi là một cái quả quyết lưu loát.

Có thể trong nháy mắt, cái kia tuấn tú thiếu niên thân ảnh liền đột ngột xuất hiện tại hắn con đường phía trước lên.

Cái kia di hình hoán vị thủ đoạn, nhường điếu ngư lão mí mắt trực nhảy, ý thức được gặp được đại địch!

"Được rồi, không nói đùa, trong tay của ta có một bộ truyền thuyết chi thư, nhưng để ngươi chân chính Vĩnh Hằng bất diệt."

Tuấn tú thiếu niên nói xong, mở ra tay, hiện ra một bộ vỏ ngoài đen kịt xưa cũ thư tịch, "Chỉ cần ngươi gật đầu, này thư tịch bên trong từ có một chỗ của ngươi!"

Điếu ngư lão nhìn chằm chằm cái kia một bộ màu đen thư tịch, nội tâm chấn động.

Vi Cấm vật! !

Hơn nữa là một loại chính mình nghe đều chưa từng nghe qua Vi Cấm vật, tại Thần Vực thiên hạ cũng căn bản không có bất luận cái gì cùng "Truyền thuyết chi thư" tương quan truyền thuyết.

"Các hạ đến tột cùng là ai, vì sao. . . Tìm tới ta?"

Điếu ngư lão nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Tại hiện thời Thần Vực thiên hạ, cho dù là những cái kia không có biết chỗ nhân vật, điếu ngư lão cũng biết một chút.

Có thể duy chỉ có chưa nghe nói qua, có ai có thể chấp chưởng như vậy một kiện Vi Cấm vật.

Này tuấn tú thiếu niên lai lịch, cũng quá thần bí, tựa như theo trong khe đá đột nhiên bỗng xuất hiện một dạng.

Điều này cũng làm cho điếu ngư lão càng không dám khinh thường.

"Ta à."

Tuấn tú thiếu niên đưa tay chỉ bầu trời chỗ sâu, "Ta đến từ Vận Mệnh trường hà, trước mắt ngươi thấy, chỉ là ta một sợi Vĩnh Hằng chi hồn."

Vận Mệnh trường hà!

Vĩnh Hằng chi hồn!

Dạng này chữ, nhường điếu ngư lão âm thầm hít vào khí lạnh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắc ám thần thoại thời đại còn chưa tiến đến  ấn đạo lý nói, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trong tồn tại, căn bản là không có cách buông xuống Thần Vực.

Giống Đế Ách sau lưng những cái kia chân đạp Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại, giống như này.

Có thể hiện tại, một cái bộ dáng như thiếu niên gia hỏa, lại nói đến từ Vận Mệnh trường hà, cái này khiến điếu ngư lão khó có thể không sợ hãi?

"Bất quá, hiện tại ta còn không thể nói cho ngươi tục danh của ta."

Tuấn tú thiếu niên ngữ khí tùy ý nói, " như tin tức để lộ, coi như thật không dễ chơi."

Điếu ngư lão ôm quyền chào nói: "Ta cùng các hạ không oán không cừu, cũng từ trước tới giờ không từng quen biết, mỗi người một ngả, không biết các hạ vì sao muốn tìm tới ta?"

Tuấn tú thiếu niên cười nói: "Gặp lại hà tất từng quen biết? Cái này là duyên phận!"

Duyên phận đại gia ngươi!

Điếu ngư lão khóe môi co quắp một trận, mạnh tự kềm chế ở nội tâm lo lắng, nói: "Nếu các hạ đến từ Vận Mệnh trường hà, nhưng biết Đế Ách đại nhân?"

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt ý vị khó hiểu, nói: "Hắn là bị ứng cử viên bên trong định đạo người, mà ta thì có tư cách đi chọn định đạo người, hiểu?"

Điếu ngư lão vẻ mặt đột biến, không kềm được.

Như đúng như này, trước mắt này tuấn tú thiếu niên hiển nhiên liền là cái Vận Mệnh trường hà bên trong cấp độ đại năng tồn tại! !

"Cho nên, ngươi cũng đừng lấy hắn ra dọa ta, hắn chỗ trận doanh xác thực rất mạnh, nhưng còn uy hiếp không được ta."

Tuấn tú thiếu niên cười tủm tỉm nói, "Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ nên làm như thế nào rồi?"

Điếu ngư lão thở dài: "Ta tối thiểu biết, các hạ đoạn không sẽ chọn ta vì định đạo người."

Tuấn tú thiếu niên tán thưởng nói: "Rất có tự biết rõ."

Ầm

Thanh âm vừa vang lên, điếu ngư lão trên thân đột nhiên có đậm đặc sương máu chợt hiện  khiến cho thiên địa rung chuyển, thời không nghịch loạn.

Tối tăm trong hư vô Chu Hư quy tắc đều bị kinh động, oanh tuôn ra mà ra.

Tuấn tú thiếu niên híp híp mắt mắt, một tay nâng lên truyền thuyết chi thư, thân ảnh tùy theo lăng không lóe lên, trong chốc lát liền tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này hỗn loạn, tàn lụi sụp đổ, triệt để hóa thành khô kiệt tịch diệt chi địa, liền giống bị triệt để xóa đi đi, chỉ để lại một mảnh hư vô.

Điếu ngư lão thân ảnh thì tại tất cả những thứ này phát sinh lúc liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, tuấn tú thiếu niên thân ảnh lăng không chiếu hiện ra.

"Cái tên này đều đã chỉ còn lại có thần hồn, lại còn ác như vậy, xem ra, là ta khinh thường này Thần Vực thiên hạ này chút có thể bị liệt là truyền thuyết cấp nhân vật."

Tuấn tú thiếu niên mày nhăn lại, nụ cười trên mặt không tại.

Hắn cũng bị đánh một trở tay không kịp, cũng không phải bởi vì đối phương thủ đoạn cao minh, mà là kiêng kị gặp Chu Hư quy tắc đả kích.

"Chẳng trách ngay cả cái kia họ Tô cũng không giết chết cái tên này, hoàn toàn chính xác rất trơn tay."

Tuấn tú thiếu niên vuốt càm, "Bất quá, nhưng phàm bị ta để mắt tới con mồi, đều trốn không thoát."

Thanh âm còn đang vang vọng, tuấn tú thiếu niên thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Nhiên đăng, nhanh tới cứu ta ——!"

Một mảnh sơn hà chỗ sâu, điếu ngư lão khàn giọng lên tiếng.

Ở trước mặt hắn, lộ ra ra một đạo màn sáng, chỗ lộ ra rõ ràng là ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật thân ảnh!

Khi thấy rõ điếu ngư lão bộ dáng, Nhiên Đăng Phật cũng không nhịn được nhíu mày.

Quá thảm rồi!

Cái kia thần hồn thân thể tổn hại nghiêm trọng, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu vong.

"Ngươi vận dụng Vô lượng đốt tẫn phù ?"

Nhiên Đăng Phật trầm giọng nói.

"Không sai."

Điếu ngư lão tinh thần uể oải, khuôn mặt thê thảm, "Trước đó ta gặp một cái đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên kinh khủng tồn tại, tên kia mặc dù chỉ là một sợi hồn thể, nhưng lại chấp chưởng lấy một bộ tên là truyền thuyết chi thư Vi Cấm vật, hắn. . ."

Mới nói được này, thanh âm hắn hơi ngừng.

Bởi vì vô thanh vô tức, cái kia tuấn tú thiếu niên đột ngột liền xuất hiện tại hắn bên cạnh, đang mỉm cười nhìn xem hắn.

Một tíc tắc này, điếu ngư lão cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

"Ngươi đây là tại cùng hòa thượng kia cầu viện sao?"

Tuấn tú thiếu niên cười đi lên trước, nhìn về phía màn sáng bên trong Nhiên Đăng Phật.

Cùng lúc đó, Nhiên Đăng Phật cũng nhìn thấy tuấn tú thiếu niên.

Cả hai cách một đạo màn sáng đối mặt, bầu không khí cũng tại thời khắc này trở nên nặng trĩu đè nén.

"Nhiên Đăng Phật, ngươi chính là Tây Thiên linh sơn vị kia thực lực sâu không lường được nhất phật tu?"

Tuấn tú thiếu niên trước tiên mở miệng, nhiều hứng thú nhìn xem Nhiên Đăng Phật.

"Các hạ nếu đến từ Vận Mệnh trường hà, hẳn là một vị khó lường đại nhân vật, tội gì khó xử một cái kém xa đối thủ của ngươi?"

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh, "Cũng hoặc là là, hắn từng đắc tội qua các hạ?"

Tuấn tú thiếu niên lắc đầu nói: "Hắn không có đắc tội ta, ta chỉ là muốn tìm một cái thư hồn mà thôi, vừa lúc gặp hắn, cái này là duyên phận, không phải sao?"

Nhiên Đăng Phật đôi mắt ngưng lại, không oán không cừu, liền muốn đối điếu ngư lão động thủ, thật là bá đạo một tên!

Yên lặng một lát, Nhiên Đăng Phật nói: "Ta có thể giúp các hạ!"

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình, cười hỏi: "Ngươi ngay cả ta nói là cũng không biết, nói thế nào giúp ta?"

Nhiên Đăng Phật thần sắc ung dung nói: "Các hạ từ Vận Mệnh trường hà tới, toan tính mưu, chắc chắn cùng định Đạo Thiên dưới việc lớn có quan hệ."

Tuấn tú thiếu niên cười nói: "Ngươi nói tiếp."

"Cùng những người khác khác biệt, theo ta được biết, đặt chân Vận Mệnh trường hà bên trên tồn tại, sở dĩ sẽ để mắt tới Thần Vực, đơn giản là vì hai chuyện."

"Thứ nhất, tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến lúc, tranh đoạt chúa tể hiện thời kỷ nguyên quyền hành, cũng chính là cái gọi là định đạo cuộc chiến."

"Thứ hai, thì là vì cướp đoạt luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng tới."

Nhiên Đăng Phật nói, " theo ta thấy, các hạ nếu có thể tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước đó, liền dùng hồn thể buông xuống Thần Vực, toan tính mưu sự tình, sợ là cùng Tô Dịch có quan hệ!"

Tuấn tú thiếu niên tán thán nói: "Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện liền là bớt sức lực, vậy ngươi nói một chút, lại có thể thế nào giúp ta?"

Nhiên Đăng Phật dáng vẻ trang nghiêm, chân thành nói: "Trước mắt liền có một cái cơ hội tuyệt hảo!"

Nói xong, hắn nắm Tô Dịch sắp đi tới Vô Tận chiến vực sự tình nói thẳng ra.

Cuối cùng, Nhiên Đăng Phật nói: "Vô Tận chiến vực đang ở bùng nổ năm suy đạo kiếp, các hạ đến từ Vận Mệnh trường hà, tự nhiên rõ ràng bực này hạo kiếp sau lưng, cất giấu như thế nào huyền cơ."

Tuấn tú thiếu niên ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi nói là, có người mưu toan tại Vô Tận chiến vực ra tay trước?"

Nhiên Đăng Phật nói: "Ta chẳng qua là nắm hiểu rõ tin tức nói ra, đoạn không dám ảnh hưởng các hạ phán đoán."

Tuấn tú thiếu niên cười lạnh một tiếng, "Ngươi này gọi giúp ta? Rõ ràng là nghĩ mượn đao giết người!"

Nhiên Đăng Phật nói: "Này Thần Vực người trong thiên hạ đều biết, ta luôn luôn không nói dối, các hạ có khả năng lựa chọn không đi."

"Hòa thượng, ta nhìn ngươi không giống người tốt."

Tuấn tú thiếu niên nhìn chằm chằm Nhiên Đăng Phật, "Có muốn không, cho ta thử một lần năng lực của ngươi?"

Nói xong, hắn chợt thò tay, hướng màn sáng bên trong với tới.

Một bên, điếu ngư lão không khỏi ngạc nhiên, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một đạo màn sáng thôi, chân chính Nhiên Đăng Phật có thể tại phía xa Tây Thiên linh sơn!

Có thể chợt, điếu ngư lão liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Tuấn tú thiếu niên thăm dò vào màn sáng tay phải, tựa như lập tức thăm dò vào vô tận thời không chỗ sâu, hoành không xuất hiện tại Tây Thiên linh sơn trên vòm trời!

Điếu ngư lão con ngươi trừng tròn xoe, cái này. . . Đây là hạng gì thủ đoạn! ?

Cùng lúc đó ——

Tây Thiên linh sơn, bầu trời phía trên, đột nhiên thêm ra một đầu che khuất bầu trời bàn tay lớn.

Trắng nõn như ngọc năm ngón tay, thật giống như Kình Thiên thần trụ, mà nơi lòng bàn tay thì hiện ra vô số huyền diệu khó lường đạo văn.

Làm đại thủ này từ trên trời giáng xuống, hư không đều vỡ nát, thập phương chỗ ầm ầm sụp đổ.

Tây Thiên linh sơn trên dưới đều chấn động, bị một màn này kinh đến.

Đáng sợ nhất là, Tây Thiên linh sơn trên dưới cấm trận lực lượng vậy mà như là không có tác dụng, căn bản là không có cách ngăn cản bàn tay lớn kia, bị dễ dàng xuyên qua!

Mắt thấy bàn tay lớn kia liền đem đập xuống.

Một đóa sáng chói chói mắt màu vàng kim đài sen đột nhiên bay lên trời, ở giữa không trung toả ra ánh sáng chói lọi.

Là ngồi tại dưới cây bồ đề Nhiên Đăng Phật ra tay rồi.

Hai tay của hắn trống không xuất hiện một quyển cổ kính xa xưa Phật Kinh, Phật Kinh hiện ra vô số kỳ dị thần bí Phạn văn, thật giống như thần kim đổ bê tông mà thành.

Này chút ánh vàng rực rỡ Phạn văn đằng không, cùng một chỗ hợp thành cái kia một tòa màu vàng kim đài sen.

Oanh

Làm bàn tay lớn kia đụng chạm lấy màu vàng kim đài sen, lập tức bị ngăn trở, vô pháp tiến thêm.

Mà theo màu vàng kim đài sen toả ra ánh sáng chói lọi, thì phóng xuất ra có thể xưng vô thượng uy năng, nhất cử đem bàn tay lớn kia dung luyện đi!

Ầm

Cơ hồ tại bàn tay lớn bị dung luyện đồng thời, tuấn tú thiếu niên thu hồi thăm dò vào màn sáng bên trong tay phải.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn chỗ, mơ hồ có chút mơ hồ vết cháy, rõ ràng bị thương tổn tới!

"Vĩnh Hằng khí tức. . . Ngươi hòa thượng này không đơn giản a!" Tuấn tú thiếu niên kinh ngạc..