Chương 2405: Đạo hữu tạm dừng bước

Chương 2405: Đạo hữu tạm dừng bước

Vĩnh Hằng lực lượng! ?

Điếu ngư lão tầm mắt lập tức biến.

Này nhiên đăng lão nhi lại có thể động dụng Vĩnh Hằng lực lượng?

Không đúng, hắn còn chưa chứng đạo Vĩnh Hằng, sử dụng tất nhiên là Vĩnh Hằng cấp độ ngoại lực!

Có thể tuấn tú thiếu niên câu nói tiếp theo, thì nhường điếu ngư lão suy đoán bị lật đổ!

"Kỳ quái, ngươi rõ ràng chưa từng đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, lại có thể thi triển mang theo Vĩnh Hằng khí tức Đại Đạo lực lượng, quả thực làm người khó hiểu."

Lời nói này, nhường điếu ngư lão đầu choáng váng.

Không phải ngoại lực?

Là Nhiên Đăng Phật chân chính có thể chưởng khống lực lượng?

Cái này. . . Này sao có thể? !

Lập tức, điếu ngư lão sắc mặt cũng thay đổi.

"Một chút điêu trùng tiểu kỹ thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Nhiên Đăng Phật thần sắc bình tĩnh, "Ngược lại là các hạ, chỉ dựa vào một sợi hồn thể, liền có thể đi ngang qua vô tận thời không ra tay, có thể thực lợi hại."

Tuấn tú thiếu niên cười cười, "Bất kể nói thế nào, ngươi hòa thượng này hoàn toàn chính xác được xưng tụng thâm tàng bất lộ, có cơ hội, ta sẽ đích thân đi chỗ của ngươi bên trên làm khách."

Nhiên Đăng Phật vuốt cằm nói: "Hoan nghênh đã đến."

Tuấn tú thiếu niên nhất chỉ điếu ngư lão, "Vậy ngươi cảm thấy, ta muốn hay không thu này con mồi?"

Điếu ngư lão thân thể lập tức xiết chặt.

Hắn biết rõ, chính mình có thể hay không bảo mệnh, liền xem Nhiên Đăng Phật sẽ như gì làm!

Nhiên Đăng Phật một chút yên lặng, chắp tay trước ngực,  Trịnh trọng nói: "Ta trước đó nói cho các hạ tin tức, miễn cưỡng cũng được cho là có chút giá trị, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, tha thứ ta vị lão hữu này một mạng."

Tuấn tú thiếu niên cười rộ lên, "Ta không thích loại người như ngươi, nhưng không thể không nói, ngươi xa so với cái tên này thông minh, cũng biết nên như thế nào xử sự."

"Thôi, ta liền tha thứ nhất lần."

Lập tức, điếu ngư lão như trút được gánh nặng, thật giống như cảm giác giống tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

"Đa tạ."

Nhiên đăng nói, " phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Tuấn tú thiếu niên khoát tay nói: "Tuyệt đối đừng, ta cũng không muốn cùng ngươi tiêm nhiễm bất luận cái gì một tia quan hệ."

Hắn ánh mắt ý vị khó hiểu, cười nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Nhiên Đăng Phật, "Thậm chí, như có cơ hội, ta sẽ không chút do dự đem ngươi làm ra thư hồn!"

Ầm

Hắn cong ngón búng ra, màn sáng vỡ nát.

"Đi thôi, mang ta đi Vô Tận chiến vực lối vào  chờ đến nơi đó, ta tự sẽ thả ngươi rời đi."

Tuấn tú thiếu niên quay đầu nhìn về phía điếu ngư lão.

Điếu ngư lão nào dám cự tuyệt?

Trên thực tế, hắn cũng không có cự tuyệt tư cách.

Như đạo thân thể còn chưa bị hủy đi, hắn có thể còn sẽ dốc toàn lực đánh cược một lần.

Đáng tiếc, hắn hiện tại không ngừng đạo thân thể bị hủy, liền thần hồn đều thụ trọng thương, đối mặt này đến từ Vận Mệnh trường hà bên trên một vị thần bí tồn tại, hắn chỉ có thể lựa chọn phối hợp.

Bất quá, khi biết được tuấn tú thiếu niên vậy mà thật muốn đi trước Vô Tận chiến vực lúc, điếu ngư lão nội tâm cũng không khỏi thầm than, này Nhiên Đăng Phật. . . Thật sự là lợi hại!

Vô luận sự tình gì, đến chỗ của hắn, luôn có thể nhân thế đạo lợi, hóa họa vì phúc!

. . .

Bảy ngày sau.

Tê Hà đảo.

Ban đêm, bầu trời đầy sao lấp lánh, gió biển trận trận.

Tô Dịch, Yến Xích Chân, Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ, lục dục Ma Tôn chờ hảo hữu tại tụ uống.

Bất Dạ hầu, Dịch Trần, Mục Bạch cùng với Mị phu nhân, bạch cốt lão yêu chờ cổ đại Thần Nghiệt cũng tham dự vào, bầu không khí vui vẻ hòa thuận.

Dịch Trần một mực rất trầm mặc.

Tê Hà người trên đảo càng ngày càng nhiều.

Hắn và phụ thân hắn cùng một chỗ yến ẩm, mỗi một cái tùy tiện xách ra tới, liền là đủ để chấn động chư thiên đại nhân vật.

Mỗi một cái đều tựa như truyền thuyết.

Tất cả những thứ này, là Dịch Trần trước kia cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Bất quá, Dịch Trần đồng dạng chú ý tới, trong bữa tiệc có một người cũng giống như mình yên lặng.

Cái kia chính là Mục Bạch.

Một cái đao tu.

Tính tình trầm ngưng nội liễm, kiệm lời ít nói.

Theo trong bữa tiệc những đại nhân vật kia nói chuyện phiếm bên trong, Dịch Trần lúc này mới biết được, chính mình cái kia tiện nghi phụ thân đối Mục Bạch có chút tán thưởng, liền có "Đao Tổ" danh xưng Đồ, đều sẽ một thân y bát truyền cho cái này người.

"Về sau có cơ hội, tìm cái này người một trận chiến, lại thử một lần đao của hắn đạo đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, lại bị nhiều như vậy đại nhân vật tán thành."

Dịch Trần thầm nghĩ trong lòng.

Hắn là Kiếm Tu, trong xương cốt cũng cực kỳ tự phụ, làm gặp được Mục Bạch kiểu người như vậy, tự nhiên sinh ra một cỗ thắng bại muốn.

Mặc dù Mục Bạch vẻn vẹn chẳng qua là cái Tiên đạo nhân vật, nhưng nếu là luận bàn, Dịch Trần đến lúc đó tự sẽ áp chế một thân cảnh giới.

Hả

Đột nhiên, Mục Bạch nghe được, chính mình vậy liền nghi phụ thân nói tới chính mình!

"Nếu ta tại Vô Tận chiến vực gặp cái gì ngoài ý muốn, các ngươi cũng không cần báo thù cho ta, chỉ cần chiếu cố tốt Dịch Trần, Mục Bạch những bọn tiểu bối này liền có thể."

Tô Dịch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, cười nói, " dĩ nhiên, đây cũng không phải là tại nhắc nhở hậu sự, ta sẽ nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn trở về, đồng thời sẽ mang lên Lạc Dao bọn hắn cùng một chỗ."

Một phen, nói hết sức tùy ý.

Có thể tiệc rượu bầu không khí lại lặng yên nặng trĩu không ít.

Tang Vô Thứ, Bảo Diệp Ma Tổ những đại nhân vật này đều rõ ràng, Tô Dịch đi tới Vô Tận chiến vực chuyện này quá mức hung hiểm.

Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, Tô Dịch đã quyết ý đi tới, ai cũng khuyên không ở.

Đến mức, giờ phút này nghe tới Tô Dịch lời nói này, lòng của mọi người tự đều có chút trầm trọng.

Mà Dịch Trần thì không hiểu thấy trong lòng một hồi căng lên.

Hắn cũng nói không nên lời là vì cái gì.

Đại khái. . . Là đang vì mình cái kia tiện nghi phụ thân lo lắng?

Dịch Trần yên lặng uống một chén rượu.

Đột nhiên  đồng dạng một mực rất trầm mặc Mục Bạch mở miệng nói: "Tô tiền bối, tha thứ vãn bối nói tha thứ vãn bối nói câu không may mắn, như ngài một phần vạn thật gặp ngoài ý muốn, ta Mục Bạch thề, về sau nhất định coi là ngài báo thù rửa hận!"

Mọi người khẽ giật mình, cũng không khỏi nhìn nhiều Mục Bạch liếc mắt.

Tô Dịch thì cười nói: "Lời nói này nào có cái gì không may mắn  bất quá, ta sự tình, không cần dùng ngươi tới quan tâm."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn một chút Dịch Trần.

Dịch Trần nhếch môi, cúi đầu không nói.

Tô Dịch cuối cùng không nói gì thêm, thu hồi ánh mắt, nói đến sự tình khác.

Dịch Trần trong lòng không hiểu nổi lên một chút mất mác.

Chính mình cái này phụ thân. . .

Đều không muốn cùng chính mình nói câu nào?

Cho đến tiệc rượu kết thúc, khách khứa tán đi lúc, Dịch Trần cuối cùng vẫn là nhịn không được, khẽ cắn răng đi tới Tô Dịch trước mặt, nói:

"Ta đã tại Tê Hà đảo ba năm!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nghe ra câu này không giải thích được bên trong, mơ hồ mang theo một cỗ tức giận ý vị.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy lưu ở bên cạnh ta. . . Hết sức ủy khuất?"

Dịch Trần muốn nói lại thôi.

Nhẫn nhịn nửa ngày, hắn cuối cùng nói ra: "Tại không có giải quyết cùng mẫu thân của ta ở giữa ân oán trước đó, ngươi không thể chết!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chợt, hắn mới mơ hồ phẩm vị ra một ít chuyện.

Cho đến đưa mắt nhìn Dịch Trần thân ảnh biến mất, hắn không khỏi im lặng cười rộ lên, lẩm bẩm:

"Tiểu tử này. . . Cũng là vẫn tính có chút lương tâm."

Dịch Trần cái kia phiên bị tức giận lời nói, nghe hết sức chói tai, có thể Tô Dịch làm sao nghe không ra, chính mình cái này tiện nghi nhi tử là lo lắng cho mình đi Vô Tận chiến vực sau xảy ra chuyện?

"Hôm nay sao trời, cũng là so dĩ vãng xinh đẹp hơn một chút."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn ra xa bầu trời đêm.

Ngôi sao còn lúc trước ngôi sao, đơn giản là ngắm sao người, tâm tình không giống nhau thôi.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch một mình rời đi Tê Hà đảo.

Lần này, hắn liền Hà Đồng cũng không mang, lẻ loi một mình lên đường.

Nửa tháng sau.

Linh Tiêu thần châu.

Lam Hải cấm khu.

Nơi này là Linh Tiêu thần châu số một cấm khu, nghe đồn là theo Thần Vực sơ kỳ kéo dài tích trữ tới một tòa cổ thần chiến trường.

Nhưng, chỉ có hiểu rõ tình hình bên trong Thần Chủ cấp nhân vật rõ ràng, Lam Hải cấm khu bên trong, có một đầu thông hướng Vô Tận chiến vực lối đi!

Chỉ bất quá trước đây ít năm thời điểm, cái kia một cái thông đạo lối vào bị Đế Ách phong ấn, từ đó, Vô Tận chiến vực cùng Thần Vực ở giữa triệt để cắt đứt liên lạc.

Ngày hôm nay, Tô Dịch tới.

Ô ô ô!

Lam Hải cấm khu bên trong, hàng năm thổi mạnh tóc đỏ gió, sát khí như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, hoàn cảnh vô cùng ác liệt hung hiểm.

Tại Tô Dịch đến lúc, nhìn thấy một chút thần linh đang mạo hiểm dò xét tìm cơ duyên.

Đối với cái này, hắn cũng không để ý tới, tự mình tiến lên, bôn ba trong cuồng phong, một đường hướng Lam Hải cấm khu chỗ sâu bước đi.

Cho đến sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lặng yên dậm chân, giương mắt nhìn Thiên.

Ngày đó Khung chỗ sâu, khắp nơi là rạn nứt phá toái vết nứt không gian, lít nha lít nhít, còn như mạng nhện đem bầu trời cắt chém thành vô số khối.

Trước kia, Vô Tận chiến vực lối vào, vào chỗ tại ngày đó Khung chỗ sâu.

Có thể hiện tại đã không thấy được, chỉ còn lại có vô số không gian khối vụn.

Tường tận xem xét rất lâu, Tô Dịch lòng bàn tay lật ra, hiện ra một viên óng ánh sáng long lanh lưỡi câu, mới đồng tiền lớn nhỏ, rõ ràng là Thiết Thiên Câu.

"Câu lão tứ, xem ngươi rồi."

Tô Dịch khẽ nói, đưa tay ném đi.

Thiết Thiên Câu bay lên trời, phút chốc ở giữa hóa thành mười trượng lớn nhỏ, phảng phất như một vòng trong sáng Tàn Nguyệt.

Như nước thủy triều Hỗn Độn mưa ánh sáng, tại Thiết Thiên Câu chảy xuôi tràn ngập, tỏ khắp lấy thần bí huyền diệu sáng bóng.

Bảo vật này chỗ kỳ lạ, ngay tại ở có thể cảm ứng được tối tăm trong hư vô cất giấu Chu Hư Thiên Cơ lực lượng, từ đó đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, dòm ra hắn sau lưng huyền bí.

Một cái "Trộm" chữ, liền có thể thể hiện ra bảo vật này uy năng tinh túy chỗ.

So sánh Thiên Tăng đao, Chỉ Xích kiếm bực này đại sát khí, Thiết Thiên Câu thường thường là dùng tới triệt tiêu tai ách, tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm sinh cơ.

Ông

Thiết Thiên Câu ong ong run rẩy, dập dờn vô số gợn sóng Hỗn Độn mưa ánh sáng, dường như tại bắt cùng cảm ứng cái gì.

Chỉ một lát sau, Thiết Thiên Câu run lên bần bật, vô số Hỗn Độn mưa ánh sáng giống ngửi được máu tanh cá mập bầy, cùng nhau nhìn lên Khung chỗ sâu một vùng không gian vết rách chỗ dũng mãnh lao tới.

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, tìm được!

Không thể nghi ngờ, dù cho Đế Ách đã sớm đem Vô Tận chiến vực lối vào phong ấn, có thể Thiết Thiên Câu vẫn tìm được một cơ hội, có thể tránh đi Đế Ách phong ấn, tiến vào bên trong!

"Cũng đúng, tại chuyện thế này bên trên, vô luận là điếu ngư lão, vẫn là Nhiên Đăng Phật, đoạn không sẽ nói láo."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không tiếp tục chần chờ, thân ảnh đằng không, đang muốn hành động, có thể này một cái chớp mắt hắn giống như phát giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Cơ hồ là cùng một thời gian, nơi xa địa phương có một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đó là cái tuấn tú thiếu niên, mặt mày mỉm cười, thân thiện đối Tô Dịch chào hỏi.

Tô Dịch trên ánh mắt hạ đánh giá tuấn tú thiếu niên một phiên, nói: "Có việc?"

"Ta chờ đợi ở đây nhiều ngày, vì chính là nhìn thấy đạo hữu lúc, nhắc nhở bạn một câu."

Tuấn tú thiếu niên vẻ mặt thành khẩn nói, " lần này đi Vô Tận chiến vực, sát kiếp tầng tầng, cực khả năng rơi vào một cái sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị trong cạm bẫy, mong rằng đạo hữu như vậy ngừng bước, chớ có tự tìm đường chết."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói như vậy, ngươi không chỉ biết ta là ai, còn biết ta muốn đi làm cái gì?"

Tuấn tú thiếu niên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy." Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Vậy còn ngươi  chờ về sau ở đây, sẽ không phải vẻn vẹn chỉ là vì cho ta đề tỉnh một câu a?".