Chương 2406: Chờ xem quá

Chương 2406: Chờ xem quá

Tuấn tú thiếu niên một bộ áo dài, toàn thân đơn giản, không thêm tân trang, nhưng lại từ có một loại Trác Nhiên ra bầy, phong lưu tiêu sái thần vận.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, cái tên này khí tức hết sức cổ quái, xuất hiện cũng hết sức kỳ quặc, rõ ràng có vấn đề lớn!

"Đạo hữu hết sức trực tiếp, ta đây cũng là đi thẳng vào vấn đề."

Tuấn tú thiếu niên cười tủm tỉm nói, "Ta à, muốn tuyển đạo hữu vì định đạo người!"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi? Tuyển ta?"

Tuấn tú thiếu niên lại cười nói: "Chính là, ta hiểu qua ngươi kiếp trước kiếp này sự tình, biết ngươi tại Thần Vực thiên hạ tình cảnh là hạng gì hung hiểm, được xưng tụng là thế gian đều là địch."

"Có thể trong mắt ta, ngươi lại là thích hợp nhất định Đạo Thiên dưới hạt giống tốt! Vạn cổ khó gặp, rất là khó được!"

Nói xong, tuấn tú thiếu niên khẽ cười, "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ khẳng định không tin, này rất bình thường, bất quá ta tự có biện pháp nhường ngươi tin tưởng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Nói rõ chi tiết nói."

Tuấn tú thiếu niên chỉ mình ngực, "Ta bản sạch đều sơn thủy lang, Thiên giáo phân phó cùng hời hợt mà cuồng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngâm thơ thì không cần, nói thẳng lai lịch liền có thể."

Động tác này hết sức không khách khí, cũng hết sức không có lễ phép.

Nhưng tuấn tú thiếu niên thì lơ đễnh cười cười, nói: "Ta đến từ Vận Mệnh trường hà."

Nhẹ nhàng một câu, liền có một loại lực lượng chấn nhiếp lòng người!

Tô Dịch lại không hề bị lay động, nói: "Sau đó thì sao?"

"Vận Mệnh trường hà bên trên, có ứng cử viên Đế Ách vì định đạo người, mà ta thì không giống nhau, duy chỉ có xem trọng tiềm lực của ngươi."

Tuấn tú thiếu niên nói, " đến mức những người khác, đều chẳng qua là dưới đường lớn thoảng qua như mây khói, khó coi."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi lại như vậy nói chuyện tào lao, ta đã có thể không phụng bồi."

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình.

Trước đó, hắn từng cùng điếu ngư lão gặp nhau, làm người sau biết được hắn tới từ Vận Mệnh trường hà, rõ ràng trở nên cẩn thận cùng bất an.

Cùng so sánh, Tô Dịch lại hoàn toàn không giống.

Không ngừng rất bình tĩnh, đồng thời tựa hồ căn bản không có coi hắn là chuyện!

Hai đem so sánh, không thể nghi ngờ liền nổi bật lên điếu ngư lão kém quá nhiều.

Giờ khắc này, tuấn tú thiếu niên cuối cùng trở nên nghiêm túc.

Nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Hắn nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Trước đó, ta cùng Tây Thiên linh sơn Nhiên Đăng Phật gặp mặt một lần, hòa thượng kia tâm nhãn rất nhiều, tâm địa cũng ỉu xìu mà hỏng, đem ngươi sắp đi tới Vô Tận chiến vực sự tình tất cả đều nói cho ta biết."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Này rất bình thường, nhiên đăng lão nhi luôn luôn hết sức am hiểu tá lực đả lực, mượn đao giết người."

Tuấn tú thiếu niên vuốt cằm nói: "Bất quá, không có thể phủ nhận chính là, hắn hết sức thẳng thắn, làm việc cũng hết sức chu đáo, dù cho ngươi biết rõ hắn đang lợi dụng ngươi, có thể ngươi cũng rất khó không theo tâm tư của hắn đi làm."

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi cười rộ lên, nói: "Xét đến cùng, ngươi căn bản không phải nghĩ tuyển cái gì định đạo người, mà là để mắt tới trên người ta luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng."

Tuấn tú thiếu niên tán thưởng: "Ngươi cùng Nhiên Đăng Phật đều là loại kia một điểm liền rõ ràng người, có đại trí tuệ, có có thể nhìn thấu sự vật bản chất tuệ nhãn."

"Này rất dễ đoán, không phải sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

Một cái đến từ Vận Mệnh trường hà gia hỏa, tại sao lại buông xuống đến Thần Vực?

Suy nghĩ một chút liền biết, ý đồ kia đơn giản hai cái.

Một cái là định đạo chi tranh.

Một cái là hướng về phía luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng tới.

Mà định ra đạo chi tranh đem tại hắc ám thần thoại thời đại tiến đến sau mới có thể trình diễn.

Hiện tại còn xa chưa đến thời điểm.

Như vậy, này sớm xuất hiện tại Thần Vực gia hỏa, dĩ nhiên chính là hướng về phía luân hồi cùng kỷ nguyên hỏa chủng tới.

"Thế nhân ngu muội, đối ngươi mà nói liếc mắt có thể nhìn thấu sự tình, tại trong mắt người khác, thường thường là bọn hắn dốc hết cả đời cũng khó có thể lấy được đáp án."

Tuấn tú thiếu niên cảm khái một câu, này mới nói: "Ngươi nói không sai, ta đích xác là hướng về phía luân hồi tới, đây cũng là ta vì sao muốn tuyển ngươi làm định đạo người nguyên nhân."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Nếu như thế, vì sao ngươi không trực tiếp động thủ?"

"Ta đã động thủ một lần, bất quá lần kia là trò đùa trẻ con, tìm tòi trước khi hành động, vì thử một lần năng lực của ngươi."

Tuấn tú thiếu niên nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, một chút suy nghĩ, lập tức minh ngộ, nói: "Ngươi là cái kia chấp chưởng truyền thuyết chi thư gia hỏa?"

Tuấn tú thiếu niên kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết truyền thuyết chi thư! ? Trách không được. . ."

Hắn giống như ý thức được cái gì, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch ánh mắt cũng biến thành dị dạng.

Hắn nhớ tới cùng đời thứ nhất tâm ma cái kia một cọc giao dịch.

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, cái tên này vậy mà chủ động đưa tới cửa!

"Tại sao ta cảm giác, ngươi ánh mắt có chút cổ quái?"

Tuấn tú thiếu niên nhíu mày, trêu chọc nói, " ngươi sẽ không phải là đối ta truyền thuyết chi thư sinh đã sinh cái gì ý nghĩ a?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Như nhau."

Tuấn tú thiếu niên ngơ ngẩn, lại còn thật sự là! ?

Cái tên này thật to gan!

Hắn lấy ánh mắt đánh giá Tô Dịch, nói: "Ta nhìn không ra, ngươi đến tột cùng ở đâu ra lực lượng dám trong lòng còn có ý nghĩ như vậy, có muốn không. . . Ta đến thử xem?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta cũng đang có ý này."

Nói xong, hắn một bước bước ra.

Có thể còn chưa chờ hắn có hành động, tuấn tú thiếu niên liền cười lớn một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, nói.

N ngưu bức SP; "Nếu muốn tuyển ngươi làm định đạo người, chính là vì biểu thành ý của ta, ta cũng sẽ không tại lúc này ra tay với ngươi."

Tuấn tú thiếu niên thản nhiên nói.

Tô Dịch lại khịt mũi coi thường, "Sợ?"

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, cái tên này rất khủng bố, vô cùng nhạy bén.

Ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn vừa mới lòng sinh nhất tuyến sát cơ, đang muốn phối hợp mục nát trong vỏ kiếm đời thứ nhất tâm ma ra tay, đối phương đã trước tiên tránh đi.

Theo loại phản ứng này bên trong, liền nhìn ra cái tên này không đơn giản.

"Có sợ hay không, nói không tính, phải xem hành động."

Tuấn tú thiếu niên cười tủm tỉm nói, "Mà bây giờ, ta đại khái đã nhìn ra, ngươi đối ta có thể một điểm thiện ý đều không có. Cái kia. . . Ta cũng chỉ có thể đổi lại biện pháp."

Tô Dịch nói: "Cái biện pháp gì?"

Tuấn tú thiếu niên thuận miệng nói: "Vô Tận chiến vực bên trong, có nhằm vào ngươi hiểm nguy sát kiếp, ta liền đợi đến nhìn một chút, ngươi có thể sống sót hay không."

"Tại ngươi không chịu được nữa lúc, như nguyện ý lựa chọn hợp tác với ta, ta nhất định đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cứu ngươi tại trong nước lửa."

"Nếu ngươi cự tuyệt, ta ngay tại ngươi không chịu được nữa lúc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngồi thu ngư ông lợi."

Một phen, không che giấu chút nào ý đồ của mình, nắm chỗ có tâm tư đều nói thẳng ra, lộ ra đến vô cùng lỗi lạc.

Có thể lời kia bên trong ý vị, thì để cho người ta rất khó cao hứng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đến lúc đó, ngươi có thể phải cẩn thận mất cả chì lẫn chài."

"Chờ xem chứ sao."

Tuấn tú thiếu niên nói xong, thân ảnh phút chốc hóa thành một sợi ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn đều không nghĩ tới, tại lần này đi tới Vô Tận chiến vực hành động bên trong, lại còn có dạng này một cái thần bí nguy hiểm gia hỏa sẽ nhúng tay vào.

Sợ

Mục nát trong vỏ kiếm, truyền ra đời thứ nhất tâm ma thanh âm.

"Con mồi chính mình đưa tới cửa, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào lại sợ?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Này là được rồi  chờ đến Vô Tận chiến vực, tìm một cơ hội, ta giúp ngươi thu thập này cái đồ không biết trời cao đất rộng."

Đời thứ nhất tâm ma ngữ khí hết sức bá nói, " một sợi Vĩnh Hằng hồn thể thôi, cũng chỉ có thể hù dọa một chút những cái kia không có thấy qua việc đời nhân vật."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn nhìn ra được, đời thứ nhất tâm ma sở dĩ như vậy nhiệt tâm, tuyệt không phải là vì giúp mình, mà là để mắt tới truyền thuyết chi thư!

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch suy nghĩ nhìn thấy, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Không phải nói Vận Mệnh trường hà bên trên nhân vật, vô pháp buông xuống Thần Vực, vì sao tên kia Vĩnh Hằng hồn thể có khả năng đến đây?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

"Một sợi hồn thể mà thôi, mượn dùng Vi Cấm vật lực lượng che lấp tự thân Vĩnh Hằng khí tức, liền có thể tránh thoát Chu Hư quy tắc phản ứng."

Đời thứ nhất tâm ma trả lời hết sức tùy ý, "Bất quá, làm như vậy cũng rất nguy hiểm, một khi khí tức tiết lộ, ắt gặp tai bay vạ gió, vì vậy cho dù là bọn họ dám ở Thần Vực thiên hạ hành tẩu, có thể tuỳ tiện cũng không dám ra tay đánh nhau."

"Vừa rồi tên kia hết sức thông minh, vận dụng truyền thuyết chi thư lực lượng thu thập thư hồn, nhường thư hồn thay hắn làm việc, như thế liền không cần quá lo lắng gặp Thiên phạt."

"Nếu không phải như thế, hắn chỉ sợ cũng không dám ở nơi này thời điểm chạy tới Thần Vực."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, cái kia tuấn tú thiếu niên chẳng qua là ví dụ, mà không phải phổ biến.

Nguyên nhân nằm ở chỗ truyền thuyết kia chi thư lên.

Hiểu rõ này chút, cũng bỏ đi Tô Dịch trong lòng một cái lo nghĩ.

Dù sao, như hắc ám thần thoại thời đại tiến đến trước, cái kia Vận Mệnh trường hà bên trên đại năng liền có thể buông xuống Thần Vực, cái kia không thể nghi ngờ là một loại nguy cơ đang tiềm ẩn!

Còn tốt, trước mắt đến xem, tất cả những thứ này cũng sẽ không phạm vi lớn trình diễn.

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, cất bước trời cao, nhìn lên Khung chỗ sâu lao đi.

Thiết Thiên Câu bay lả tả Hỗn Độn mưa ánh sáng, chỉ dẫn nhất tuyến sinh lộ, nhường Tô Dịch thuận lợi tìm được tiến vào Vô Tận chiến vực một con đường dẫn!

Rất nhanh, Tô Dịch tính cả Thiết Thiên Câu toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, như Tô Dịch như vậy chấp chưởng luân hồi kỷ nguyên ứng kiếp người, hoàn toàn chính xác không thể xem như nhân vật bình thường đối đãi, lại còn mưu toan nhúng chàm ta truyền thuyết chi thư, rõ ràng trong tay hắn tất có một loại nào đó có khả năng dựa vào át chủ bài."

Lặng yên không một tiếng động, tuấn tú thiếu niên thân ảnh lại xuất hiện.

Hắn nhíu mày, đôi mắt chỗ sâu dũng động tối tăm mà thần bí sáng bóng.

"Bất quá. . . Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, chỉ cần bắt được thời cơ, tiểu tử này đã định trước vô pháp chạy ra lòng bàn tay của ta!"

Tuấn tú thiếu niên suy nghĩ lúc, cũng đã hành động.

Đế Ách phong ấn lực lượng, trong mắt hắn căn bản không cất giấu nặc, tự nhiên cũng ngăn cản không được bước tiến của hắn.

Rất nhanh, tuấn tú thiếu niên thân ảnh cũng hư không tiêu thất.

Thời gian một chút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tại vùng không gian này vết rách giăng đầy bầu trời phía dưới, một tòa không đáng chú ý trên gò núi, đột nhiên sinh ra một sợi thanh bích chồi non, chồi non giãn ra, trưởng thành một viên Bồ Đề diệp.

Chợt, này miếng Bồ Đề diệp bỗng nhiên phát sáng, lộ ra ra Tô Dịch cùng tuấn tú thiếu niên giằng co lúc từng màn cảnh tượng.

Chợt, Bồ Đề diệp bỗng nhiên ảm đạm tàn lụi, không một tiếng động hóa thành tro tàn, bị gió thổi qua, liền triệt để tiêu tán không thấy.

Cùng lúc đó ——

Tây Thiên linh sơn, dưới cây bồ đề.

Tại ngồi xếp bằng Nhiên Đăng Phật trước mặt, lộ ra ra một đạo màn sáng, bên trên bất ngờ lộ ra ra Tô Dịch cùng tuấn tú thiếu niên giằng co lúc cảnh tượng.

Mặc dù nghe không được thanh âm, có thể Nhiên Đăng Phật lại xem đến vô cùng nghiêm túc cùng cẩn thận. Rất lâu, hắn giống như mơ hồ hiểu được, lẩm bẩm: "Vậy liền nhìn một chút, ai mới là cuối cùng ngư ông đắc lợi Doanh gia.".