Chương 2407: Vô Tận chiến vực

Chương 2407: Vô Tận chiến vực

Vô Tận chiến vực.

Một mảnh hoang vu giữa thiên địa, không ngừng có thiên thạch vũ trụ mang theo bùng cháy hỏa diễm, gào thét lên rơi xuống mặt đất.

Tối tăm mờ mịt huyết sắc sương mù, giống thong thả phun trào thủy triều, tại trong hư không dâng trào.

Vực ngoại thiên ma kết bè kết đội, giống tuần tra binh sĩ, tại trong thiên địa bay lượn mà qua.

Mỗi một loại vực ngoại thiên ma, liền đại biểu một loại kiếp, là Vô Tận chiến vực bên trong sinh linh nguy hiểm nhất một trong.

Răng rắc!

Trên mặt đất, mục nát xương khô đột nhiên phá đất mà lên, hóa thành mỹ lệ nữ tử, há miệng hút vào, trong vòng nghìn dặm chỗ phân bố huyết sắc sát sương mù liền sẽ bị nuốt hít một hơi, giọt nước không dư thừa.

Sau đó, nữ tử liền lại lần nữa hóa thành mục nát xương khô, tiêu tán tại sâu trong lòng đất.

Đây là "Bất Hủ thần thi" .

Do Bất Hủ cảnh cấp độ Thần Chủ ngã xuống sau thi hài biến thành, bị vực ngoại thiên ma tà niệm xâm lấn, từ đó có linh trí.

So sánh thuần túy vực ngoại thiên ma, Bất Hủ thần thi có thể xưng là là một loại quỷ dị sinh linh  đồng dạng vô cùng nguy hiểm.

Hô

Đột nhiên, một đầu to lớn huyết sắc hồ điệp nhịp động cánh, xuất hiện trên vòm trời xuống. Hồ điệp có tới lớn gần trượng, đẫm máu trên cánh mọc đầy tà ác quỷ dị đồng tử, làm vỗ cánh bay ngang qua bầu trời lúc, vô số giấu ở trong hư không màu trắng con kiến phát ra hài nhi khóc nỉ non thét lên, bị cái kia huyết sắc hồ điệp một lưới

Đánh tan, nuốt vào trong cơ thể.

Màu trắng con kiến là "Hư không kiến" qua lại Vô Tận chiến vực các nơi, là một loại thâm tàng bất lộ thích khách, thành đoàn xuất động lúc, đủ nhường Thần Chủ cấp tồn tại nghe ngóng rồi chuồn.

Nhưng, đáng sợ nhất chính là cái kia huyết sắc hồ điệp, tên là "Linh yên ma điệp" là Vô Tận chiến vực bên trong nguy hiểm nhất bá chủ cấp sinh linh, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, đủ nhường thần linh nghe tin đã sợ mất mật, đàm mà biến sắc.

Huyết sắc sương mù tràn ngập bên trong, Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng nhìn xem cái kia Linh yên ma điệp tan biến ở phía xa, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Tựa hồ. . . Vẫn là giống như quá khứ, nhưng. . . Cuối cùng vẫn là trở nên khác biệt. . ."

Tô Dịch nhìn về phía bầu trời chỗ.

Trước kia Vô Tận chiến vực vùng trời, là một mảnh mênh mông vô bờ vũ trụ mênh mông. Trong tinh không nổi lơ lửng vô số tinh hài mảnh vỡ, lít nha lít nhít.

Vực ngoại thiên ma, liền phân bố tại cái kia sâu trong tinh không vô số tinh hài bên trong.

Trừ này, cái kia tinh hài giăng đầy trong tinh không, hàng năm bao quanh một đạo trật tự giới bích.

Cái kia một đạo giới bích, được xưng "Vô tận lạch trời" .

Chính là bởi vì có cái kia một đạo "Vô tận lạch trời" tồn tại, mới ngăn trở vực ngoại thiên ma đại quân toàn diện xâm lấn Vô Tận chiến vực.

Dù vậy, thường cách một đoạn thời gian, làm "Vô tận lạch trời" trật tự lực lượng như thủy triều phát sinh rung động lúc  đồng dạng sẽ có thật nhiều vực ngoại thiên ma thừa cơ xâm lấn, chui vào Vô Tận chiến vực bên trong.

Bây giờ, thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng về sau, làm Tô Dịch quay về Vô Tận chiến vực lúc, lại phát hiện cái kia một đạo "Vô tận lạch trời" lại sớm đã xuất hiện vô số vết rách!

Tựa như một bức tường thể bên trên xuất hiện lít nha lít nhít khe!

Mà cái kia sâu trong tinh không, lít nha lít nhít tinh hài cũng đều biến mất hơn phân nửa, trở nên trống rỗng mà lãnh tịch.

Tất cả những thứ này nhường Tô Dịch ý thức được, Vô Tận chiến vực hoàn toàn chính xác phát sinh kịch biến!

Vô tận lạch trời là một đạo phòng tuyến, nhưng hôm nay cũng đã trầm luân, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vực ngoại thiên ma hoàn toàn có thể dễ dàng mà tiến vào Vô Tận chiến vực.

Không

Bây giờ Vô Tận chiến vực, chỉ sợ đã sớm bị vực ngoại thiên ma xâm lấn, triệt để luân hãm!

"Thật đúng là phiền toái."

Tô Dịch thầm nói.

Tại Thần Vực, chỉ có thần minh mới có tư cách tiến vào Vô Tận chiến vực.

Nhưng, liền là Thần Chủ cấp tồn tại đến đây, cũng sẽ có chết nguy hiểm!

Hết thảy, đều bởi vì Vô Tận chiến vực quá mức nguy hiểm.

Có vực ngoại thiên ma.

Có cùng loại Bất Hủ thần thi một dạng quỷ dị sinh linh.

Có cùng loại hư không kiến, Linh yên ma điệp sinh ra như thế tại Vô Tận chiến vực bên trong cổ lão dị chủng.

Trừ này, còn có rất nhiều thiên tai cùng Đại Đạo kiếp số.

Tại Thần Vực xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Vô Tận chiến vực một mực là mai táng thần linh số lượng nhiều nhất cấm khu!

Không biết nhiều ít cái thế cự phách gãy kích ở đây, liền chết đều không thể giải thoát, thi cốt hóa thành bị vực ngoại thiên ma xâm lấn Bất Hủ thần thi, vô cùng thê thảm.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có không biết nhiều ít thần linh bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây.

Nguyên nhân rất đơn giản, vì cơ duyên!

Tại Vô Tận chiến vực, có bên ngoài khó mà tìm kiếm phá cảnh thời cơ, tạo hóa cùng bảo vật!

Nhất là đối Bất Hủ cảnh Thần Chủ mà nói, Vô Tận chiến vực bên trong cất giấu đủ để cho bọn hắn vô pháp kháng cự Bất Hủ cấp tạo hóa!

Năm đó, Lý Phù Du cùng một đám hảo hữu hàng năm chinh chiến tại này  đồng dạng cũng là vì tu hành.

Chỉ có bọn hắn rõ ràng, nếu nói Thần Vực là khoảng cách Vận Mệnh trường hà gần nhất địa phương, như vậy Vô Tận chiến vực liền là Thần Vực bên trong tiếp cận nhất Vận Mệnh trường hà địa phương!

Làm cảnh giới đầy đủ cao, đạo hạnh đầy đủ sâu, liền có thể lại Vô Tận chiến vực bên trong cảm ứng được một tia Vận Mệnh trường hà khí tức! !

Có thể hiện tại, hết thảy cũng thay đổi.

Vô tận lạch trời không còn, mang ý nghĩa Vô Tận chiến vực trật tự quy tắc cũng đã xuất hiện kịch biến.

Lại vừa nghĩ tới điếu ngư lão từng nói đến "Năm suy đạo kiếp" Tô Dịch cũng không khỏi có chút lo lắng kiếp trước những cái kia hảo hữu tình cảnh.

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Bạch

Hắn thân ảnh thoáng qua, bắt đầu hành động.

Một lát sau.

Thân ảnh của hắn đột nhiên bằng hư dừng lại, giương tay vồ một cái.

Soạt

Hư không giống như thủy triều vỡ nát, vô số màu trắng hư không kiến gào thét mà ra.

Chưa kịp này chút hư không kiến chạy trốn, Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, bàn tay bắt ấn, giữa trời một điểm.

Ầm

Cái kia một đám hư không kiến thân thể bùng cháy, hiện ra từng tia Không Gian Chi Lực, theo Tô Dịch trong tay pháp quyết dẫn dắt, lập tức tại, lập tức trên không trung ngưng tụ thành một đạo kỳ dị đồ án màu vàng óng.

Hư không truyền tin phù.

Một loại chuyên môn tại Vô Tận chiến vực bên trong truyền lại tin tức bí phù, những người khác chỉ cần cầm trong tay đồng dạng bí phù, liền có thể trước tiên thu hoạch được tin tức.

"Ta trở về, các ngươi. . . Có mạnh khỏe không việc gì?"

Tô Dịch đem một đạo thần niệm lạc ấn bí phù bên trong, theo hắn bàn tay thôi động, cái kia một đạo đồ án màu vàng óng bỗng nhiên bắn ra sáng chói giống như pháo hoa mưa ánh sáng.

Tô Dịch dừng chân tại chỗ, tĩnh tâm chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua.

Lại thật lâu không có thu đến bất kỳ tin tức.

Tô Dịch trầm mặc, tâm tình cũng theo thời gian chuyển dời mà dần dần trở nên trầm trọng xuống tới.

Kiếp trước những cái kia hảo hữu, tại Lý Phù Du chết chuyển thế trước đó, còn có bảy người.

Như coi là những cái kia cùng một trận doanh đồng đạo, có tới hơn ba mươi người.

Trước đó hắn truyền ra tin tức, nhưng phàm chỉ cần có một người thu đến, chắc chắn sẽ trước tiên tiến hành đáp lại!

Có thể bây giờ lại một điểm động tĩnh cũng không có.

Kết quả như vậy, nhường Tô Dịch làm sao có thể không lo lắng?

"Lạc Dao bọn hắn. . . Chẳng lẽ đều đã. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không muốn nghĩ tiếp nữa.

Như những cái kia bạn cũ đều đã chết, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái trầm trọng đến tột đỉnh đả kích.

"Không đúng, ngắn ngủi không đến trong mười năm, bọn hắn sao có thể đều đã chết?"

Tô Dịch nhớ tới, năm đó ở Tiên giới kỷ nguyên chiến trường độ kiếp chứng đạo lúc, Lạc Dao chờ bạn cũ thân ảnh còn từng xuất hiện tại vô tận thời không chỗ sâu, đi ngăn chặn Vân Hà thần chủ chờ một đám đại địch.

Theo khi đó đến bây giờ, vẫn chưa tới mười năm, đâu có thể nào nói chết liền bỏ mạng?

Trừ này, cũng là trước đây ít năm thời điểm, Đế Ách mới ra tay phong ấn Vô Tận chiến vực lối vào.

Dùng Lạc Dao mỗi người bọn họ thực lực, đâu có thể nào sẽ bị người một mẻ hốt gọn?

Trừ phi. . .

Bọn hắn đều gặp một loại nào đó không thể dự đoán đại kiếp, hoặc là họa sát thân!

Giờ khắc này, Tô Dịch nhớ tới điếu ngư lão, nhớ tới Nhiên Đăng Phật.

Những lão gia hỏa này sở dĩ vững tin có thể dẫn dụ chính mình đi tới Vô Tận chiến vực, nguyên nhân liền ở chỗ bọn hắn rõ ràng, chính mình sẽ không không cứu kiếp trước những cái kia bạn cũ!

Như chính mình tới, những cái kia bạn cũ đều đã chết, Nhiên Đăng Phật bọn hắn liền không lo lắng cho mình quay đầu liền rời đi Vô Tận chiến vực?

Như chính mình rời đi, bọn hắn châm đối kế hoạch của mình, không cứu thất bại rồi?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lập tức lòng sinh một tia hi vọng.

Hắn hiểu rõ Nhiên Đăng Phật cùng điếu ngư lão, này hai gia hỏa mặc dù bản tính khác biệt, nhưng đều là đa mưu túc trí hạng người.

Như Lạc Dao bọn hắn đều đã chết, này hai lão gia hỏa sợ là căn bản không có sức dám cam đoan chính mình sẽ chủ động đi tới Vô Tận chiến vực!

"Bất kể như thế nào, đi trước Vấn Đạo thành đi một lần, tra một chút manh mối."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, làm ra quyết đoán.

Vấn Đạo thành.

Ban đầu là Lý Phù Du cùng một đám bạn cũ tại Vô Tận chiến vực tu kiến một tòa doanh địa.

Theo thời gian chuyển dời, dần dần tạo thành một tòa thành trì, là Lý Phù Du bọn hắn cùng một chiến tuyến cường giả che gió che mưa địa phương.

Sương máu tràn ngập.

Thiên địa u ám.

Một nén nhang sau.

Một mảnh trùng điệp chập chùng dãy núi trước đó.

Oanh

Hư không chấn động, kiếm khí nổ vang.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại Tô Dịch trước người, một đầu giống như Cự Viên, sinh ra bốn cặp bạch cốt cánh khổng lồ sinh linh, ầm ầm ngã xuống đất không dậy nổi.

Đầu của hắn cùng thân thể cũng theo đó đứt gãy mở.

Bốn cánh máu vượn!

Một loại có thể so với bát luyện Thần Chủ cổ lão dị chủng, so tà ma đều hung tàn thô bạo, thích giết chóc như điên.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Một đạo sáng chói óng ánh pháp tắc lực lượng như trường hồng, lướt vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, cuối cùng hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm chùm sáng.

Đây là một cỗ Bất Hủ bản nguyên, tại Thần Chủ cảnh nhân vật trong mắt, liền là một cọc đại tạo hoá, có thể luyện hóa cùng tăng lên tự thân Bất Hủ đạo hạnh.

Cùng Bất Hủ vật chất khác biệt, Bất Hủ bản nguyên chính là tinh khiết Đại Đạo pháp tắc lực lượng, vô cùng quý giá.

Tiện tay thu hồi này một cỗ Bất Hủ bản nguyên, Tô Dịch thở dài một hơi.

Tại đi đường ngắn ngủi này thời gian một nén nhang, hắn đã tao ngộ mấy chục lần nguy hiểm.

Có đột ngột giết ra Bất Hủ thần thi, có cùng loại bốn cánh máu vượn dạng này cổ lão dị chủng. . .

Một chút nguy hiểm, liền Tô Dịch đều không thể không xa xa né tránh, bởi vì một khi bị nhốt, tuyệt đối phiền toái quấn thân, sẽ lâm vào sự đuổi giết không ngừng nghỉ bên trong.

"Vô Tận chiến vực hoàn toàn chính xác trở nên nguy hiểm hơn."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút tay trái chỗ.

Nơi đó có một đạo vết thương, hiện ra quỷ dị màu xanh, là bị một đám kịch độc vô cùng cổ lão dị chủng dùng răng cắn trúng.

Miệng vết thuơng kia kịch độc mặc dù bị khống chế lại, nhưng trong thời gian ngắn, tay trái đã phái không lên công dụng.

Cái này là Vô Tận chiến vực nguy hiểm chỗ.

Dù cho Tô Dịch thực lực hôm nay, đủ dễ dàng trấn sát bát luyện Thần Chủ, đều tránh không được sẽ bị thương.

Có thể nghĩ đổi lại mặt khác thần linh đến đây, tình cảnh sẽ trở nên hạng gì hung hiểm.

Bất quá, Tô Dịch thu hoạch cũng không nhỏ, vẻn vẹn Bất Hủ bản nguyên, liền sưu tập đến bảy loại.

Trừ này, còn có mặt khác một chút Bất Hủ vật chất cùng Thần liệu!

Mối nguy mối nguy, gặp nguy hiểm liền có cơ vận, chuyện thế gian, ai cũng như thế.

Nơi xa, mỏm núi chập trùng như rồng, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Vượt qua này Dược Long sơn, không ra hai ngày, có thể đến Vấn Đạo thành."

Tô Dịch một bên nghĩ ngợi, quyết định tiếp tục đi đường. Có thể nhưng vào lúc này, một hồi như khóc như tố thanh âm cô gái đột nhiên tại này huyết sắc sương mù tràn ngập giữa thiên địa vang lên..